유선[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 유선이 매거진 커버를 장식해 눈길을 모으고 있다.유선은 매거진 '스타일러 주부생활' 10월호 커버를 장식하며 매혹적인 가을 여인으로 변신했다.최근 영화, 예능프로그램을 통해 컴백한 유선은 인터뷰를 통해 "의지와 열정을 다지고 싶어서 '진짜 사나이' 출연을 결정했다. 준비할 겨를 없이 바로 촬영에 들어가 정신이 없었지만 부사관 학교에 갈 때부터는 좀 더 다부진 모습을 보여드리고 싶었다"고 말했다.이어서 "예능은 저에게 굉장히 낯선 시도이고 힘든 발걸음이었지만 한 발 내디디니까 체감 속도가 빠르다. 엘리베이터 타는 순간부터 친근하게 인사를 해주시는 그런 반응들이 새롭다. 예능이 대중과의 관계를 좁혀주는 것 같다"고 소감을 밝혔다.소속사 관계자는 "여러모로 유선의 변화가 기대되는 시기다. 현재 방송 중인 '진짜 사나이'에서 달라진 유선을 만날 수 있을 것이고, 11월부터 방송 예정인 MBC 새 수목드라마 '달콤한 패밀리'를 통해 안방극장 컴백을 준비하고 있다"고 전했다.한편 유선의 진솔한 인터뷰는 매거진 '스타일러 주부생활' 10월호에서 만날 수 있다.supremez@sportschosun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[enews24 전수미 기자] 배우 유선이 MBC '진짜 사나이' 출연을 결심한 이유를 밝혔다.유선은 매거진 '스타일러 주부생활' 10월호 커버를 장식하며 매혹적인 가을 여인으로 변신했다. 최근 영화, 예능프로그램을 통해 컴백한 유선의 근황에 대해 조명하는 인터뷰 역시 주목할 만하다.인터뷰를 통해 그는 "의지와 열정을 다지고 싶어서 '진짜 사나이' 출연을 결정했다. 준비할 겨를 없이 바로 촬영에 들어가 정신이 없었지만 부사관 학교에 갈 때부터는 좀 더 다부진 모습을 보여드리고 싶었다"고 운을 뗐다.이어서 유선은 "예능은 저에게 굉장히 낯선 시도이고 힘든 발걸음이었지만 한 발 내디디니까 체감 속도가 빠르다. 엘리베이터 타는 순간부터 친근하게 인사를 해주시는 그런 반응들이 새롭다. 예능이 대중과의 관계를 좁혀주는 것 같다"고 소감을 전했다.소속사 관계자는 "여러모로 유선의 변화가 기대되는 시기다. 현재 방송 중인 '진짜 사나이'에서 달라진 유선을 만날 수 있을 것이고 또한 드라마 11월부터 방송 예정인 MBC 새 수목드라마 '달콤한 패밀리'를 통해 안방극장 컴백을 준비하고 있다"고 전했다.유선의 진솔한 인터뷰는 매거진 '스타일러 주부생활' 10월호에서 만날 수 있다.사진제공=나무엑터스전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 유선이 가을 여인으로 변신했다.유선은 매거진 '스타일러 주부생활' 10월호 커버를 장식하며 매혹적인 가을 여인으로 변신했다. 최근 영화, 예능프로그램을 통해 컴백한 유선의 근황에 대해 조명하는 인터뷰 역시 주목할 만하다.인터뷰를 통해 그는 "의지와 열정을 다지고 싶어서 '진짜 사나이' 출연을 결정했다. 준비할 겨를 없이 바로 촬영에 들어가 정신이 없었지만 부사관 학교에 갈 때부터는 좀 더 다부진 모습을 보여드리고 싶었다"고 운을 뗐다.이어서 유선은 "예능은 저에게 굉장히 낯선 시도이고 힘든 발걸음이었지만 한 발 내디디니까 체감 속도가 빠르다. 엘리베이터 타는 순간부터 친근하게 인사를 해주시는 그런 반응들이 새롭다. 예능이 대중과의 관계를 좁혀주는 것 같다"고 소감을 전했다.소속사 관계자는 "여러모로 유선의 변화가 기대되는 시기다. 현재 방송 중인 '진짜 사나이'에서 달라진 유선을 만날 수 있을 것이고 또한 드라마 11월부터 방송 예정인 MBC 새 수목드라마 '달콤한 패밀리'를 통해 안방극장 컴백을 준비하고 있다"고 전했다.유선의 진솔한 인터뷰는 매거진 '스타일러 주부생활' 10월호에서 만날 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진 제공ㅣ주부생활▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
매혹적인 가을 여인 변신…화보 공개[MBN스타 두정아 기자] 배우 유선이 ‘진짜 사나이’ 출연으로 대중과 가까워 진 것 같다고 밝혔다. 여성지 ‘스타일러 주부생활’ 10월호 커버를 장식한 유선은 인터뷰에서 “의지와 열정을 다지고 싶어서 ‘진짜 사나이’ 출연을 결정했다. 준비할 겨를 없이 바로 촬영에 들어가 정신이 없었지만 부사관 학교에 갈 때부터는 좀 더 다부진 모습을 보여드리고 싶었다”고 예능에 도전한 소감을 전하기도 했다.이어 유선은 “예능은 저에게 굉장히 낯선 시도이고 힘든 발걸음이었지만 한 발 내디디니까 체감 속도가 빠르다”며 “엘리베이터 타는 순간부터 친근하게 인사를 해주시는 그런 반응들이 새롭다. 예능이 대중과의 관계를 좁혀주는 것 같다”고 설명했다.    
 커버 및 화보에서 유선은 가을의 향기가 물씬 풍기는 매력을 드러냈다. 유선은 화이트와 블랙, 우드 톤의 의상으로 다채로운 가을 이미지를 연출했다.  유선의 소속사 관계자는 “여러모로 유선의 변화가 기대되는 시기다. 현재 방송 중인 ‘진짜 사나이’는 물론 11월부터 방송 예정인 MBC 새 수목드라마 ‘달콤한 패밀리’를 통해 안방극장 컴백을 준비하고 있다”며 기대를 당부했다. 유선의 인터뷰 및 화보는 ‘스타일러 주부생활’ 10월호에서 만날 수 있다.두정아 기자 dudu0811@mkculture.com 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

배우 한그루가 ‘진짜사나이’ 여군특집 멤버들과 즐거운 시간을 보냈다.
한그루는 1일 자신의 인스타그램을 통해 “#진짜사나이 #여군특집3기 이렇게 모이니까 너무좋구만요 스케줄때문에 함께하지못한 멤버들 보고싶습니당”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진에는 현재 MBC ‘일밤-진짜사나이2′ 여군특집 3기에 출연 중인 멤버들의 모습이 담겨있다. 사진 속 다섯 멤버들은 환한 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있어 훈훈함을 자아낸다.
한그루가 출연 중인 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. 한그루 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]한그루배우 한그루가 '진짜사나이-여군특집3' 멤버들과 만난 현장을 공개해 눈길을 끈다.한그루는 1일 자신의 인스타그램에 "진짜사나이 여군특집3기 이렇게 모이니까 너무 좋구만요"라며 "스케줄 때문에 함께 하지 못한 멤버들 보고싶습니다. 포토샵 by. #한채아 언니 나도 꽃 달아주세요"라는 애정 가득한 글과 함께 사진을 공개했다. 
한그루. 사진=한그루 SNS공개된 사진 속에는 한그루를 비롯해 '여군특집 3기' 멤버들인 신소율, 유선, 한채아, 전미라가 카메라를 응시하는 모습이 담겨 있다.특히 군복을 벗고 일상복으로 갈아입은 그녀들의 편안하면서도 아름다운 모습이 보는 이들의 시선을 끌었다.한편 한그루는 '진짜사나이-여군특집3'에 출연하고 있다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 한그루 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 한그루가 화제다.오늘(1일) 한그루가 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이-여군특집’에 함께 출연한 멤버들과 인증샷을 게재해 눈길을 끌고 있다.한그루는 최근 자신의 인스타그램을 통해 “#진짜사나이 #여군특집3기 이렇게 모이니까 너무 좋구만요? 스케줄때문에 함께하지 못한 멤버들 보고싶습니다. 포토샵 by. #한채아 #언니 나도 꽃 달아주세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 함께 게재했다.공개된 사진 속 한그루는 신소율, 유선, 한채아, 전미선이 카메라를 응시하고 있다. 특히 멤버들 모두 편안한 옷차림과 포즈를 취하고 있음에도 불구하고 아름다운 미모를 과시하고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡는다.이 사진을 접한 누리꾼들은 “한그루, 예쁘다” “한그루, ‘진짜사나이’ 멤버들과 친하구나” “한그루 귀엽다”등의 반응을 보였다.한편 한그루가 출연하는 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]10월1일 국군의날을 맞아서일까, 배우 한그루가 '진짜사나이' 여군특집3기의 우애를 과시했다.한그루는 1일 자신의 인스타그램을 통해 “#진짜사나이 #여군특집3기 이렇게 모이니까 너무좋구만요 스케줄때문에 함께하지못한 멤버들 보고싶습니당”이라는 글과 함께 사진 한 장을 업로드했다.공개된 사진 속에는 현재 MBC ‘일밤-진짜사나이2′ 여군특집 3기에 출연 중인 멤버들의 모습이 담겨있다. 다섯 멤버가 환한 미소와 함께 카메라를 응시하는 모습이 훈훈함을 자아낸다. 아기자기하게 꾸며진 사진 속 스티커는 군 생활속에서는 미처 발견하지 못했던 여자들의 귀여움까지 보여준다.한편 배우 한그루외 전미라 유선 신소율 한채아 등이 출연 중인 ‘진짜사나이’는 이번주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.이 사진을 본 누리꾼은 "국군의 날 진짜사나이, 보기 좋다" "국군의 날 진짜사나이, 다들 예쁘다" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한그루 화제배우 한그루가 <진짜사나이> 여군특집3 멤버들과의 인증 사진을 공개했다.한그루는 1일 자신의 인스타그램을 통해 “이렇게 모이니까 너무 좋구만요. 스케줄 때문에 함께하지 못한 멤버들 보고 싶습니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
사진 한그루 인스타그램공개된 사진에는 한그루, 신소율, 유선, 전미라, 한채아 등 여군 멤버들이 다정하게 인증 사진을 찍는 모습이 담겼다. 특히 <진짜사나이> 멤버들은 소탈하게 식사를 즐기는 등 친근감 넘치는 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 한편 한그루는 현재 <진짜사나이-여군특집3>에 출연하고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 [스포츠서울] MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서 당당한 여군의 매력을 뽐내고 있는 배우 한그루가 SNS에 셀카를 게재하며 근황을 공개했다. 한그루는 1일 자신의 인스타그램에 "이렇게 모이니까 너무 좋네요" 라며 "함께하지 못한 멤버들도 보고싶습니다"라는 멘트와 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 고깃집으로 보이는 장소에서 한그루를 비롯해 '진짜사나이 여군특집 3기' 멤버들인 신소율, 유선, 한채아, 전미라가 나란히 흥겨운 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 방송에서 보여진 군복을 벗어던지고 여성미가 물씬 풍기는 일상복으로 갈아 입은 '진짜사나이' 멤버들의 여신 같은 자태가 눈길을 끌었다. 한편 한그루가 출연하는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=한그루 인스타그램▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<진짜사나이>한그루MBC<진짜사나이>에 출연 중인 배우 한그루가 국군의 날을 맞아 진짜사나이 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.배우 한그루는 1일 자신의 인스타그램에 “진짜사나이 여군특집3기 이렇게 모이니까 너무 좋구만요”라며 “스케줄 때문에 함께 하지 못한 멤버들 보고싶습니다. 포토샵 by. 한채아 언니 나도 꽃 달아주세요”라는 애정 가득한 글과 함께 사진을 게재했다. 
사진 한그루, 한그루 인스타그램공개된 사진 속에는 한그루를 비롯해 <진짜사나이>여군특집 3기 멤버들인 신소율, 유선, 한채아, 전미라의 모습이 담겨 있다.특히 군복을 벗고 일상으로 돌아온 그녀들의 아름다운 자태가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 한그루는 <진짜사나이-여군특집3>에 출연 중이다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 이기우가 가을 서핑을 즐겼다.이기우는 외교부가 전세계 117국에 배포하고 KBS와 (주)케이컬처가 공동으로 제작 하고 있는 한류매거진 케이웨이브 'KWAVE'와 함께 강원도 양양에서 10월호 화보를 찍었다.화보 속 이기우는 가을 비치 룩을 선보이며 절제되면서도 남성적인 모습을 연출한다. 가을 바다를 배경으로 매력적인 서퍼의 모습을 담았다. 특히 카리스마 넘치는 눈빛과 남성미가 시선을 사로잡는다.이기우의 미공개 화보 영상과 진솔한 인터뷰는 한국영상컨텐츠 플랫폼 파파오TV에서 독점 공개되며 한류 매거진 '케이웨이브' 10월호, 케이웨이브 홈페이지에서 확인할 수 있다.이기우는 최근 MBC '진짜사나이' 해병대 특집에 합류했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜(주) 케이컬쳐 ,K-WAVE▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 딘딘이 2일 오전 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 열린 KBS2 '뮤직뱅크'(이하 뮤뱅) 리허설을 위해 방송국으로 들어서고 있다.이날 '뮤직뱅크'에는 갓세븐, 러블리즈, 레드벨벳, 전진, 몬스타엑스, 업텐션, 제시&조영남, 에일리, 브로, 노지훈, 세븐틴, 투포케이, 투아이즈, 하트비, 유니콘, 딘딘, 디셈버 등이 출연한다.iknow@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 임원희가 MBC '일밤-진짜 사나이'에 대한 솔직한 감정을 털어놨다.영화 '성난 변호사'의 배우 이선균과 임원희는 2일 오후 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'의 '훅 들어온 초대석'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송 중 임원희는 "'진짜 사나이' 출연은 솔직히 싫었다. 어느 누가 군대에 또 가는 걸 좋아하겠냐?"며 출연 중인 '진짜 사나이'를 언급했다.이어 임원희는 "지금도 군대 가기 5일 전부터 가슴이 먹먹해진다. 3일 전에는 말수가 없어지고, 하루 전에는 잠이 안 온다. 이번 해병대 촬영을 앞두고는 더 잠이 안 오더라. 그렇게 촬영을 하고 밖으로 나올 때는 온 세상을 가진 것 같다"고 고백했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 김지연 기자] 배우 이기우가 가을 서핑을 즐겼다.한류매거진 케이웨이브(KWAVE)는 2일 강원도 양양에서 이기우와 함께한 10월호 화보를 공개했다.화보 속 이기우는 가을 비치룩을 선보이며 절제된듯 강렬한 남성미를 분출했다. 이번 이기우의 케이웨이브(KWAVE) 화보에서 그는 가을 바다를 배경으로 매력적인 서퍼의 모습을 담았으며, 시크하면서도 카리스마 넘치는 눈빛과 남성미가 돋보인다.이기우의 화보와 인터뷰는 케이웨이브(KWAVE) 10월호에서 볼 수 있다.사진 제공=KWAVE김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 김현숙이 깐깐한 당직사관으로 변신해 라미란을 능가하는 공포의 점호를 했다.그는 오는 4일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 여군 특집 3기에서 저녁 점호 시간, 당직사관의 임무를 수행하게 된 김현숙은 특유의 카리스마로 등장서부터 멤버들을 얼어붙게 만들 예정이다.김현숙은 촬영 당시 멤버들의 관물대 상태부터 개인 사물 위치까지 꼼꼼히 검사하며 일명 ‘나노 점호’를 실시했다. 청소 상태 점검 중, 작은 먼지 하나도 깐깐하게 체크하는 것은 물론, 동기 후보생들의 점호 태도까지 지적해 보는 이들의 숨통을 조였다고. 그의 당직사관 임무는 저녁점호로 끝나지 않았다. 다음날 이어진 아침점호에서도 점호를 주관하게 된 것이다. 김현숙은 장병들의 살짝 흐트러진 자세도 그냥 넘어가는 일이 없었다. 눈에 띄는 즉시 바로 전체 얼차려를 부여해 마음에 들 때까지 팔굽혀펴기 무한반복을 시켜, 전 장병의 군기를 다잡았다. 호통 당직사관의 등장에 멤버들은 매우 당황했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

탤런트 김현숙이 깐깐한 당직사관으로 변신했다.
4일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집 3기에서는 김현숙이 저녁 점호 시간, 당직사관의 임무를 수행하며 특유의 카리스마로 멤버들을 얼어붙게 만드는 모습이 그려진다.
이날 방송에서는 김현숙이 멤버들의 관물대 상태부터 개인 사물 위치까지 꼼꼼히 검사하며 일명 ‘나노 점호’를 실시하는 모습이 그려질 예정이다. 김현숙은 청소 상태 점검 중, 작은 먼지 하나까지 깐깐하게 체크하는 것은 물론, 동기 후보생들의 점호 태도까지 지적해 보는 이들의 숨통을 조였다고.
김현숙의 당직사관 임무는 저녁점호로 끝나지 않았다. 다음날 이어진 아침점호에서도 점호를 주관하게 된 김현숙은 장병들의 살짝 흐트러진 자세도 그냥 넘어가는 법 없이 바로 전체 얼차려를 부여해 전 장병의 군기를 다잡았다.
당직사관으로 변신한 김현숙의 카리스마 넘치는 모습은 오는 4일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 김현숙이 깐깐한 당직사관으로 변신해 라미란을 능가하는 공포의 점호를 선보인다.오는 4일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집 3기에서는 김현숙이 저녁 점호 시간 당직사관의 임무를 수행하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 당직사관이 된 김현숙은 특유의 카리스마로 등장서부터 멤버들을 얼어붙게 만든다.이어 김현숙은 멤버들의 관물대 상태부터 개인 사물 위치까지 꼼꼼히 검사하며 일명 ‘나노 점호’를 실시한다. 청소 상태 점검 중 작은 먼지 하나도 깐깐하게 체크하는 것은 물론, 동기 후보생들의 점호 태도까지 지적해 보는 이들의 숨통을 조인다.김현숙의 당직사관 임무는 저녁 점호로 끝나지 않는다. 다음날 이어진 아침 점호에서도 점호를 주관하게 되는 것. 김현숙은 눈에 띄는 즉시 바로 전체 얼차려를 부여해 마음에 들 때까지 팔굽혀펴기 무한반복을 시켜 전 장병의 군기를 다잡는다. 호통 당직사관의 등장에 멤버들은 매우 당황한다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] 김현숙이 깐깐한 당직사관으로 변신해 라미란을 능가하는 공포의 점호를 선보였다. 오는 4일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집 3기에서 저녁 점호 시간, 당직사관의 임무를 수행하게 된 김현숙은 특유의 카리스마로 등장서부터 멤버들을 얼어붙게 만들었다.김현숙은 멤버들의 관물대 상태부터 개인 사물 위치까지 꼼꼼히 검사하며 일명 ‘나노 점호’를 실시했다. 청소 상태 점검 중, 작은 먼지 하나도 깐깐하게 체크하는 것은 물론, 동기 후보생들의 점호 태도까지 지적해 보는 이들의 숨통을 조였다고.그녀의 당직사관 임무는 저녁점호로 끝나지 않았다. 다음날 이어진 아침점호에서도 점호를 주관하게 된 것. 김현숙은 장병들의 살짝 흐트러진 자세도 그냥 넘어가는 일이 없었다. 눈에 띄는 즉시 바로 전체 얼차려를 부여해 마음에 들 때까지 팔굽혀펴기 무한반복을 시켜, 전 장병의 군기를 다잡았다. 이런 호통 당직사관의 등장에 멤버들은 매우 당황했다는 후문이다.당직사관으로 변신한 김현숙의 카리스마 넘치는 모습은 4일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.우원애 (th5867@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김현숙이 라미란을 능가하는 공포의 점호를 선보였다.
4일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 3기에서는 깐깐한 당직사관으로 변신한 김현숙의 모습이 담긴다.


저녁 점호 시간, 당직사관의 임무를 수행하게 된 김현숙은 특유의 카리스마로 등장서부터 멤버들을 얼어붙게 만들었다.
김현숙은 이어서 멤버들의 관물대 상태부터 개인 사물 위치까지 꼼꼼히 검사하며 일명 ‘나노 점호’를 실시했다. 청소 상태 점검 중, 작은 먼지 하나도 깐깐하게 체크하는 것은 물론, 동기 후보생들의 점호 태도까지 지적해 보는 이들의 숨통을 조였다.
당직사관 임무는 저녁점호로 끝나지 않았다. 다음날 이어진 아침점호에서도 점호를 주관하게 된 것이다. 김현숙은 장병들의 살짝 흐트러진 자세도 그냥 넘어가는 일이 없었다. 눈에 띄는 즉시 바로 전체 얼차려를 부여해 마음에 들 때까지 팔굽혀펴기 무한반복을 시켜, 전 장병의 군기를 다잡았다. 호통 당직사관의 등장에 멤버들은 당황했다.
당직사관으로 변신한 김현숙의 카리스마 넘치는 모습은 4일 오후 6시 20분에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 배우 김현숙이 당직사관으로 변신했다.  김현숙은 최근 진행된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 여군 특집3 녹화에서 카리스마 넘치는 당직사관으로 등장해 멤버들을 얼어붙게 만들었다. 그는 멤버들의 관물대 상태부터 개인 사물 위치까지 꼼꼼히 검사하며 일명 '나노 점호'를 실시했다. 작은 먼지 하나도 깐깐하게 체크하는 것은 물론, 동기 후보생들의 점호 태도까지 지적했다.   
'진짜 사나이' 김현숙이 당직사관으로 변신했다. © News1star/ MBC김현숙의 점호는 다음 날 아침까지 이어졌다. 특히 그는 장병들의 살짝 흐트러진 자세도 그냥 넘어가는 일이 없었으며 눈에 띄는 즉시 바로 전체 얼차려를 부여해 전 장병의 군기를 다잡았다. 한편 당직사관으로 변신한 김현숙의 카리스마 넘치는 모습은 오는 4일 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘공포의 점호! 제2의 라미란 등장?’

4일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 김현숙이 깐깐한 당직사관으로 변신해 라미란을 능가하는 공포의 점호를 선보인다.

여군특집 3기에서 저녁 점호 시간, 당직사관의 임무를 수행하게 된 김현숙은 특유의 카리스마로 등장서부터 멤버들을 얼어붙게 만들었다. 

김현숙은 이어서 멤버들의 관물대 상태부터 개인 사물 위치까지 꼼꼼히 검사하며 일명 ‘나노 점호’를 실시했다. 청소 상태 점검 중, 작은 먼지 하나도 깐깐하게 체크하는 것은 물론, 동기 후보생들의 점호 태도까지 지적해 보는 이들의 숨통을 조였다고. 

그녀의 당직사관 임무는 저녁점호로 끝나지 않았다. 다음날 이어진 아침점호에서도 점호를 주관하게 된 것이다. 김현숙은 장병들의 살짝 흐트러진 자세도 그냥 넘어가는 일이 없었다. 눈에 띄는 즉시 바로 전체 얼차려를 부여해 마음에 들 때까지 팔굽혀펴기 무한반복을 시켜, 전 장병의 군기를 다잡았다. 호통 당직사관의 등장에 멤버들은 매우 당황했다고 한다.

당직사관으로 변신한 김현숙의 카리스마 넘치는 모습은 4일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.    
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 측 “김현숙 나노 점호, 라미란 능가해”김현숙이 깐깐한 당직사관으로 변신해 라미란을 능가하는 공포의 점호를 선보인다. 4일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집 3기에서 저녁 점호 시간, 당직사관의 임무를 수행하게 된 김현숙은 특유의 카리스마로 등장서부터 멤버들을 얼어붙게 만든다.김현숙은 이어서 멤버들의 관물대 상태부터 개인 사물 위치까지 꼼꼼히 검사하며 일명 ‘나노 점호’를 실시한다. 청소 상태 점검 중, 작은 먼지 하나도 깐깐하게 체크하는 것은 물론, 동기 후보생들의 점호 태도까지 지적해 보는 이들의 숨통을 조인다.그의 당직사관 임무는 저녁점호로 끝나지 않는다. 다음날 이어진 아침점호에서도 점호를 주관하게 된 것이다. 김현숙은 장병들의 살짝 흐트러진 자세도 그냥 넘어가는 일이 없다. 눈에 띄는 즉시 바로 전체 얼차려를 부여해 마음에 들 때까지 팔굽혀펴기 무한반복을 시켜, 전 장병의 군기를 다잡는다. 호통 당직사관의 등장에 멤버들은 매우 당황했다고 한다.당직사관으로 변신한 김현숙의 카리스마 넘치는 모습은 4일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.   동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] 김현숙이 깐깐한 당직사관으로 변신해 라미란을 능가하는 공포의 점호를 선보였다.  이번주 '일밤-진짜 사나이' 여군특집 3기에서 저녁 점호 시간, 당직사관의 임무를 수행하게 된 김현숙은 특유의 카리스마로 등장서부터 멤버들을 얼어붙게 만들었다. 김현숙은 이어서 멤버들의 관물대 상태부터 개인 사물 위치까지 꼼꼼히 검사하며 일명 ‘나노 점호’를 실시했다. 청소 상태 점검 중, 작은 먼지 하나도 깐깐하게 체크하는 것은 물론, 동기 후보생들의 점호 태도까지 지적해 보는 이들의 숨통을 조였다고.그녀의 당직사관 임무는 저녁점호로 끝나지 않았다. 다음날 이어진 아침점호에서도 점호를 주관하게 된 것이다. 김현숙은 장병들의 살짝 흐트러진 자세도 그냥 넘어가는 일이 없었다. 눈에 띄는 즉시 바로 전체 얼차려를 부여해 마음에 들 때까지 팔굽혀펴기 무한반복을 시켜, 전 장병의 군기를 다잡았다. 호통 당직사관의 등장에 멤버들은 매우 당황했다고 한다.당직사관으로 변신한 김현숙의 카리스마 넘치는 모습은 4일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집 <사진제공=MBC>[스포츠조선 최보란 기자]해병대로 향한 '진짜사나이', 역대급 특집이 될 전망이다. MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집 편 멤버들이 지난달 21일 입소, 4박5일의 지옥 훈련을 마쳤다. 이번 해병대 특집에는 새로 합류한 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배와, 기존 멤버중에 임원희, 김영철, 샘오취리, 슬리피, 줄리엔강 총 11명이 참여했다. 이들은 훈련소 과정을 마치고 해병대를 본격 체험하게 될 자대 배치를 기다리고 있다. 연출자 김민종 PD는 2일 스포츠조선에 "지난주 해병대 교육 훈련을 잘 받고 왔다. 방송은 10월말에서 11월초 시작할 예정"이라고 밝혔다.   '진짜사나이'의 해병대 입대는 여러 차례 시도 됐으나 그때마다 무산됐었다. 해병대 측은 촬영 조건으로 해병대 헤어스타일과 연출 없는 촬영, 천자봉 행군을 내건 것으로 알려졌다. 천자봉 행군은 해병대 신병이 꼭 받아야 하는 완전군장행군으로, 산꼭대기까지 25㎏을 짊어지고 30여㎞를 완주해야하는 강행군이기에 역대급 지옥 훈련이 될 전망.김PD는 "이번 특집은 '역시 해병대'라는 말이 나올 정도로 역대 최고 강도의 훈련 과정이 될 것"이라며 "훈련소 과정을 리얼하게 체험하고 왔다"라고 말해 기대를 높였다. 해병대는 조건이 까다로워 체력테스트와 면접에 통과된 인원만 입대할 수 있기에, 제작진은 연예계 대표 몸짱이자 뛰어난 운동신경을 자랑하는 이들로 라인업을 완성했다. 김 PD는 "모두 훈련에 잘 임해줬는데 특히 허경환은 평소 개그맨으로서 이미지와 달리 강철 체력과 진지한 모습으로 훈련을 잘 소화했다"라며 "또한 이성배는 아나운서의 이미지에도 불구하고 삭발까지 감행, 새로운 모습을 보여줬다"라고 멤버들의 활약에 대해 기대를 당부했다. '진짜사나이'는 앞서 줄리엔 강, 정겨운 등 소문난 강철체력들도 힘겨워 하는 훈련과정을 선보여왔다. 해군특수부대에 도전했던 멤버들은 체력적 정신적 한계에 봉착, 눈물겨운 사투를 그려내며 시청자들에게 감동을 선사한 바 있다. 이번 해병대 특집은 이를 뛰어넘는 무시무시한 훈련 과정이 예고돼 더욱 이목이 집중된다.김 PD는 "해병대 훈련 과정이 이토록 생생하게 공개되는 것은 처음"이라며 "해병대만의 문화와 그들만의 강한 훈련 방식이 색다른 볼거리가 될 것"이라고 소개했다.  힘든 훈련을 이겨내고 성장하는 멤버들의 모습을 보여줘 왔던 '진짜사나이'가 힘든 만큼 더 큰 웃음과 감동을 전할 것으로 기대된다. ran613@sportschosun.com    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 육군 부사관학교에 입성한 여군 3기 멤버들이 간부가 되기 위한 독특한 훈련들을 받는다.

  

4일 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서 돌입한 부사관학교의 훈련들은 체력은 물론 두뇌까지 활용해야하는 업그레이드 된 훈련들의 연속이었다.


이들 앞에 이름도 낯선 새로운 훈련이 등장했으니 바로 '독도법' 훈련이었다. 나침반, 삼각자, 지도만 가지고 거리를 측정해 마을 곳곳에 숨겨진 표적지를 찾아낸 후, 목적지까지 도착해야하는 훈련이었다. 마을 한가운데 내던져진 멤버들은 마치 보물찾기 같은 훈련에 흥미롭게 출발하기 시작했다. 

  

2인 1조로 출발하게 된 멤버들은 모두가 천방지축 제시와 짝이 되는 것을 두려워했다. 그런 그녀와 짝이 된 비운의 주인공은 바로 유선이었다. 그러나 제시는 모두의 예상을 뒤엎고 독도법에서 또 한 번 재능을 발휘했다는 후문. 제자진에 따르면 제시의 타고난 초감각 능력이 유선의 브레인과 만나면서 환상적인 호흡을 보여줬다고 한다. 

  

이 외에도 각 팀별로 개성 가득한 훈련 모습을 보여줬는데, 길을 못 찾아 한밤중까지 부대로 복귀하지 못한 팀을 비롯해 멤버들간에 분열까지 일어나는 등 예상치 못한 반전의 결과들이 계속됐다고 한다.


이들은 무사히 '독도법' 훈련을 끝마치고 부대로 복귀할 수 있을지 4일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '진짜 사나이' ⓒ MBC
육군 부사관학교에 입성한 여군 3기 멤버들이 간부가 되기 위한 독특한 훈련들을 받는다. 이번주 [일밤-진짜 사나이]에서 돌입한 부사관학교의 훈련들은 체력은 물론 두뇌까지 활용해야하는 업그레이드 된 훈련들의 연속이었다. 이들 앞에 이름도 낯선 새로운 훈련이 등장했으니 바로 ‘독도법’이라는 훈련이었다. 독도법 훈련은 나침반, 삼각자, 지도만 가지고 거리를 측정해 마을 곳곳에 숨겨진 표적지를 찾아낸 후, 목적지까지 도착해야하는 훈련이었다. 마을 한가운데 내던져진 멤버들은 마치 보물찾기 같은 훈련에 흥미롭게 출발하기 시작했다.  2인 1조로 출발하게 된 멤버들은 모두가 천방지축 제시와 짝이 되는 것을 두려워했다. 그런 그녀와 짝이 된 비운의 주인공은 바로 유선이었다. 그러나 제시는 모두의 예상을 뒤엎고 독도법에서 또 한 번 재능을 발휘했다는 후문. 제자진에 따르면 제시의 타고난 초감각 능력이 유선의 브레인과 만나면서 환상적인 호흡을 보여줬다고 한다.  이 외에도 각 팀별로 개성 가득한 훈련 모습을 보여줬는데, 길을 못 찾아 한밤중까지 부대로 복귀하지 못한 팀을 비롯해 멤버들간에 분열까지 일어나는 등 예상치 못한 반전의 결과들이 계속됐다는 후문이다. 이들은 무사히 ‘독도법’ 훈련을 끝마치고 부대로 복귀할 수 있을지 4일(일) 저녁 6시 20분 [일밤-진짜 사나이]에서 확인할 수 있다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
김현숙이 깐깐한 당직사관으로 변신해 라미란을 능가하는 공포의 점호를 선보였다. 

4일 방송되는 <진짜 사나이> 여군특집 3기에서 저녁 점호 시간, 당직사관의 임무를 수행하게 된 김현숙은 특유의 카리스마로 등장서부터 멤버들을 얼어붙게 만들었다. 

김현숙은 이어서 멤버들의 관물대 상태부터 개인 사물 위치까지 꼼꼼히 검사하며 일명 '나노 점호'를 실시했다. 청소 상태 점검 중, 작은 먼지 하나도 깐깐하게 체크하는 것은 물론, 동기 후보생들의 점호 태도까지 지적해 보는 이들의 숨통을 조였다고. 

 
그녀의 당직사관 임무는 저녁점호로 끝나지 않았다. 다음날 이어진 아침점호에서도 점호를 주관하게 된 것이다. 김현숙은 장병들의 살짝 흐트러진 자세도 그냥 넘어가는 일이 없었다. 눈에 띄는 즉시 바로 전체 얼차려를 부여해 마음에 들 때까지 팔굽혀펴기 무한반복을 시켜, 전 장병의 군기를 다잡았다. 호통 당직사관의 등장에 멤버들은 매우 당황했다고 한다.

당직사관으로 변신한 김현숙의 카리스마 넘치는 모습은 10월 4일(일) 저녁 6시 20분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 여군 특집 3기 멤버들이 독도법 훈련에 돌입한다.10월4일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 육군 부사관 학교에 입성한 여군 3기 멤버들이 간부가 되기 위한 독특한 훈련들을 받는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 멤버들이 받게 된 부사관 학교의 훈련들은 체력은 물론 두뇌까지 활용해야하는 업그레이드 된 훈련들의 연속이었다.이들 앞에 이름도 낯선 새로운 훈련이 등장했으니 바로 독도법이라는 훈련이었다. 독도법 훈련은 나침반, 삼각자, 지도만 가지고 거리를 측정해 마을 곳곳에 숨겨진 표적지를 찾아낸 후, 목적지까지 도착해야하는 훈련. 마을 한가운데 내던져진 멤버들은 마치 보물찾기 같은 훈련에 흥미롭게 출발하기 시작했다. 2인1조로 출발하게 된 멤버들은 모두가 천방지축 제시와 짝이 되는 것을 두려워했다. 그런 그와 짝이 된 비운의 주인공은 바로 유선이었다. 그러나 제시는 모두의 예상을 뒤엎고 독도법에서 또 한 번 재능을 발휘했다는 후문. 제작진에 따르면 제시의 타고난 초감각 능력이 유선의 브레인과 만나면서 환상적인 호흡을 보여줬다고 한다. 이 외에도 각 팀별로 개성 가득한 훈련 모습을 보여줬다. 길을 못 찾아 한밤중까지 부대로 복귀하지 못한 팀을 비롯해 멤버들 간 분열까지 일어나는 등 예상치 못한 반전의 결과들이 계속됐다는 후문이다.한편 이들은 무사히 독도법 훈련을 끝마치고 부대로 복귀할 수 있을지 4일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
육군 부사관학교에 입성한 여군 3기 멤버들이 간부가 되기 위한 독특한 훈련들을 받는다.

이번주 <진짜사나이>에서 돌입한 부사관학교의 훈련들은 체력은 물론 두뇌까지 활용해야하는 업그레이드 된 훈련들의 연속이었다. 

이들 앞에 이름도 낯선 새로운 훈련이 등장했으니 바로 ‘독도법’이라는 훈련이었다. 독도법 훈련은 나침반, 삼각자, 지도만 가지고 거리를 측정해 마을 곳곳에 숨겨진 표적지를 찾아낸 후, 목적지까지 도착해야하는 훈련이었다. 마을 한가운데 내던져진 멤버들은 마치 보물찾기 같은 훈련에 흥미롭게 출발하기 시작했다.

 
2인 1조로 출발하게 된 멤버들은 모두가 천방지축 제시와 짝이 되는 것을 두려워했다. 그런 그녀와 짝이 된 비운의 주인공은 바로 유선이었다. 그러나 제시는 모두의 예상을 뒤엎고 독도법에서 또 한 번 재능을 발휘했다는 후문. 제자진에 따르면 제시의 타고난 초감각 능력이 유선의 브레인과 만나면서 환상적인 호흡을 보여줬다고 한다. 

이 외에도 각 팀별로 개성 가득한 훈련 모습을 보여줬는데, 길을 못 찾아 한밤중까지 부대로 복귀하지 못한 팀을 비롯해 멤버들간에 분열까지 일어나는 등 예상치 못한 반전의 결과들이 계속됐다는 후문. 

이들은 무사히 '독도법' 훈련을 끝마치고 부대로 복귀할 수 있을지 10월 4일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] '진짜 사나이' 유선이 평소 이미지와 다른 털털한 모습으로 멤버들을 충격에 빠트렸다.


4일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 부사관학교에 입성한 10인의 멤버들이 독거미 대대로 가기 위한 혹독한 훈련들을 받게 될 예정이다. 

  

평소 여배우 이미지가 강한 유선이 생활관을 비롯해 훈련 중에도 시도 때도 없이 가스를 분출해 모두를 당황스럽게 만들었다는 후문. 화끈한 방귀소리의 범인(?)을 찾는 멤버들에게 가장 유력한 후보로 등장한 멤버는 사유리였다.


그러나 사유리는 자신이 아니라는 듯 유선을 바라보며 “여배우 방귀 처음 들어봅니다”, “제가 낀 걸로 합시다”라고 말해 생활관을 웃음바다로 만들었다고 전해진다. 

  

결국 자신이 방귀의 범인(?)임을 인정한 유선은 “옛날부터 방귀에 대한 부끄러움이 없다"고 말하며, 아무렇지 않은 듯 가스를 분출해 털털함의 끝을 보여줬다.


유선의 꾸밈없는 반전매력은 4일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 방송된다.

 

hee108@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=손효정 기자] 박건형이 김수로와의 인연을 전했다.4일 방송된 SBS '잘 먹고 잘 사는 법-식사하셨어요'에는 배우 박건형이 출연했다.이날 김수로는 박건형의 첫인상에 대해 '록커 스타일로 여성들에게 인기가 많았다'고 전해 웃음을 자아냈다.이와 관련해, 박건형은 "(김수로를) 대학교 때 만나고 서로 활동하는 모습을 지켜보기만 했지, 연락을 하지는 못했다"면서 "13~4년만에 '진짜사나이'라는 프로그램을 같이 하면서 다시 하게 됐다"고 말했다. 이어 "인생을 형과 함께하면 되게 재밌겠다고 느꼈다"면서 우정을 과시했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '식사하셨어요' 화면 캡처
[enews24 연예팀] 박건형이 김수로와의 인연에 대해 털어놓았다. 박건형은 4일 오전 방송된 SBS '잘먹고 잘사는 법, 식사하셨어요'에 출연해 MC 김수로, 임지호와 함께 전남 담양으로 힐링 여행을 떠났다.이날 김수로는 박건형에 대해 "박건형은 대학생 때부터 여자들을 몰고 다니는 인기남"이라며 "영화 배우로 데뷔할 줄 알았는데 나중에 보니 뮤지컬 배우를 하고 있어서 놀랐다"고 말했다. 이에 박건형은 "(김수로를) 대학교 때 만나고 서로 활동하는 모습을 보기는 했지만 연락을 자주 하는 사이는 아니었다"라며 "13~14년만에 '진짜 사나이' 출연 이후 다시 연락하기 시작하며 친해졌다"고 솔직하게 털어놓았다.그는 "인생을 형과 함께하면 되게 재밌겠다고 느꼈다"라고 덧붙여 김수로에 대한 우정을 드러냈다.사진=SBS '식사하셨어요' 화면 캡쳐연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 유선이 평소 이미지와 다른 털털한 모습으로 멤버들을 충격에 빠트렸다. 4일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 부사관학교에 입성한 10인의 멤버들이 독거미 대대로 가기 위한 혹독한 훈련들을 받게 될 예정이다.  평소 여배우 이미지가 강한 유선이 생활관을 비롯해 훈련 중에도 시도 때도 없이 가스를 분출해 모두를 당황스럽게 만들었다는 후문. 화끈한 방귀소리의 범인(?)을 찾는 멤버들에게 가장 유력한 후보로 등장한 멤버는 사유리였다. 그러나 사유리는 자신이 아니라는 듯 유선을 바라보며 “여배우 방귀 처음 들어봅니다”, “제가 낀 걸로 합시다”라고 말해 생활관을 웃음바다로 만들었다고 전해진다.  결국 자신이 방귀의 범인(?)임을 인정한 유선은 “옛날부터 방귀에 대한 부끄러움이 없다"고 말하며, 아무렇지 않은 듯 가스를 분출해 털털함의 끝을 보여줬다. 한편 유선의 꾸밈없는 반전매력은 4일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 유선이 평소 이미지와 다른 털털한 모습으로 멤버들을 충격에 빠트렸다.이번주 <진짜 사나이>에서는 부사관학교에 입성한 10인의 멤버들이 독거미 대대로 가기 위한 혹독한 훈련들을 받게 될 예정이다. 평소 여배우 이미지가 강한 유선이 생활관을 비롯해 훈련 중에도 시도 때도 없이 가스를 분출해 모두를 당황스럽게 만들었다는 후문. 화끈한 방귀소리의 범인(?)을 찾는 멤버들에게 가장 유력한 후보로 등장한 멤버는 사유리였다. 그러나 사유리는 자신이 아니라는 듯 유선을 바라보며 “여배우 방귀 처음 들어봅니다” “제가 낀 걸로 합시다”라고 말해 생활관을 웃음바다로 만들었다고 전해진다.     결국 자신이 방귀의 범인(?)임을 인정한 유선은 “옛날부터 방귀에 대한 부끄러움이 없다“고 말하며, 아무렇지 않은 듯 가스를 분출해 털털함의 끝을 보여줬다.유선의 꾸밈없는 반전매력은 4일 저녁 6시20분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[enews24 연예팀] 한그루가 11월 결혼을 발표한 가운데 예비신랑에게 보낸 손편지가 다시 화제가 되고 있다. 한그루는 최근 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집3'에 출연해 남자친구에게 손편지를 써 눈길을 끌었다.그는 편지에서 "자기야 안녕. 입대한 지 얼마 안됐는데 벌써 너무너무 보고싶은 것 같다. 나 군대 간다니까 되풀이하던 말이 있지? 내 인생에 새롭게 깨닫고 느끼는 기회가 될 거라고"라며 "입대한 지 얼마 안됐는데 벌써 보고싶다. 사랑하고 곧 보자"라고 달달한 애정을 과시했다.한그루의 예비신랑은 9살 연상의 훈훈한 외모를 가진 일반인으로 한그루가 지난 5월 자신의 인스타그램에 직접 사진을 공개해 뜨거운 관심을 받았다. 한그루는 4일 자신의 인스타그램을 통해 "저를 진신으로 아껴주고 사랑해주는 좋은 사람이기에 확신이 생겨 결정하게 되었다"며 "아직 어린 나이에 일도 중요하지만, 인생에 있어 좋은 사람 그리고 결혼이라는 타이밍을 만나고 맞추기 쉽지 않은데 지금 곁에 있는 사람과의 인연이 운명이라고 생각되어 결혼하게 됐다"고 열애 1년여 만에 결혼을 결심하게 된 이유를 전했다. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡쳐연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 여군특집. 사진=한그루 SNS
[아시아경제 온라인이슈팀]깜짝 결혼 소식을 알린 배우 한그루가 '진짜 사나이2' 여군특집 3기 멤버들과의 우정을 과시했다. 1일 오후 한그루는 자신의 인스타그램에 "'진짜 사나이' 여군특집 3기 이렇게 모이니까 너무 좋네요. 스케줄 때문에 함께하지 못한 멤버들 보고 싶습니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 회식을 하고 있는 '진짜 사나이' 여군특집 3기 멤버 배우 한그루, 신소율, 유선, 한채아, 전 테니스 선수 전미라의 모습이 담겨있다. 이들은 부대 밖에서도 끈끈한 전우애를 인증하며 훈훈함을 자아냈다. 한편 4일 한그루는 자신의 인스타그램을 통해 "제가 직접 전하는 게 맞는 거겠다 싶어 글을 올리게 되었습니다"고 운을 뗀 후 "1년 동안 좋은 감정을 키워온 남자친구와 결혼하게 되었습니다. 저를 진심으로 아껴주고 사랑해주는 좋은 사람이기에 확신이 생겨 결정하게 되었습니다"고 결혼 소식을 전했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 이선균과 임원희가 4일 부산 해운대 비프빌리지에서 진행된 영화 '성난 변호사' 스페셜 무대인사에 참석해 인사를 하고 있다.영화 '성난 변호사'는 용의자만 있을 뿐 시체도 증거도 없는 살인 사건을 맡아 승소 100%를 확신하는 순간, 모든 것이 뒤집히며 자존심 짓밟힌 에이스 변호사가 벌이는 통쾌한 반격을 그린 범죄액션 영화다.올해로 20주년을 맞는 부산국제영화제는 월드 프리미어 94편, 인터내셔널 프리미어 27편, 뉴 커런츠 부문 12편의 영화가 선보이며 10월 1일부터 10일까지 부산 영화의 전당을 비롯해 부산 일대 극장에서 열린다.부산=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2015.10.04/   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김재창 기자] 배우 임원희가 4일 오후 부산 해운대 제20회 부산국제영화제 비프빌리지(BIFF Village) 야외무대에서 열린 영화 '성난 변호사'(허종호 감독, CJ엔터테인먼트·빛나는 제국 제작) 무대인사에 참석했다.'성난 변호사'는 용의자만 있을 뿐 시체도 증거도 없는 살인 사건, 승소 확률 100%의 순간 시작된 반전에 자존심 짓밟힌 에이스 변호사가 벌이는 통쾌한 반격을 그린 영화다. 이선균, 김고은, 임원희 등이 가세했고 '카운트다운'을 연출한 허종호 감독이 메가폰을 잡았다. 오는 10월 8일 개봉한다.해운대 (부산) freddie@tvreport.co.kr
[OSEN=부산, 지형준 기자] 4일 오후 부산 해운대 BIFF 빌리지에서 열린 영화 '성난 변호사' 야외무대인사에서 배우 임원희가 이선균를 등에 업고 포즈를 취하고 있다.'성난 변호사'는 유력한 용의자만 있을 뿐 증거도 사체도 없는 의문의 살인 사건을 맡게 된 대형 로펌의 에이스 변호사와 검사가 사건 뒤에 숨겨진 음모를 밝혀 가는 과정을 다룬 영화.한편 올해로 20회를 맞은 '부산국제영화제(Busan International Film Festival-BIFF)'는 월드 프리미어 94편, 인터내셔널 프리미어 27편 등 75개국 총 304편이 소개되며 아주담담, 오픈토크, 야외무대인사 등 다양한 프로그램을 즐길 수 있는 아시아 최대의 영화제로 오는 10일까지 부산 센텀시티, 해운대, 남포동 일대 상영관에서 진행된다./ jpnews@osen.co.kr
[스타뉴스 부산=김현록 기자]  
사진=김창현 기자
배우 임원희가 삭발 머리로 부산 해운대 야외무대에 섰다. 
임원희은 4일 오후 부산 해운대 비프빌리지 야외무대에서 열린 영화 '성난 변호사'의 야외무대인사에 참석했다. 
짧은 머리로 무대에 올라 눈길을 끈 임원희는 "영화를 위해 삭발 투혼"이라고 너스레를 떨었으나 "사실 '진짜 사나이' 해병대에 다녀왔다. 자란 게 이 정도다"라고 말했다.
허종호 감독은 임원희에 대해 "뭘 해도 재밌고 안 해도 재밌는 배우"라며 "이런 배우와 하고 싶지 않은 감독이 있겠나"라고 칭찬하기도 했다. 
'성난 변호사' 일류 로펌의 잘나가는 변호사 변호성이 뜻밖의 음모에 휘말려 이를 헤쳐가는 과정을 담은 작품이다. 오는 10월 8일 개봉을 앞뒀다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]부산=김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 겸 배우 한그루가 연상의 남자친구와 결혼을 발표한 가운데 한그루가 '진짜사나이-여군특집3'에 출연한 멤버들과 함께 한 사진이 눈길을 끌고있다.한그루는 얼마전 자신의 인스타그램에 '진짜사나이 여군특집3'라는 제목의 글과 사진을 올렸다.한그루는 공개된 사진 속에서 한채아,신소율,전미라,유선 등과 회식을 하고있다.한그루의 환한 미소와 다른 멤버들의 밝은 모습이 인상적이다.이를 접한 네티즌들은 "한그루 너무 예뻐요" "한그루 언니 사랑해요" "한그루 빛이 난다" 등의 반응을 남겼다.한편,한그루는 4일 SNS에 "제가 1년동안 좋은 감정을 키워온 남자친구와 결혼하게 되었습니다.결혼한 후에도 열심히 활동할 계획입니다.예쁘게 잘살게요~"라는 내용의 글을 통해 결혼을 발표했다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 멤버 가수 제시가 "관등성명은 첫날만 못했던 것"이라고 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에선 제시와의 인터뷰가 공개됐다.이날 리포터가 "관등성명 지금도 가능하냐?"고 묻자 제시는 "그게 뭐예요?"라고 해 웃음을 줬다. 하지만 이내 "부사관 후보생 제시"라고 능숙하게 말하며 "첫날만 못했다. '제시' 하고 부르면 당황스러우니까  안 됐던 것"이라며 재차 "부사관 후보생 제시!"라고 당당히 말했다. 특히 제시는 '진짜사나이'에 가수 헨리를 추천하며 "헨리가 다시 갔으면 좋겠다. 아직 철이 없다"고 말해 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
깜짝 결혼 소식을 알린 배우 한그루가 화제인 가운데 그녀가 '진짜 사나이2' 여군특집 3기 멤버들과 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.과거 한그루는 자신의 인스타그램에 "'진짜 사나이' 여군특집 3기 이렇게 모이니까 너무 좋네요. 스케줄 때문에 함께하지 못한 멤버들 보고 싶습니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 회식을 하고 있는 '진짜 사나이' 여군특집 3기 멤버 배우 한그루, 신소율, 유선, 한채아, 전 테니스 선수 전미라의 모습이 담겨있다. 이들은 부대 밖에서도 끈끈한 전우애를 인증하며 훈훈함을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “한그루 결혼, 너무 좋겠다” “한그루 결혼, 예쁘게 살 것 같아” “한그루 결혼, 어디서 하지?” 등의 반응을 보였다.사진 = 한그루 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이, 한채아 어린시절 `유난히 작은 얼굴 사라질 것만 같아`진짜사나이, 한채아 어린시절 '유난히 작은 얼굴 사라질 것만 같아'진짜사나이가 화제인 가운데 여군 특집에 출연했던 배우 한채아의 어린시절 사진이 눈길을 끌고 있다. 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이-여군특집3’에서는 한채아의 어린 시절 모습이 담긴 사진이 공개됐다.사진 속 한채아는 작은 얼굴과 오똑한 콧날로 인형 같은 외모를 자랑하고 있다. 특히 한채아의 유난히 작은 얼굴이 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.한편 한채아는 KB2S 수목드라마 ‘장사의 신-객주 2015’ 촬영으로 바쁜 일정을 소화하고 있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=윤준필 기자]
 

아기 분대장 최유진이 엉뚱한 독도법 뜻풀이로 웃음을 자아냈다.
4일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 독도법 훈련에 나선 여군 3기의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 소대장은 최유진에게 “독도법이 무슨 뜻인 것 같냐”고 물었고, 이에 최유진은 “우리나라… 독도가서…저희..”이라고 대답을 머뭇거려 웃음을 자아냈다.
이에 소대장은 “독도법은 지도와 나침반을 이용해 정해진 위치에 가는 훈련”이라고 말해줬다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자]  '진짜사나이' 여군들이 간부만 익힌다는 독도법 배우기에 나섰지만 숫자 울렁증을 드러냈다.4일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 독거미 특수부대에 도전하기 위한 여군들이 독도법을 공부하는 모습이 그려졌다.이날 이두루 중사는 내무실에 등장, 나침반과 지도를 이용해 원하는 지역으로 이동하는 방법을 찾는 독도법 강의에 나섰다. 이는 부하들을 이끌기 위해 반드시 익혀야하는 방법이다.  지도 나침반 자 등을 이용해 찾는다.이 중사는 "굉장히 간단합니다"며 "수학이 아니라 산수"라고 말했으나 여군들은 한 번에 알아듣지 못하고 난감한 표정을 지었다.한편 스타들의 군대 체험을 담는 '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선·김현숙·한채아·신소율·한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 최유진과 한채아가 독도법의 뜻을 몰랐다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 최유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 독도법 훈련에 돌입했다. 교관이 “독도법이 무엇이라 생각하느냐”고 묻자 당황한 최유진은 독도에 대해 답했다.또한 최유진은 “(독도법을)몰랐다. 독도에 있는 법 이런 건 줄 알았다”고 털어놨다. 한채아 역시 “우리나라 독도에만 해당하는 법인 줄 알았다”고 말했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
▲ 진짜 사나이 여군특집3


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 한채아가 가수 제시에게 돌직구를 날렸다.


4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 부사관학교에 입성한 멤버들이 독도법 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.


이날 제시는 독도법 훈련을 앞두고 "사유리 후보생과 같이 하면 길을 못 찾을 것 같다"라며 사유리와 파트너를 하고 싶지 않다고 밝혔다. 사유리 역시 "(다른 후보생은) 다 괜찮다. 제시 빼고"라며 못 박았다.


또 제시는 한채아와 같은 조가 되고 싶은 바람을 드러냈지만, 한채아는 제작진과의 인터뷰에서 "제시 후보생 너무 좋아한다. 머리를 써서 간다는 훈련에서는 환영받지 못하는 후보생이다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 사유리와 제시가 좌표 공부를 손에서 놓는 일명 '수학포기자'로 등극했다.4일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 독거미 특수부대에 도전하기 위한 여군들이 독도법을 공부하는 모습이 그려진 가운데 사유리와 제시는 무관심한 태도로 일관했다.이두루 중사는 이날 내무실에 등장, 나침반과 지도를 이용해 원하는 지역으로 이동하는 방법을 찾는 독도법 강의에 나섰다. 이는 간부가 부하들을 이끌기 위해 반드시 익혀야하는 방법이다.  지도, 나침반, 자 등을 이용해 길을 찾는다.이 중사는 "굉장히 간단하다, 수학이 아니라 산수"라고 말했으나 여군들은 한 번에 알아듣지 못하고 난감한 표정을 지었다. 이날 사유리는 "제시 빼고 다른 후보생들과 한 팀을 하고 싶다"고 했고, 제시 역시 사유리를 거절했다. 한편 스타들의 군대 체험을 담는 '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선·김현숙·한채아·신소율·한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 한채아를 향한 제시의 짝사랑이 시작됐다.4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 멤버들은 독도법을 공부하며 눈길을 끌었다.이날 제시와 사유리는 다른 멤버들이 열심히 독도법을 공부하는 가운데 포기를 외치며 딴청하기 바빴다.  
사진=진짜사나이 캡처 특히 제시는 예전부터 남다른 애정을 과시해왔던 한채아에게 다가가 “촉이 온다. 우린 같은 조 같다”고 말했고, 한채아는 “NO”만을 외쳤다.한채아는 “제시 후보생을 정말 좋아하는 데 머리를 써서 하는 훈련에선 환영받지 못하는 후보생이다”라고 전해 웃음을 안겼다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 유선이 방귀 소리로 집중 받았다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 독도법 선행학습을 진행했다. 독도법 교재와 지도, 그리고 나침반 등을 준비해 학습한 것.사유리는 “공부하는 것 같다”면서 미소 지었다. 반면, 제시는 “교재를 아무리 읽어도 무슨 말인지 모르겠다”며 어려움을 호소했다.이 때 방귀소리가 났다. 사유리가 “방귀 뀌었느냐”고 묻자 유선은 흠칫 놀라면서도 답하지 않았다. 이에 사유리는 “여배우 ㅂ아구 처음으로 들었다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]여군 멤버들이 난생 처음 들어보는 독도법 숙지에 나섰다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집 3기'(이하 '진짜사나이')에서는 10명의 멤버들이 간부의 자격을 얻기 위해 교육받는 모습이 그려졌다. 이날 전지숙 소대장은 독도법을 알아야 부대원들을 이끌 수 있다며 독도법 숙지를 지시했다. 여군 멤버들은 소대장이 나눠준 독도법 자료를 받았으나 난색을 표했다. 
[사유리 제시. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]이러던 중 소대장과 함께 독도법을 교육할 교관이 들어왔고 "어려워도 오늘 익히지 않으면 내일 많이 고생할거다"라고 말하며 겁을 줬다.멤버들은 밤새 독도법 숙지에 나섰으나 잘 되지 않자 김현숙은 "아 정말 미치겠다"라며 난감함을 드러냈다. 이후 날이 밝자 멤버들은 2인 1조로 팀을 이뤄 독도법 실습에 돌입했다.한편 스타들의 군대 체험을 담는 '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선, 김현숙, 한채아, 신소율, 한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께한다. entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 제시가 거미를 보고 뒷걸음을 쳤다.제시는 4일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 독거미 특수부대에 도전하기 위한 독도법 훈련을 하며 배우 유선과 한 팀을 이뤘다.두 사람은 좌표상에 있는 저수지를 찾으며 산기슭을 헤맸고, 제시는 "이 길로 가는 게 맞다"고 하다가 줄에 매달린 거미를 보고 "오 마이 갓"이라고 소리쳤다.앞서 제시는 다른 여군들이 독도법을 공부할 때 사유리와 함께 무관심한 태도를 보여 구멍으로 전락했다.한편 스타들의 군대 체험을 담는 '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선·김현숙·한채아·신소율·한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 김현숙 한채아가 길을 잃었다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서는 독도법 훈련을 하는 멤버들의 모습이 펼쳐졌다.멤버들은 2명씩 조를 짜서 독도법 훈련을 했다. 김현숙은 한채아와 함께 조를 짜 저수지가 있는 방향으로 향했다. 
'진짜 사나이' 김현숙 한채아가 길을 잃었다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처하지만 두 사람은 계속 같은 자리를 반복해서 맴돌았고, 김현숙은 "그 산을 나가면 다시 이 자리다. 미쳐버리겠습니다. 어디로 갑니까"라고 토로했다.한채아 역시 계속 길을 헤매기는 마찬가지였다. 김현숙은 "꿈꾸는 줄 알았다. 도깨비 불 보고 가는 줄 알았다"고 말했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 최유진, CD로 가려지는 얼굴 사이즈 자랑…‘데프콘과 비교’최유진이 진짜사나이 추석특집 방영으로 다시금 주목을 받고 있다.최유진은 과거 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 ‘주간아이돌’에서 데프콘은 최유진에 대해 “CD로 얼굴이 가려진다더라”라고 말했다.  
최유진 실제로 최유진은 이마를 제외하고 CD로 얼굴이 가려지는 신공을 발휘했다. 특히 데프콘과 극과 극의 얼굴 크기를 보여 웃음을 줬다. 한편, 최유진은 '진짜사나이'에 출연해 관심이 뜨겁다.온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 독도법 출처:/ MBC ''진짜사나이''진짜사나이 독도법'진짜사나이' 사유리와 제시가 좌표 공부를 손에서 놓아 웃음을 자아냈다.오늘 4일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 독거미 특수부대에 도전하기 위한 여군들이 독도법을 공부하는 모습이 그려진 가운데 사유리와 제시는 무관심한 태도로 일관했다.이두루 중사는 이날 내무실에 등장, 나침반과 지도를 이용해 원하는 지역으로 이동하는 방법을 찾는 독도법을 강의했다.독도법은 간부가 부하들을 이끌기 위해 반드시 익혀야하는 방법으로 지도, 나침반, 자 등을 이용해 길을 찾는 것이다.한편 진짜사나이 독도법 소식을 접한 네티즌들은 “진짜사나이 독도법 신기하다”, “진짜사나이 독도법 어렵다”, “진짜사나이 독도법 나도 못할듯” 등의 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 김현숙 한채아 조가 답답함을 호소했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 독도법 훈련에 돌입했다. 한 조를 이룬 김현숙과 한채아는 지도와 나침반을 이용해 길을 찾기 시작했다.하지만 김현숙과 한채아는 계속해서 출발지점으로 돌아왔다. 한채아가 “우리 한 바퀴 돈 것”이라고 하자 김현숙은 “계속 삽질한다. 삽 있는 곳으로 온다”며 화들짝 놀랐다.또한 김현숙은 “꿈꾸는 줄 알았다”면서 “분명히 잘못된 거 같아서 반대로 나가려고 그 산을 나가면 다시 이 자리”라고 말했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 신소율 박규리가 왔던 길을 되돌아 가야 했다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서는 독도법 훈련을 하는 멤버들의 모습이 펼쳐졌다.멤버들은 2명씩 조를 짜서 독도법 훈련을 했다. 박규리와 신서율을 같은 조가 돼 목표 지점이 저수지를 찾아가야 했다. 
'진짜 사나이' 신소율 박규리가 한 팀이 됐다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처두 사람은 긴 시간 동안 걸었고, 자신이 온 곳을 재차 확인했으나 목표 지점과 더 멀어졌다는 것을 알고 절망했다.박규리는 "일단 돌아가자"고 말했고, 두 사람은 말 없이 다시 이동해야 했다.신소율은 "이곳이 아니라는 사실을 알았을 때 제일 힘이 빠졌던 순간이다. 순간 멘붕이 왔다. 정말 모르겠다"고 토로했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 신소율과 박규리가 계속 불신했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 독도법 훈련에 돌입했다. 한 조를 이룬 신소율과 박규리는 지도와 나침반을 이용해 길을 찾기 시작했다.초반부터 신소율과 박규리는 삐걱거렸다. 서로의 주장을 굽히지 않고 대립한 것. 결국 박규리의 뜻에 따라 이동했다.끝도 없이 걷던 신소율은 한 번 더 의문을 제기했다. 결국 박규리는 “일단 돌아가자. 모르겠다”며 답답해했다. 이에 신소율은 당황했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
▲ 진짜 사나이 여군특집3


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 신소율과 트로트 가수 박규리가 갈등을 빚었다.


4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 부사관학교에 입성한 멤버들이 독도법 훈련에 도전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 독도법 훈련에서 한 조가 된 신소율과 박규리는 시작부터 의견을 조율하지 못하고 티격태격했다.


특히 신소율과 박규리는 행정구역을 이탈해 논산까지 걸어갔다. 두 사람은 점점 갈등이 깊어져 극의 긴장감을 더했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 신소율과 박규리가 의견 대립으로 눈길을 끌었다.4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 멤버들은 최장시간 독도법 훈련을 시작했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 독도법 훈련에서 한 조가 된 신소율과 박규리. 시작부터 의견 충돌로 티격태격한 두 사람은 함께 길을 떠났다.그러나 얼마 못가 또 다시 의견이 대립됐고 두 사람은 답답함에 한숨만 내쉬었다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜 사나이 여군특집3


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 유선과 가수 제시가 독도법 훈련에서 1등했다.


4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 부사관학교에 입성한 멤버들이 독도법 훈련에 도전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 독도법 훈련에서 한 조가 된 유선과 제시는 집결지에 1등으로 도착했다. 제시는 확인점을 발견한 뒤 "느낌으로 가야 한다. 저 무시하면 안된다"라며 기뻐했다.


또 3시간 내로 집결지에 도착해야 하는 훈련에서 유선과 제시는 2시간 45분을 기록했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 

독도법 훈련에 나선 김현숙, 한채아가 같은 곳을 계속 헤매기 시작해 답답한 상황에 빠졌다.
4일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군특집 3기 멤버들이 독도법 훈련에 나선 모습이 그려졌다.
이날 김현숙과 한채아는 같은 조가 되어 확인점을 찾기 위해 나섰다. 그러나 두 사람은 계속 출발지점으로 돌아왔다. 한채아가 “우리 한 바퀴 돈 것”이라고 하자 김현숙은 믿지 않았지만 출발 지점에 있었던 빨간 삽을 보고는 “우리 계속 삽?ㄹ하는 거다”라고 말하며 답답함을 토로했다.
또한 김현숙은 “꿈꾸는 줄 알았다”며 전설의 고향에서 같은 자리를 맴도는 선비를 언급해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이, 사유리[스포츠서울] 방송인 사유리가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에 출연 중인 가운데 과거 그의 발언이 새삼 눈길을 끈다.사유리는 과거 방송된 MBC 예능프로그램 '세바퀴'에 게스트로 출연했다.이날 방송에서 사유리는 몸매 중 어디가 제일 예쁘냐’는 질문에 당당히 가슴이라고 발언해 시청자들의 이목을 집중시켰다.이어 사유리는 자신의 신체 사이즈를 언급하며 "내 가슴은 진짜 크다"고 말해 출연진들을 경악케 했다. 사유리는 "큰 수박이 두 개 있다고 생각하면 된다"고 설명했다.한편, 사유리가 출연 중인 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 수포자들이 대거 등장했다. 4일 방송된 mbc ‘진짜 사나이2’ 에서는 독도법을 배우게 되는 여군 특집 멤버들의 모습이 그려졌다. 간부의 기본적인 자격이라 할만한 독도법을 배우는 시간에 멤버들은 우등반과 열등반으로 확연히 나뉘어져 웃음을 자아냈다. “수학을 모르면 어려울 것 같다” 라는 사유리의 말에도 교육교관은 “이건 수학이 아니라 산수다” 라며 매우 쉬운 원리라고 재차 설명했으나 이미 몇몇 멤버들은 초점을 잃은 눈으로 자포자기한 심정을 드러냈다. 특히 구석에서 늘어지게 하품을 하고 있는 제시나 “뭘 공부해야 합니까?” 라고 해맑은 사유리가 대표적인 열등반 학생이었다. 반면 한그루, 전미라, 유선과 같은 우등생 라인은 나머지 공부를 자처했다.  
사진: 방송 캡처다음날 독도법 훈련은 2인 1조로 꾸려질 예정이었기에 누구도 열등생 라인 멤버들과는 조가 되고 싶지 않아했다. 사유리와 제시마저도 서로를 원하지 않아 폭소를 자아내기도 했다. 이때 제시는 절친한 사이인 한채아를 향해 러비콜을 날렸다. “함께 하면 좋을 것 같다” 라며 한 채아에게 의지하려 했던 것. 평소 제시바라기였던 한 채아였지만 이번만큼은 달랐다. “그런 말 말아” 라며 격하게 ‘노’ 라고 외쳤던 것. 한채아는 “제시를 정말 좋아하지만 머리를 써서 가는 훈련에서는 환영받지 못하는...” 이라며 말끝을 흐리는 모습이었다. 어느새 한그루의 곁에서 나머지 공부를 하고 있는 한 채아의 모습을 질투어린 시선으로 바라보는 제시의 모습이 그려진 가운데 이날 방송에서는 유선과 제시가 의외의 케미를 자랑했다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 제시와 유선이 독도법 훈련 1등을 기록했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 독도법 훈련에 돌입했다. 한 조를 이룬 유선과 제시는 지도와 나침반을 이용해 길을 찾기 시작했다.초반 헤맸던 유선과 제시는 가장 먼저 저수지를 찾았다. 이후 제시의 활약으로 확인점도 곧 잘 찾아냈다. 결국 두 사람은 1등으로 집결지에 도착, 환호했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 제시와 유선이 환상의 조합을 선보였다.4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 멤버들은 최장시간 독도법 훈련을 시작했다.이날 독도법 훈련에서 같은 조가 된 제시와 유선. 특히 유선은 길을 잘 찾았고 제시는 확인점을 기막히게 찾으며 의외의 찰떡궁합을 선보였다.  
사진=진짜사나이 캡처 제시는 “난 그냥 하얀 거를 찾으라고 해서 하얀 것만 눈 동그랗게 뜨고 찾았다. 내가 느낌이 좋다”며 다른 팀과 달리 7개 중 4개를 찾은 사실을 전했다.제시와 유선은 1등으로 들어왔다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

신소율 박규리가 계속된 의견 충돌로 계속해서 길을 헤맸다.
4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 여군 3기 멤버들이 독도법 훈련에 나선 모습이 그려졌다.
이날 멤버들은 2명씩 조를 짜서 독도법 훈련을 했다. 같은 조가 된 박규리와 신소율은 목표점을 찾으러 나섰다. 신소율과 박규리는 서로 의견을 주장하기 시작했고, 목표 지점보다 훨씬 멀어지기 시작했다. 두 사람은 행정 구역을 넘기 직전 다시 왔던 길을 돌아가기 시작했다.
신소율은 “일단 돌아가자”는 박규리의 말에 “제일 힘이 빠졌던 순간이다”라며 “순간 멘붕이 왔다. 정말 모르겠다”고 말했다.
이에 박규리는 이후 인터뷰를 통해 “동기를 힘들게 했다는 죄책감에 마음이 안 좋았다”고 미안한 마음을 전했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 유선 제시가 훈련 1위를 했다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서는 독도법 훈련을 하는 멤버들의 모습이 펼쳐졌다.이날 멤버들은 8시간의 대장정을 마쳤다. 교관은 "최우수 팀은 유선과 제시"라고 말했다.  
유선 제시가 '진짜 사나이' 훈련 1등을 했다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처그는 이어 "대반전을 이룬 팀이다. 시간을 가장 늦었지만 표정을 모두 찾아 정답을 모두 맞췄다. 2위는 전미라 최유진 조였다"라고 밝혔다.또 "행정구역을 벗어날 뻔 했다가 다시 돌아온 사람이 있었다. 신소율 박규리였다"고 설명했다.마지막으로 꼴찌는 김현숙 한채아 조였다. 한채아는 "김현숙 후보생이 항상 상위권에 있었는데 저 때문에 꼴찌를 한 것 같아 미안하고 몸둘바를 몰랐다"고 마음을 표현했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 신소율과 박규리가 극심한 의견 대립을 보였다.두 사람은 4일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 독거미 특수부대에 도전하기 위한 독도법 훈련을 하며 한 팀을 이뤘지만 4위를 했다.이날 신소율과 박규리는 좌표상 저수지를 찾으며 길을 헤맸고 서로 의견이 맞지 않아 목적지와 다른 방향으로 향했다. 결국 이들은 서로 마음이 상했다. 강제 복귀 차량에 탑승해 저녁 8시 50분에 도착했다.한편 스타들의 군대 체험을 담는 '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선·김현숙·한채아·신소율·한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다. / purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]배우 유선이 여군 멤버들 중 유일하게 좌표를 계산해 저수지 발견에 성공했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집 3기'(이하 '진짜사나이')에서는 10명의 멤버들이 간부의 자격을 얻기 위해 교육받는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 지도와 나침반을 가지고 좌표를 계산해 저수지를 찾아야했다. 전날 독도법 교육 때 열심히 공부했던 유선은 여군 멤버들 중 유일하게 좌표 계산법을 숙지했고 제시와 팀을 이뤄 산길을 헤맸다. 
[유선 제시. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]제시는 "유선 후보생은 정말 다 안다. 존경스럽다"라고 말하며 "무조건 따라갔다"고 강한 신뢰감을 보였다.유선은 요목조목 설명하며 길을 찾았고 제시는 미션 중 하나인 확인점을 찾기 위해 힘썼다. 결국 둘은 저수지를 발견했고 "오아시스 같다"고 말하며 기뻐했다.이어 제시는 하얀색 확인점을 찾기 위해 눈에 불을 켰고 4개의 확인점을 발견했다. 결국 두 사람은 1등을 거머쥐었다.한편 스타들의 군대 체험을 담는 '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선, 김현숙, 한채아, 신소율, 한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다. entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 제시가 에이스로 활약했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 독도법 훈련에 돌입했다. 한 조를 이룬 유선과 제시는 지도와 나침반을 이용해 길을 찾기 시작했다.가장 먼저 저수지를 찾은 유선과 제시는 확인점을 찾기 위해 애썼다. 특히 제시는 사냥견처럼 확인점을 찾아냈다. 유선 역시 “제시가 하얀 걸 그렇게 잘 보는 줄 몰랐다”며 감탄했다.결국 유선과 제시는 확인점 4개를 찾아내 1등으로 집결지에 도착했다. 두 사람은 최우수조로 선정되기도 했다. 제시는 “어떨 때는 느낌으로 가야한다”고 말하며 기뻐했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
진짜사나이 '독도법' 뜻 몰라 우왕좌왕…무슨 말인가 보니? '별 거 아니네~'진짜사나이 독도법 최유진 한채아 
진짜사나이 독도법/ 사진=MBC진짜 사나이 멤버들이 독도법의 뜻을 몰라 웃음을 안겼습니다.4일 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)'에는 여군특집 3기 멤버 유선, 김현숙, 전미라, 사유리, 한채아, 신소율, 제시, 한그루, 최유진, 박규리 등이 훈련에 임하는 모습이 담겼습니다.이날 멤버들은 독도법 훈련에 돌입했습니다.독도법은 지도에 나와있는 내용을 해석하는 방법입니다.최유진은 "독도법이 무엇이라 생각하느냐"는 질문에 "독도에 있는 법 이런 건 줄 알았다"고 답했습니다.한채아 역시 "독도에만 해당하는 법인 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 사유리가 유선과 전미라를 헷갈렸다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 저녁을 먹던 유선은 빅뱅을 좋아한다고 말했다. 유선은 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 빅뱅 노래를 부른 바 있다.이를 들은 사유리는 “윤종신 노래도 좋다”면서 유선을 바라봤다. 이 때 윤종신 아내 전미라는 고개를 들었다. 화들짝 놀란 사유리는 “(윤종신)아내 아니었습니까. 제가 정신 나갔다”고 자책해 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 멤버들이 아이스크림 하나만으로도 미소를 지었다.4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 멤버들은 최장시간 독도법 훈련을 했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 멤버들은 힘든 독도법 강행군을 끝내고 늦은 저녁 식사를 시작했다. 특히 메뉴에 아이스크림이 나오자 멤버들은 환호하며 눈길을 끌었다.특히 사유리는 “이제부터 전쟁터에 나가야되는 거 아니냐”고 갑작스러운 호사의 두려움을 언급하기도 했다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 김현숙이 당직사관으로 당첨됐다.4일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 저녁 식사를 마치고 소대장의 명령에 따라 점호를 준비하는 모습이 그려졌다.여군들은 이날 독도법 훈련을 마치고 저녁 식사를 마친 뒤 내무실로 돌아왔다. '초마녀' 소대장은 김현숙을 당직사관으로 임명했다. 1대 라미란, 2대 박하선에 이어 3대 당직사관으로 당첨된 것이다.하지만 이들이 시간 내에 화장실 청소와 세면을 마치지 못해 크게 혼이 났고, 다시 한 번 점호 기회를 받았다.한편 스타들의 군대 체험을 담는 '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선·김현숙·한채아·신소율·한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다. / purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]'진짜 사나이' 신소율 박규리가 왔던 길을 되돌아 가야하는 상황이 발생했다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서는 독도법 훈련을 하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.멤버들은 2명씩 조를 짜서 독도법 훈련을 했다. 박규리와 신서율을 같은 조가 돼 목표 지점이 저수지를 찾아가야 했다.두 사람은 긴 시간 동안 걸었고, 자신이 온 곳을 재차 확인했으나 목표 지점과 더 멀어졌다는 것을 알고 패닉에 빠졌다.신소율은 "이곳이 아니라는 사실을 알았을 때 제일 힘이 빠졌던 순간이다. 순간 멘붕이 왔다. 정말 모르겠다"고 고백했다.기사를 접한 네티즌은 “진짜사나이 박규리, 매력넘치네요”, “진짜사나이 박규리, 재밌어요” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 김현숙이 카리스마 당직사관이 됐다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서는 독도법 훈련을 하는 멤버들의 모습이 펼쳐졌다.김현숙은 이날 당직사관으로 뽑혔다. 그는 초반에는 다소 어색한 모습을 보였고, 동기들 역시 그했다.  
'진짜 사나이' 김현숙이 당직사관이 됐다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이 ' 캡처김현숙은 "굉장히 어색했다"며 어설픈 모습을 보였다. 하지만 이후 "제게 그걸 맡긴 상황이었고, 저는 그걸 해야만 하는 상황이었다. 이왕할 거 잘하고 싶었고 완벽하게 하고 싶었다"고 달라진 마음 가짐을 보였다.그는 청소가 덜 된 부분을 지적하며 카리스마를 발산했고, 교관 못지 않은 냉철함을 드러냈다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 전미라가 눈물을 흘렸다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 분대장 전미라는 점호에 앞서 지적 받았다. 쓰레기봉투를 가져가는 것을 깜빡한 것. 소대장의 방송도 듣지 못했다.결국 소대장에게 호출 당한 전미라는 계속 지적을 받았다. 소대장이 “제발 집중해서 생각하라”고 했고 전미라는 고개를 숙였다.생활관으로 돌아온 전미라는 울음을 터트렸다. 이에 멤버들은 어쩔 줄 몰라했다. 하지만 전미라는 마음을 다잡고 화장실 청소를 하는 등 점호 준비에 열을 올렸다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 

전미라가 서러운 마음에 눈물을 흘렸다.
4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 당직사관에 도전한 김현숙과 점호 준비를 하는 여군 3기 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 전미라 분대장은 소대장의 부름을 듣지 못해 지적을 받았다. 이후 김현숙만 부른 소대장을 따라갔다가 “제발 집중해라”, “경례 똑바로 해라”는 지적을 받았다. 결국 생활관으로 돌아온 전미라는 서러운 마음에 눈물을 보였다.
다른 동기 후보생들은 전미라의 모습에 당황했다. 전미라는 금방 마음을 추스르고 화장실에 다녀와 씩씩한 얼굴로 점호 준비에 나섰다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 김현숙이 ‘초마녀 주니어’ 탄생을 알렸다.4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 김현숙이 당직사관에 도전했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 당직사관에 도전하게 된 김현숙은 초반의 답답함과 달리 꼼꼼하게 지적하며 ‘초마녀 주니어’ 탄생을 예고했다. 180도 달라진 김현숙의 모습에 멤버들은 당황해했고, 그럴수록 김현숙은 카리스마를 발산하며 눈길을 끌었다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 김현숙이 카리스마 넘치는 당직사관으로 변신했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 김현숙은 소대장의 지시에 따라 당직사관이 됐다. 임무를 받은 김현숙은 당황했다.초반 김현숙은 지적을 잘 하지 못했다. 하지만 소대장의 지시에 따라 냉정하게 변했다. 결국 김현숙은 꼼꼼하게 점호를 이어나갔다. 살벌한 카리스마에 소대장은 만족스러워했고, 멤버들은 당황했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
사진; 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 제시와 유선이 케미를 자랑했다. 4일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 독도법 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 지도를 보며 좌표를 계산해 목적지까지 찾아가야하는 이 훈련에서는 2인 1조로 꾸려진 팀원들간의 협동능력이 최우선 과제였다. 이들 중에서 가장 의외의 결과를 낸 것은 정반대 성격의 제시, 유선 조합이었다. 전날 독도법 훈련에서도 두 사람은 확연히 다른 성격을 드러냈다. 드러누워 하품을 하며 이미 반포기 상태를 보인 제시와는 달리 유선은 나머지 공부를 자처하며 교재를 달달 외웠던 것. 맨처음에는 유선의 리드 덕분에 제시는 조용히 따르기만 하면 됐다. 인간 내비게이션이라 할만큼 주변 지형에 대해 훤히 익혀둔 덕분이었다. 거기에 유선은 좌표를 계산해 산길이 아닌 샛길을 이용한 방법에 대한 아이디어를 냈다.  
사진: 방송 캡처“너무 정확히 잘해서 무조건 따라갔다” 라는 제시의 말처럼 제시는 유선의 말이라면 믿고 따랐다. 그리고 유선이 막힐 때면 제시의 직감이 기지를 발휘했다. 제시는 “밥을 잘 먹어서 그런지 왠지 느낌이 좋았다” 라며 본능이 이끄는 대로 앞장섰고 그곳에서 비밀의 지름길로 입성하게 됐던 것. 두 사람은 멀리서 목적지인 저수지가 보이자 마치 신대륙을 발견한 듯 폴짝이며 좋아하는 모습이었다. “이제 확인점만 찾으면 된다” 라며 두 사람은 머리를 맞대고 마지막 과제를 이수하기 시작했다. 이때에도 사냥견처럼 제시가 달려나가며 마치 몽골족 뺨치는 시력을 자랑해 유선의 감탄을 자아냈다. 끝까지 협동력을 발휘한 두 사람은 결국 이번 훈련에서 최고의 성과를 거두며 교관의 칭찬을 독차지 했다. 한편 이날 방송에서는 박규리와 신소율의 트러블이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 제시가 조국 기도문 발표를 준비했다.4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서는 독도법 훈련을 하는 멤버들의 모습이 펼쳐졌다.이날 멤버들은 훈련을 마지고 저녁 점호를 준비했다. 이날 당직사관으로 김현숙이 뽑혔고, 그는 냉철한 카리스마를 발산하며 동기들을 가르쳤다. 
'진짜 사나이' 제시가 조국 기도문을 낭독했다. © News1star/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처또 김현숙은 아침 조국 기도문 발표자로 제시를 선택했다. 제시는 "걱정된다"며 당황한 모습을 감추지 못했다.이후 제시는 자신이 쓴 조국 기도문을 들고 교관을 찾아갔고, 교관은 "잘 할 수 있냐. 앞으로 어려운 일들이 더 많을 것"이라고 조언했다.제시는 "저를 위로해주는 느낌이 들어 기쁜 마음이 들었다"고 감사한 마음을 표현했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 제시가 포기하지 않을 것이라고 다짐했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 제시는 취침 전 조국기도문 검사를 받기 위해 소대장에게 갔다.제시의 조국기도문을 본 소대장은 “이 정도면 정성스럽게 쓴 것 같기는 하다”고 말했다. 소대장이 “힘들어도 끝까지 포기하지 않고 노력하겠다고 쓰여 있다. 포기 안 할 거냐”고 묻자 제시는 “그렇다”고 답했다.이어 소대장은 “앞으로 힘든 일이 더 많을 수도 있다. 다짐을 꼭 머릿속에 기억하고 생각하라”고 덧붙였다.소대장의 격려에 제시는 “저를 위로해주는 느낌을 받았다. 뭔가 기쁜 마음이 들었다”고 털어놨다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]배우 유선과 제시가 최우수 팀으로 선정됐다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집 3기'(이하 '진짜사나이')에서는 10명의 멤버들이 간부의 자격을 얻기 위해 교육받는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 지도와 나침반을 가지고 좌표를 계산해 저수지를 찾아야했다. 유선은 유일하게 좌표 계산법을 익혀 정확하게 저수지를 찾아냈다. 
[유선 제시. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]제시 또한 남다른 촉을 발휘해 4개의 확인점을 발견했다.결국 두 사람은 2시간 40분 만에 집결지에 도착, 1등을 차지했다.교관은 "두 사람은 팀워크도 좋았고 확인점을 4개나 발견했다. 정답률까지 100%였다"고 말하며 칭찬했다.스타들의 군대 체험을 담는 '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선, 김현숙, 한채아, 신소율, 한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다. entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]전미라가 독도법 실습 훈련 뒤 계속된 실수에 눈물을 보였다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집 3기'(이하 '진짜사나이')에서는 10명의 멤버들이 간부의 자격을 얻기 위해 교육받는 모습이 그려졌다. 이날 전지숙 소대장은 분대장을 맡은 전미라에 여러가지 일을 시켰다. 특히 소대장은 첫 당직근무를 설 김현숙을 부른 뒤 전미라에 "미리 나한테 와서 쓰레기 봉투를 가져가라"고 지시했다.  
[전미라. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]그러나 전미라는 청소 담당 배분을 하던 중 지시 사항을 잊어버렸고 결국 전지숙 소대장의 지적을 받았다. 소대장은 "자신 없으면 말하라. 분대장을 바꿔주겠다"고 말하며 다그쳤고 이에 전미라는 결국 눈물을 보였다.그는 "내 자신이 너무 답답하고 한심했다"고 밝히며 심경을 드러냈다.한편 스타들의 군대 체험을 담는 '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선, 김현숙, 한채아, 신소율, 한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다. entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 연예팀] '진짜 사나이' 박규리와 신소율이 의견대립으로 갈등을 겪었다. 4일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 전날 배운 독도법을 바탕으로 2인 1조 확인점 찾기 훈련을 하는 멤버들의 모습이 담겼다.이날 박규리와 신소율은 한 조를 이뤘다. 그러나 시작부터 독도법 의견 충돌로 계속 갈등을 겪었다. 두 사람은 서로 주장을 굽히지 않고 서로에 대한 불신이 커져갔다. 결국 신소율이 "내가 길치인데 뭘 안다고 참견을 하나"라는 생각으로 박규리의 의견에 따랐다. 그러나 박규리가 향한 길은 목표지점과 훨씬 멀어지기만 했다. 두 사람은 행정구역을 넘기 직전 다시 왔던 길을 돌아가기 시작했다. 박규리는 계속해서 독도법을 외면하려다 결국 "일단 돌아가자"라고 말했다. 신소율은 "제일 힘이 빠졌던 순간이다"라며 허탈함을 감추지 못했다. 두 사람은 7시간이 넘어서도 도착 장소에 오지 못해 결국 부대원들의 안내를 받아왔다. 박규리는 인터뷰를 통해 "동기를 힘들게 했다는 죄책감에 마음이 안 좋다"고 미안함을 전했다.사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡쳐연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 한채아[스포츠서울] '진짜 사나이'에 출연 중인 배우 한채아가 화제인 가운데 과거 그의 대역 굴욕이 눈길을 끈다.한채아는 지난 2012년 7월 18일 방송된 KBS2 수목드라마 '각시탈'(극본 유현미, 연출 윤성식) 15회에서 멋진 액션 연기로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이날 방송에서는 한채아와 진세연의 불꽃튀는 육탄전이 벌어졌다. 채홍주(한채아 분)와 독립군 대장 목담사리(전노민 분) 딸 오목단(진세연 분)의 대결이었다. 한채아는 섹시간 빨간 드레스에 킬힐까지 신은 채 발차기와 다리 걸기 등 화려한 액션을 펼쳤다. 그런데 화면이 바뀌는 중간중간 한채아의 대역 얼굴이 확연히 드러나 시청자들을 당황스럽게 만들었다. 한편, 4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 부사관학교에 입성한 멤버들이 독도법 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=KBS2 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 고문관 제시가 달라졌다.
4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서는 육군 부사관학교에 입성한 멤버들이 간부가 되기 위한 독도법 훈련을 받는 모습이 담겼다.
독도법은 지도와 나침반을 이용해 원하는 위치로 찾아가는 훈련이다. 멤버들은 교관의 교육 없이 바로 실습을 진행해야 해 선행학습에 몰두했다.


제시는 선행학습 중 자포자기한 태도를 드러냈다. 동기들도 제시에 대해 믿음을 갖지 않았다. 사유리는 "제시 빼고 다 괜찮다"며 제시와 한 팀이 되기를 꺼렸다. 절친 한채아마저도 "머리를 써야 하는 훈련에서는 환영받지 못하는 후보생이다"라며 등을 돌렸다.


이후 1조는 김현숙 한채아, 2조는 제시 유선, 3조는 한그루 사유리, 4조는 전미라 최유진, 5조는 신소율 ,박규리로 정해졌다. 이들은 좌표를 찾아 곳곳에 숨겨진 표적지를 찾아낸 후, 목적지까지 도착해야 하는 훈련에 돌입했다. 4개의 좌표를 찾아야 합격을 받을 수 있었다.


다른 조들이 별다른 소득도 없이 우왕좌왕할 때 2조는 달랐다. 저수지를 찾아야 유리한 고지를 점할 수 있는 상황에서 2조는 환상의 호흡을 선보였다. 제시는 선행학습 때와 달리 수풀과 가시 덤불이 있는 곳으로 성큼성큼 다가가는 적극성을 보였다. 숫자에 특화된 유선 역시 두뇌를 가동해 정확히 저수지의 위치를 찾아냈다. 


유선이 인간 내비게이션의 역할을 했다면 제시는 "왠지 느낌이 좋다"며 본능이 이끄는 대로 갔다. 두 사람은 찰떡 호흡으로 비밀의 지름길에 입성했고 저수지를 발견, 오아시스를 본 듯 환호했다. 


제시의 활약은 계속됐다. 제시는 마치 사냥개처럼 순식간에 4개의 확인점을 찾아냈다. 제시는 "내 눈이 이렇게 좋을 줄 몰랐다. 그냥 내 느낌이 기가 막히다"며 뿌듯해했다.


결국 유선과 제시는 2시간 45분만에 1등으로 집결지에 도착했다. 1위로 들어온 사실에 감격한 두 사람은 끌어안고 기쁨을 나눴다. 제시는 "그렇게 전날에 공부한 사람들은 다 실패했다. 나는 하나도 안 했는데 1등했다"며 감격했다. 2조는 단결력과 100%의 정답률을 자랑하며 최우수 평가를 받았다.


그런가 하면, 마녀 소대장에게 처음으로 칭찬을 받기도 했다. 당직사관 김현숙은 조국 기도문 낭독의 주인공으로 제시를 지목했다. 제시는 잠도 줄이고 조국 기도문을 썼고, 소대장에게 정성 들여 썼다는 말을 들었다.


"힘들어도 포기하지 않겠다"고 쓴 제시는 소대장 앞에서 '포기 하지 않겠다'며 각오를 내비쳤다. 제시는 제작진에게 "저를 위로해 주는 느낌이 들어서 기뻤다"며 속마음을 털어놓았다. 다음날 아침, 조국 기도문 낭독 걱정에 안절부절 못한 것과 달리 제시는 무난하게 낭독을 마쳤다.


독도법 훈련에서는 타고난 감각으로 그동안 어리바리한 모습과는 180도 다른 면모를 뽐냈다. 조국 기도문을 낭독할 때는 짧은 글 속에 진심을 담아냈다. 아직도 완벽과는 거리가 멀지만, 고문관이었던 지난 시간에 비하면 한걸음 성장한 모습을 보여줬다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 

김현숙이 아침점호에서 초마녀 주니어의 위용을 자랑했다.
4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 아침 점호 준비를 하는 여군 3기 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 여군 3기 멤버들은 아침 체력단련으로 팔굽혀 펴기 20회를 실시했다. 그러나 사유리는 20회를 채우지 못하고 혼자 끙끙대는 모습을 보였다. 사유리가 횟수를 다 채우지 못하자 나머지 부사관 후보생들은 “동기야 힘내라”를 외치며 추가적으로 팔굽혀펴기를 실시해야 했다.
하지만 여기서 끝이 아니었다. 초마녀 소대장은 김현숙에게 “팔굽혀펴기 20회를 더 시키라”고 지시했고, 이에 김현숙은 크게 놀랐다. 소대장은 “훈련병들은 이것보다 더 한다”며 팔굽혀펴기를 무한 반복시킬 것을 지시했다. 김현숙은 잠시 고민했지만 당직사관의 역할에 몰입하기 시작, 끝나지 않은 체력단련으로 동기 후보생들을 괴롭게 했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 김현숙이 급이 다른 아침 점호로 또 다시 ‘초마녀 주니어’의 탄생을 예고했다.4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 김현숙은 당직사관으로서 존재감을 드러냈다.이날 김현숙은 ‘초마녀 주니어’의 탄생을 예고할 정도로 매우 날카롭게 맡은 임무를 수행했다.  
사진=진짜사나이 캡처 목소리가 작다며 다시를 반복하는가하면, 25회 실시 등으로 아침 점호부터 멤버들을 진 빠지게 했다.특히 김현숙은 “이미 올라간 것 끝까지 올라가보고 싶었다”고 욕심을 드러냈다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]김현숙이 첫 당직사관을 맡은 가운데 마녀 소대장에 완벽 빙의했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집 3기'(이하 '진짜사나이')에서는 10명의 멤버들이 간부의 자격을 얻기 위해 교육받는 모습이 그려졌다. 이날 첫 당직 근무를 맡은 김현숙은 전지숙 소대장의 특훈을 받았다. 그는 여군 멤버들의 청소 지적을 하며 날카로운 경고를 남겨 카리스마를 보였다.특히 김현숙은 다음날 오전 조국 기도문 낭독자로 제시를 선택해 눈길을 모았다. 
[김현숙. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]제시는 "왜 하필 나냐. 못됐다"라며 불만을 표하면서도 밤새 조국 기도문 낭독을 연습했다.다음날 제시는 성공적으로 조국 기도문 낭독을 마쳤고 이후 아침 훈련이 시작됐다. 김현숙은 전지숙 소대장을 대신해 강단에 올라 부사관 후보생들을 교육했다.그는 팔굽혀 펴기와 윗몸 일으키기를 계속해서 시키며 마녀 소대장에 못지 않은 모습으로 당직 사관 임무에 임해 모두를 놀라게 했다. 한편 스타들의 군대 체험을 담는 '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선, 김현숙, 한채아, 신소율, 한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다. entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 사유리[스포츠서울] '진짜사나이'에 출연 중인 일본인 출신 방송인 사유리가 화제인 가운데 그의 과거 모습이 눈길을 끈다.사유리는 지난 2009년 자신의 미니홈피에 청순한 모습을 담은 사진을 공개한 바 있다.당시 사유리는 서울 모처에서 책 발간 사인회를 하고 있는 모습으로 어깨를 드러낸 원피스로 볼륨감 있는 몸매를 자랑해 눈길을 끌었다. 특히 사유리는 그동안의 엉뚱한 이미지가 아닌 청순하면서도 도도한 매력을 발산해 인상적이다.한편, 4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 부사관학교에 입성한 멤버들이 독도법 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=사유리 미니홈피▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
진짜사나이 제시에 한채아 "머리 쓰는 데선 환영 못받아"…무슨 말인가 보니 '어머나!'진짜사나이 제시 한채아 
제시 진짜사나이 한채아/ 사진=MBC진짜사나이 제시가 멤버들로부터 외면당했습니다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 멤버들 독도법을 공부하는 모습이 그려졌습니다.이날 제시와 사유리는 다른 멤버들이 열심히 독도법을 공부하는 가운데 포기를 외치며 딴청을 피웠습니다.이에 한채아는 "제시 후보생을 정말 좋아하는 데 머리를 써서 하는 훈련에선 환영받지 못하는 후보생이다"라고 말해 웃음을 자아냈습니다.제시는 한채아에게 다가가 "촉이 온다. 우린 같은 조 같다"라고 말해 한채아를 불안하게 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 김현숙이 냉정한 카리스마를 발산했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 김현숙은 소대장의 지시에 따라 당직사관이 됐다. 당직사관 김현숙의 첫 임무는 저녁 점호.멤버들은 김현숙이 당직사관을 맡았기에 안심했다. 하지만 김현숙은 예상을 뛰어 넘을 정도로 꼼꼼했다. 웃음을 터트린 제시를 바로 지적하기도 했고, 지저분한 청소 상태를 끝없이 말했다.또한 멤버들이 어려워하는 ‘복무신조’ 낭독과 ‘부사관 행동강령’ 제창을 지시하기도 했다. 멤버들의 목소리가 작거나 잘 하지 못하면 “정신 안 차리느냐”면서 냉정하게 말했다. 웃음기도 없었다.김현숙의 활약은 여기서 끝나지 않았다. 아침 점호 시간에도 김현숙은 당직사관으로 앞에 섰다. 특히 체력 단련을 할 때 김현숙은 냉정한 카리스마의 끝을 보여줬다. 멤버들이 힘들어하는 것이 눈에 보였지만 멈추지 않았다. 결국 팔굽혀펴기 120회와 PT체조 250회를 한 후에 아침 점호를 종료했다.당직사관 임무를 마친 김현숙은 “막상 올라가 보니 더 잘하고 싶은 욕심이 생겼다”고 털어놨다. 한그루는 “너무 힘들었다. 그런데 막상 제가 그 위치에 간다면 저도 아마 그랬을 것”이라면서 김현숙의 활약을 인정했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 신소율과 박규리가 제대로 훈련을 이수하지 못했다. 4일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 독도법 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이들은 지도를 분석하는 훈련인 독도법을 교육 받는 내내 난색을 표했다. 이들의 실력을 감안해 교관이 2인 1조를 발표했다. 이들 중 이날 훈련에서 가장 주목을 끌었던 것은 박규리와 신소율이었다. 두 사람은 처음 출발을 하면서부터 의견을 조율하지 못하는 모습이었다. 좌표를 계산하는 방법조차 다르게 주장하며 의사소통에 어려움을 겪었던 것. 신소율은 강한 자신감을 보이며 주장을 밀고 나가는 박규리의 말에 결국 뒤따르게 됐으나 여러 시간 동안 헤매기만 할 뿐 목적지는 나타나지 않았다. 문제를 제기하는 신소율의 말을 자주 끊으며 박규리는 상황을 빨리 해결하는 것에만 초점을 두고 있었다.  
사진: 방송 캡처결국 뒤늦게 두 사람은 정반대 방향으로 걸어왔다는 것을 발견했고 ‘멘붕’ 에 빠지게 됐다. 6시간이 지났을 때 두 사람은 지친 기색이 역력한 채로 횡설수설을 하며 힘들어 하는 모습이었다. 이때 신소율이 들고 있던 지도를 박규리가 낚아채어 가자 신소율은 자리에 주저앉아 깊은 한숨을 내쉬었다. 일단 본인 생각대로 걸어가고 보는 박규리를 향해 신소율은 자주 “같이 갑니다” 라고 외치며 힘들어 하는 모습을 보였던 바 있다. 박규리 또한 동기를 힘들게 했다는 죄책감 때문에 마음이 안 좋았음을 고백하며 불편한 심경을 내비치기도 했다. 결국 두 사람은 7시간 넘게 헤매다가 이날 훈련에서 구해가야 하는 좌표점을 하나도 찾지 못해 안타까움을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"귀신에 홀린 것 같았어요"

4일(일)에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이-여군특집 3>에서는 독도법을 훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날 여군들은 각 2명씩 조를 짜 훈련에 임했고, 김현숙과 한채아가 같은 조가 되어 확인점을 찾기 위해 나서며 시청자들의 눈깅를 모았다.

 

하지만 두 사람은 계속해서 출발점으로 돌아왔고, 자신들보다 늦게 출발한 후보생들과 마주했다. 이에 한채아는 “우리 지금 한 바퀴 돈 거다”며 황당해 했고, 이어 김현숙은 “귀신에 홀린 것 같았다”며 계속해서 같은 자리를 맴돌고 있는 상황에 오싹한 얼굴을 했다.

 

이후에도 계속 방향감각을 잃은 두 사람은 자리를 맴돌고 있는 것에 대한 답답함을 토로했고, 김현숙은 “계속 삽 있는 데로 온다”며 한탄했다. 이어 김현숙은 “그 빨간 삽이 귀신보다 더 무서웠다”고 소감을 밝히며 진저리를 쳤다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 독거미부대 문이 열린다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’ 말미에는 예고 영상이 나왔다. ‘진짜사나이’ 예고 영상에 따르면 멤버들은 독거미부대에 입대한다.특히 독거미부대에는 ‘진짜사나이’ 여군 멤버 중 가장 우수한 소수 정예만 선발할 예정. 이에 독거미부대의 선택을 받은 멤버는 누구일지 관심이 모아진다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[머니투데이 도민선 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이' 캡처4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 배우 한그루와 방송인 사유리가 독도법 훈련 중 우정을 나눴다. 이날 방송에서 한그루는 '군 장학생'이라는 자신의 별명처럼 독도법 훈련 전날부터 독도법 공부에 매진했다. 독도법이란 지도와 나침반을 이용해 원하는 위치에 도달하는 방법이다.훈련 날, 조 편성을 앞두고 한그루는 훈련 성과가 좋지 않은 사유리와 같은 조가 되지 않기를 바랐다. 하지만 바람과 달리 한그루는 사유리와 함께 3조로 편성됐다. 훈련 중 사유리는 좌표 계산과 표적을 찾는 것에 관심이 없었고 명랑한 표정만을 유지했다. 반면 체력이 떨어진 한그루는 "발바닥에 물집이 생길 것 같다"며 힘들어했다. 이에 사유리가 "오르막길이 있으면 내리막길도 생긴다"며 한그루를 격려했다.한그루와 사유리는 체력이 다한 힘든 상황에서도 서로를 다독이며 꾸준히 걸음을 옮겼다. 이들은 길을 헤매다 표적지가 아닌 집결지에 도착했다.이날 결국 한그루와 사유리는 좌표를 하나도 찾지 못한 채 훈련을 마무리 지었지만 서로를 격려한 깊은 추억을 남겼다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]도민선 기자 domingo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
김현숙이 카리스마 넘치는 당직사관으로 변신했다. 

4일(일)에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이-여군특집 3>에서는 독도법을 훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날 당직사관은 맡은 김현숙이 아침 점호에 나섰다. 점호 초반에 김현숙은 고된 아침 점호에 힘겨워하는 동기들의 숨소리를 들으며 계속 추가되는 체력단련에 미안해하는 기색을 보였다. 

하지만 김현숙은 금세 카리스마 넘치는 당직사관으로 변신했고, “신음 소리 내지 말라고 했습니다!”라며 소대장이 지시하지 않은 애드리브로 모두를 얼게 만들었다.

 

이후에도 김현숙은 딱 맞는 옷을 입은 듯 불꽃 카리스마를 뽐내며 체력단련을 진행했다. 김현숙은 “막상 올라가 보니 더 잘하고 싶은 욕심이 생겼다”고 소감을 전했고, 잠재되어 있던 당직사관의 포텐이 터진 듯한 김현숙은 결국 ‘초마녀 주니어’라는 별명까지 얻었다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 한채아[스포츠서울] '진짜 사나이'에 출연 중인 배우 한채아가 화제인 가운데 과거 그의 화보가 눈길을 끈다.과거 한채아는 남성 패션 매거진 '맥심'과 진행한 화보에서 탄탄하고 섹시한 몸매와 매끈한 각선미를 뽐내 시선을 사로잡았다.공개된 화보 속 한채아는 몸매가 그대로 드러나는 초 밀착 원피스를 입고 침대 위에서 요염한 포즈를 취하고 있다. 특히 이때 그는 군살 하나 없는 완벽한 몸매를 드러내 눈길을 끌었다.한편, 4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 부사관학교에 입성한 멤버들이 독도법 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=패션지 '맥심'▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
"제가 숫자에 약합니다!"

사유리가 초마녀 소대장의 분노를 샀다. 

4일(일)에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이-여군특집 3>에서는 독도법을 훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

 

독도법 강행군을 마치고 생활관으로 향하던 중 초마녀 소대장은 '127번' 사유리를 불러 세웠다. 하지만 사유리는 ‘117번’이라고 외쳤고, 잘못을 지적하는 소대장에게 “숫자에 약하다”는 고백으로 소대장을 분노하게 만들었다. 

 

이어 소대장이 다시 사유리의 번호를 불렀지만, 사유리는 방금 전의 지적을 까맣게 잊은 듯 또다시 “117번!”이라고 외쳐 소대장의 분노를 샀다. 

뒤이어 소대장은 사유리에게 “방탄 헬맷을 어떻게 쓴 거냐?”고 물었고, 사유리는 그제서야 자신이 헬맷을 거꾸로 썼다는 걸 깨달았다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 여군특집에 출연 중인 한채아가 화제인 가운데 그녀가 전미라와 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.한채아는 4주 전 자신의 인스타그램을 통해 "다시 시작한 테니스"라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 "전미라가 한채아와 진짜사나이 여군특집에 함께 출연하며 맺은 인연을 사회에서도 이어가며 테니스를 가르치고 배우는 끈끈한 사이로 발전해 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.특히 한채아의 섹시한 운동복 자태가 뭇 남성들의 마음을 설레게 만들고 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 한채아, 전미라와 친한가보다” “진짜사나이 한채아, 테니스도 잘 하는구나” “진짜사나이 한채아, 예뻐요” 등의 반응을 보였다.사진 = 한채아 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한채아, '진짜사나이'서 발차기 하다 바지가 '쩍'…'맙소사!' 
한채아/ 사진=MBC진짜사나이 여군특집 한채아가 허당 면모를 보였습니다.지난 8월30일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2' 여군특집 3기 두 번째 편에서는 여군에 도전한 10인의 멤버들이 입소 첫날을 맞아 신체검사를 비롯해 체력검정까지 기본적인 테스트를 받게 되는 모습이 그려졌습니다.이날 한채아는 지원서에 자신의 특기를 발차기라 적었고, 면접 도중 면접관들로부터 발차기를 해보라는 말을 들었습니다.하지만 한채아는 스키니 바지를 입고 무리하게 발차기를 시도했다가 바지가 찢어지는 바람에 굴욕을 당하고 말았습니다.이 모습을 본 후보생들은 웃음을 참지 못했습니다.한편 이날 여군특집 3기 멤버로는 전미라, 유선, 김현숙, 제시, 한채아, 신소율, 한그루, 사유리, 박규리, 씨엘씨(CLC) 유진 등이 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]한그루 결혼'진짜사나이'에 출연 중인 배우 한그루가 일반인 남자친구와의 결혼소식을 전했다. 4일 한그루는 자신의 SNS를 통해 오는 11월 일반인 남자친구와 비공개로 결혼식을 갖는다고 전했다. 이에 한그루가 공개한 남자친구의 외모까지 덩달아 화제가 되고 있다. 
[한그루 결혼. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]한그루는 지난 5월 자신의 인스타그램에 남자친구와 다정하게 찍은 사진을 게재해 연애사실을 공개했다. 공개된 사진 속 한그루의 남자친구는 뚜렷한 이목구비를 자랑하며 잘생긴 외모를 뽐내 이목을 집중시켰다.한그루는 2011년 가수로 데뷔했으며, 같은 해 8월 채널CGV 드라마 '소녀K'에 출연하며 배우 신고식을 치렀다. entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 한채아[스포츠서울] '진짜 사나이'에 출연 중인 배우 한채아가 화제인 가운데 과거 그의 화보가 눈길을 끈다.과거 한채아는 남성지 '맥심' 화보를 통해 섹시한 매력을 어필한 바 있다.공개된 화보에서 허리라인이 드러난 민소매 상의에 핫팬츠를 입은 한채아는 군살 하나 없는 몸매로 시선을 끌었다.특히 한채아는 허리를 숙여 아슬아슬한 노출을 선보여 남성 팬들의 시선을 사로잡았다.한편, 4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 부사관학교에 입성한 멤버들이 독도법 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=남성지 '맥심'▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
한그루 결혼 발표에 과거 방송 재조명‘한그루 결혼’한그루 결혼 소식에 과거 방송이 재조명받고 있다.4일 오전 배우 한그루는 자신의 인스타그램을 통해 “제가 1년 동안 좋은 감정을 키워온 남자친구와 결혼하게 되었습니다. 저를 진심으로 아껴주고 사랑해주는 좋은 사람이기에 확신이 생겨 결정하게 되었습니다”고 결혼 소식을 깜짝 발표했다.한그루의 갑작스런 결혼 발표에 지난 9월6일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집3가 다시금 주목받고 있다. 당시 한그루는 남자친구에게 손편지를 썼던 것.한그루는 “입대한 지 얼마 안됐는데 벌써 보고 싶다. 사랑하고 곧 보자”라고 애정을 과시했고, 교관은 “아주 닭살 돋는 내용이었다”고 놀려 웃음을 자아낸 바 있다.한편 한그루는 결혼 후에도 연기 활동을 계속할 예정이다. 
한그루 결혼 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처

'진짜사나이' 한채아가 제시에게 돌직구를 날렸다.지난 4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 부사관학교에 입성한 멤버들이 독도법 훈련을 받는 장면이 방송됐다.이날 방송에서 제시는 독도법 훈련을 앞두고 "사유리 후보생과 같이 하면 길을 못 찾을 것 같다"며 사유리와 파트너를 하고 싶지 않다고 말했다.이에 사유리 역시 "(다른 후보생은) 다 괜찮다. 제시 빼고"라고 대답해 웃음을 자아냈다.제시는 같은 조로 한채아를 원하는 모습을 보였다. 하지만 한채아는 제작진과의 인터뷰에서 "제시 후보생 너무 좋아한다. 머리를 써서 간다는 훈련에서는 환영받지 못하는 후보생이다"라며 돌직구를 날려 웃음을 유발했다.한편 이날 방송에서 김현숙은 당직사관으로 뽑혀 카리스마있는 반전 매력을 선보였다.멀티미디어부 multi@
‘진짜사나이’ 신소율과 박규리의 갈등이 폭발했다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 3기에서 신소율과 박규리 등 멤버들은 역대 최장시간 독도법 훈련에 도전했다.이날 방송에서 멤버들은 지도 하나만 보며 확인점을 찾는 훈련에 돌입했고 한 팀이 된 신소율과 박규리는 계속되는 의견충돌로 분위기는 점차 차가워졌다.더군다나 박규리는 잘못된 길로 인도하면서도 신소율이 문제를 제기하면 “일단 가보자”고 고집을 부렸고 신소율은 "우린 반대방향으로 가야한다"고 차근차근 설명했지만 두 사람의 의견 차이는 쉽게 좁혀지지 않았다.결국 두 사람은 행정구역을 넘기 직전 다시 왔던 길을 돌아가기 시작했고 신소율은 "아니라는 사실을 알았을 때 제일 힘이 빠졌던 순간이었다"고 속상한 마음을 드러냈다.한편 이날 '진짜사나이3'에서는 한채아가 제시와 한 팀이 되는 것을 거부했다. 
진짜사나이 신소율 박규리 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
최유진. 사진=CLC 공식 페이스북
[아시아경제 온라인이슈팀]그룹 CLC의 최유진이 공개한 단아한 한복 셀카가 화제다.지난달 28일 CLC는 공식 페이스북을 통해 "가족분들과 풍성한 한가위 보내고 계신가요? CLC 멤버들이 추석을 맞아 전해드리는 셀카 보시고 남은 연휴 행복하게 보내세요. 즐거운 한가위 연휴 되세요!"라는 글과 함께 한복 셀카를 게재했다. 사진 속 최유진은 한복을 곱게 차려입고 있다. 19세 소녀답게 발랄한 표정이 눈길을 끈다.한편 최유진은 MBC '진짜사나이-여군특집 시즌3'에서 부사관 후보생으로 훈련에 임하고 있다. 군모가 헐렁할 정도로 작은 얼굴과 가녀린 체구, 여린 심성으로 '아기병사'라는 별명을 얻었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘진짜사나이’ 박규리, 늘씬한 수영복 셀카 새삼 눈길 “청순미모”[TV리포트=김명석 기자] ‘진짜사나이’의 박규리가 화제를 모으고 있는 가운데 그녀의 과거 수영복 셀카 역시 새삼 눈길을 모으고 있다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군특집 3기 멤버들의 훈련모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 독도법 훈련에 돌입했다. 한 조를 이룬 신소율과 박규리는 지도와 나침반을 이용해 길을 찾기 시작했지만 두 사람은 시작부터 삐걱거렸다. 서로 자신의 주장이 맞다며 대립했고 결국 서로를 불신하는 모습으로 갈등이 이어졌다.그런가운데 과거 박규리의 셀카 사진 역시 다시금 눈길을 모으고 있다. 박규리는 자신의 SNS을 통해 늘씬한 몸매를 뽐낸 사진을 공개한바 있다. 사진 속 박규리는 청순한 분위기를 자아내는 긴머리를 늘어뜨리고 군살하나 없는 몸매를 자랑하며 시선을 모았다.사진=박규리 인스타그램김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr
'진짜 사나이' 박규리가 민폐 캐릭터로 전락해 눈길을 모은다.10월4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 3기에서 트로트 가수 박규리는 배우 신소율과 한 팀을 이뤄 독도법 훈련에 도전했다.독도법 훈련은 지도 한 장을 배급받아 확인점을 찾은 뒤 집결지에 제한 시간 내에 도착하는 훈련으로 신소율과 박규리는 지속되는 의견 충돌로 갈등을 겪었다.박규리는 잘못된 길로 신소율을 인도하며 신소율의 문제 제기에 "일단 가보자"고 고집을 부렸다. 이에 신소율은 "급하게 걷지말고 잠깐 멈춰보자. 우리가 계속 의심을 했냐면 직진해야 여산이다. 우린 반대방향으로 가야한다"고 설득했지만 박규리는 "아니다. 맞게 가고 있다"고 주장했다. 그러나 이내 "일단 돌아가자"며 반대 방향으로 향해 신소율을 당황케 했다.이후 박규리는 "동기를 너무 힘들게 했다는 죄책감에 솔직히 마음이 많이 아프고 안 좋았다"고 털어놨다. 신소율은 "내가 상대방을 이해하지 못 한 것 같아 미안했다. 우리 그렇게 사이 나쁘게 오지 않았다. 오해다"고 말했다. 두 사람은 우여곡절 끝에 훈훈한 분위기 속에서 훈련을 마무리했다.'진짜사나이' 박규리 소식에 누리꾼들은 "'진짜사나이' 박규리 힘내세요" "'진짜사나이' 박규리 어쩌다가 민폐 캐릭터로 전락?" "'진짜사나이' 박규리 화이팅" 등의 반응을 보였다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=_BawGQiaLak뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 김유미 기자]  
/사진=MBC '진짜사나이' 영상 캡처 
래퍼 제시가 또 한 번의 반전 드라마를 썼다. 
제시는 지난 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이-여군특집3'에서 배우 유선과 팀을 이뤄 독도법 훈련에서 최우수 성적을 거두는 쾌거를 이뤘다. 
이날 방송에서는 멤버들이 부사관의 필수 훈련인 독도법 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 독도법 훈련이란 지도와 나침반을 이용해 미지의 지점을 찾아내거나 원하는 위치에 도달하는 훈련으로, 정해진 시간 안에 주어진 표식 7개 중 4개를 찾아내야 성공이다. 
독도법 훈련에 앞서, 교관은 멤버들에게 독도법을 설명한 책자를 나눠주며 독도법 선행학습을 제안했다. 한국어에 서툰 제시는 책자를 도통 이해하지 못한 채 "책을 아무리 읽어도 무슨 말인지 모르겠다"며 독도법 포기를 선언했다. 
이튿날, 열 명의 멤버들은 2인 1조로 나뉘어 독도법 훈련을 받게 됐다. 오직 지도와 나침반에 의지한 채 3시간 안에 광활한 면적 안에 숨겨진 표식 4개를 찾아내야 하는 힘겨운 훈련인만큼 어떤 조원을 만나느냐가 관건인 상황. 훈련의 명운이 걸린 조편성을 앞두고 멤버들은 제시와 한 팀이 되는 것을 꺼렸다. 배우 유선은 "제시가 아닌 다른 후보생과 갔으면 좋겠다"고 속내를 털어놨다. 배우 한채아 역시 "제시 후보생을 정말 좋아한다"고 운을 뗀 후 "머리를 써서 하는 훈련에선 환영받지 못하는 후보생이다"라고 말했다.
제시는 유선과 함께 2조에 배정됐다. 그러나 유선의 걱정과 달리 제시는 독도법 훈련에서 놀라운 능력을 발휘했다. 본능적으로 표적을 찾아내는 감각이 있었던 것. 이성적인 유선의 브레인과 본능적인 제시의 감각은 그야말로 환상을 콜라보였다. 
유선은 전날 독도법 책자를 보며 학습한 내용을 바탕으로 지도를 읽고 좌표를 계산해 표식이 많은 저수지를 찾아냈다. 이후 유선은 제시에게 흰색 표식을 찾으라고 말했다. 
제시는 매의 눈으로 흰색이란 흰색은 다 찾아냈다. 그는 땅에 떨어진 잠바, 셔츠 등을 가리지 않고 사방에서 흰색 물체를 찾아냈다. 유선은 "제시가 그렇게 흰색을 잘 찾을 줄 몰랐다"며 감탄했다. 그렇게 제시는 놀라운 집중력을 발휘하며 표적을 하나씩 찾아나갔다. 제시는 놀라는 유선에게 "어쩔 땐 마음으로 찾아야 합니다"라는 말을 남기기도 했다. 
마음으로 찾아야 한다는 제시의 말대로 지성이면 감천일까. 제시와 유선이 서로 의지하며 정성을 다한 끝에 그들은 주어진 시간 안에 표식 4개를 모두 찾았다. 시간 안에 들어온 조도, 4개의 표식을 모두 찾은 조도 제시·유선 조밖에 없었다. 그만큼 힘들고 어려운 훈련이었던 것이다. 
이후 제시는 "뭐를 찾는지도 몰랐다. 하얀 것만 찾았다. 잠바도 찾고 셔츠도 찾았다"며 뿌듯함을 감추지 못했다. 
처음에 제시는 "부사관 후보생 제시"라는 간단한 관등성명조차 제대로 하지 못해 쩔쩔 매는 '구멍 후보생'이었다. 그러나 어느 순간 제시는 마음을 다잡고 달라진 모습을 보이기 시작했다. 그는 매 방송마다 한 단계 씩 착실히 성장하는 모습을 보이며 감동을 안겼다. 그리고 이날 방송에서도 제시는 어김없이 한 뼘 더 성장한 모습으로, 그를 지켜본 시청자들에 뿌듯함을 선사했다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김유미 기자 KYM1125@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 1330회 2015년 10월 4일 일요일 오후 6시 25분
다섯줄 요약
국내 유일! 여자 특수부대에 도전하다! 센 언니 10인의 초특급 입대 프로젝트! 지도, 나침반, 삼각자만으로 길을 찾아야 하는 독도법 훈련이 펼쳐졌다. 지도 해석은 부사관의 기본능력이자 필수 훈련. 제한시간 내에 숨겨진 표적을 찾아 복귀해야 하는 훈련에서 2인 1조의 훈련병들은 좌충우돌 훈련에 돌입한다. 또 당직 사관으로 변신한 김현숙 후보생은 날카로운 눈으로 모든 훈련병들을 긴장하게 만들었다.
리뷰
지도, 삼각자, 나침반만을 가지고 길을 찾는 독도법 훈련으로 독거미 부대 훈련의 포문을 열었다. 대대를 통솔해야하는 간부들에게 필수가 되는 훈련으로 정확한 계산까지 필요한 두뇌싸움 훈련이다. 2인1조로 진행 될 훈련은 어떤 때보다 협동심이 요구 되는 훈련. 누가 같은 조에 편성 되느냐에 따라 훈련의 질이 달라지는 만큼 2인 조합은 매우 중요한 상황이었다. 덕분에 랜덤 2인 1조의 케미는 시청자들에게 훈련의 재미를 선사하였다.
3시간의 제한 시간내에 4~5km를 도보로 지정 좌표의 표식을 찾아야 하는 훈련은 훈련병들의 한계를 시험하게 하였다. 핵심 지역 저수지에 우선 도착해야 지정 좌표를 찾을 수 있는 상황에서, 김현숙과 한채아 조는 전설의 고향 같은 되돌이 좌표로 커다란 웃음을 선사하였다. 미로 찾기 같은 길찾기 훈련이 계속되다 보니, 제작진은 헬리캠을 이용하여 시청자들이 훈련장 전체를 조망할 수 있도록 촬영하였다. 또 자칫 지루하게 이어질 수 있는 도보 훈련 장면에 중간 중간 적절한 자료화면을 섞어 큰 재미를 만들어냈다.
여군 특집 3탄에서는 매 회차를 이끄는 주인공급 희생양이 한명씩 선정되었는데, 오늘의 희생양은 기인박씨, 박규리 후보생이었다. 신소율과 한조가 된 박규리는 강한 자기주장으로 시청자들의 원성을 듣게 되었다. 서로 의견을 굽히지 않는 박규리호의 의견대립은 성장과정보다는 보는 이들에게 불편함을 남겼다. 때문인지 방송 도중 박규리는 실시간 검색어 1위를 차지하며 자신의 존재감을 드러내고 말았다. 물론 무사히 훈련을 마치고 신소율 후보생과 서로 화해하는 모습이 그려져 아름다운 마무리를 지었지만, ‘박규리 고집’여파는 한동안 계속 될 것으로 보인다.
마녀 소대장은 이제 단순히 열심히 하는 것만이 중요하지 않다는 것을 계속 강조하였다. 간부로서 노력보다는 성장의 결과물을 보여줘야 할 시점이 왔다는 것이다. 그런 면에서 제시는 가장 활발한 활약과 성장세로 독거미 부대 간부에 한걸음 가까워지게 되었다. 이제는 정말 간부 발탁만이 남은 상황에서 노력의 결실을 맺을 후보생은 과연 누가 될 것인가?
수다포인트
- 박규리-신소율, 웰컴 투 논산. 행정구역을 뛰어넘는 길치 등극?
- 좌표 까막눈 제시의 인생역전, 공부안하고도 1등인데 선행학습은 의미 없는 것?
- 김현숙, 참군인의 연상훈련. 아이스크림 스푼=야전삽?
이현민 객원기자
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 이제 '고문관'이란 별명은 잊어도 될 듯하다. 제시가 군인 생활에 점차 적응해 나가는 모습을 보여줬다.
4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서 멤버들은 간부가 되기 위해 지도와 나침반을 이용해 목적지까지 도착해야 하는 독도법 훈련을 받았다.
제시는 선행학습에 집중하지 못하고 열등생 면모를 보였다. 동기들도 제시와 한 조가 되기를 꺼렸다. 사유리는 "제시 빼고 다 괜찮다"며 웃었고, 절친 한채아는 "머리를 써야 하는 훈련에서는 환영받지 못하는 후보생"이라며 제시를 배신(?)했다.


이후 1조는 김현숙 한채아, 2조는 제시 유선, 3조는 한그루 사유리, 4조는 전미라 최유진, 5조는 신소율 ,박규리로 결정됐다.


4개의 좌표를 찾아야 합격이 가능했다. 다른 조들이 별다른 소득도 없이 헤매고 있는 것과 달리 제시와 유선은 일사천리로 나아갔다. 


두 사람은 서로 다른 역할을 담당하며 척척 맞는 호흡을 보여줬다. 숫자에 특화된 유선은 인간 내비게이션으로 변신, 저수지의 위치를 정확히 찾아냈다. 이어 제시는 "왠지 느낌이 좋다"며 본능이 이끄는 대로 갔다. 두 사람은 찰떡 호흡으로 비밀의 지름길에 입성했고 순식간에 4개의 확인점을 발견했다. 제시는 "내 눈이 이렇게 좋을 줄 몰랐다. 그냥 내 느낌이 기가 막히다"며 뿌듯해했다.


유선과 제시는 2시간 45분만에 1등으로 집결지에 도착했다. 감격한 두 사람은 끌어안고 기쁨을 나눴다. 제시는 "그렇게 전날에 공부한 사람들은 다 실패했다. 나는 하나도 안 했는데 1등했다"며 감격했다. 2조는 단결력과 100%의 정답률을 자랑하며 최우수 평가를 받았다.


마녀 소대장에게 처음으로 칭찬을 받기도 했다. 당직사관 김현숙은 조국 기도문 낭독의 주인공으로 제시를 지목했다. 삐뚤삐뚤한 글씨체지만 진심을 담아 쓴 조국 기도문에 소대장은 격려를 건넸다. 집에 가겠다며 포기 의사를 밝힌 과거가 무색하게도 힘들어도 포기하지 않겠다는 다짐을 녹여냈다.이후 다음날 아침, 조국 기도문 낭독을 무사히 마칠 수 있었다.


자유로운 외국 문화에 익숙한 제시는 그간 각종 훈련에서 실수를 연발하고 웃음을 참지 못해 마녀 소대장의 지적을 받기 일쑤였다. 화생방에서는 도중에 뛰쳐나와 다른 멤버들에게 피해를 주기도 했다. 그런 제시가 조금씩 변화하고 있다. 독도법 훈련에서는 유선의 지휘 아래 예상치 못한 감각을 발휘하며 성과를 이뤘고, 조국 기도문을 낭독할 때는 힘들어도 포기하지 않겠다는 진심을 드러냈다. 


물론 여전히 '후보생'이란 단어도 어려워하고 군기 문화에 완전히 익숙해지지 않았다. 하지만 노력보다 일탈을 즐겨하는 고문관이었던 지난 시간과 달리 조금씩 성장하는 모습을 보여주고 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 제시와 김현숙이 또 한 번 에이스의 면모를 드러내며 활약했다.지난 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 여군특집 3기 멤버로 선발된 유선 김현숙 전미라 사유리 한채아 신소율 제시 한그루 유진(CLC) 박규리 등이 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 독도법 훈련을 받았다. 하지만 독도법 선행학습 때 제시는 “교재를 아무리 읽어도 무슨 말인지 모르겠다”며 어려움을 호소했다. 교관의 설명도 이해하지 못했다. 이에 유선과 한채아는 제시와 한 팀이 안 되길 바랐다고 털어놨다.다음 날 시작된 독도법 훈련에서 유선과 제시는 한 조가 됐다. 두 사람은 지도와 나침반을 이용해 길을 찾기 시작했다. 유선은 꼼꼼하게 수치로 이동하려 했으나, 제시는 감으로 움직이려 했다. 그럼에도 제시는 유선의 말을 따르며 온전히 믿었다.그 결과, 다른 조가 헤맬 때 유선과 제시는 가장 먼저 저수지를 찾았다. 이후 두 사람은 확인점을 찾기 위해 애썼다. 특히 제시는 사냥견처럼 확인점을 찾아냈다. 유선 역시 “제시가 하얀 걸 그렇게 잘 보는 줄 몰랐다”며 감탄했다. 
유선과 제시는 확인점 4개를 찾아내 1등으로 집결지에 도착했다. 두 사람은 서로 껴안고 소리를 지르며 기뻐했다. 평가 결과도 좋았다. 두 사람이 최우수조로 선정된 것. 제시는 “어떨 때는 느낌으로 가야한다”고 말하며 우쭐해했다.독도법 훈련에서 빛을 보지 못한 김현숙은 당직사관을 맡아 활약했다. 예상을 뛰어 넘을 정도로 꼼꼼하고 냉정하게 한 것. 초반에는 주저했지만 이내 달라졌다. 웃음을 터트린 제시를 바로 지적하기도 했고, 지저분한 청소 상태를 끝없이 말했다. 김현숙의 카리스마에 멤버들은 얼었다.김현숙의 활약은 계속됐다. 아침 점호 시간에 당직사관으로 나선 김현숙은 멤버들이 힘들어하는 것이 눈에 보였지만 체력 단련을 멈추지 않았다. 결국 팔굽혀펴기 120회와 PT체조 250회를 한 후에 아침 점호를 종료했다. 이에 소대장은 흡족해했다.당직사관 임무를 마친 김현숙은 “막상 올라가 보니 더 잘하고 싶은 욕심이 생겼다”고 털어놨다. 한그루는 “너무 힘들었다. 그런데 막상 제가 그 위치에 간다면 저도 아마 그랬을 것”이라면서 김현숙의 활약을 인정했다.이렇듯 제시와 김현숙은 각자 하지 못할 것으로 생각했던 것을 그 누구보다 훌륭하게 해냈다. 초반 우려와 달리 에이스로 거듭난 것. 이에 두 사람이 독거미부대에 입성할 수 있을지, 또 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 당직 사관을 맡은 김현숙이 조만간 소대장으로 등극할 기세다.사람 좋게 서글서글 웃는 얼굴을 지우고 일명 '나노 당직 사관'으로 변모했다. 무시무시하게 지적했고, 웃거나 태도가 바르지 않은 동료들을 몰아세우며 임무를 완벽하게 수행하려는 부사관으로 성장하고 있음을 알 수 있게 했다.김현숙은 지난 4일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 당직사관을 맡으며 '초마녀 소대장'으로 성장할 수 있는 가능성을 엿보게 만들었다. 이날 전지숙 소대장이 "오늘 저녁 김현숙 후보생이 당직사관 점호를 주관할 것입니다"라고 내뱉은 한마디에 김현숙이 당직사관으로 지명됐다.나머지 9명의 후보생들은 25분 동안 미리 배정 받은 곳을 청소해야만 했다. 김현숙은 걱정이 앞섰다. 이 시간 안에 이들이 해내지 못할 것이라고 내다봤기 때문. 그녀의 예상은 현실로 벌어졌다. 후보생들은 시간을 지키지 못하고 청소 상태가 불량해 벌점을 받았다.초반 어색하고 소심하게 점호를 했던 김현숙은 탄력을 받아 배시시 웃던 제시에게 "웃지 말라"는 말을 남기더니 "정신 안 차립니까?" "다시 합니다" "그것이 계속해서 변명이 될 수는 없다" 등의 깐깐한 모습으로 동기들을 바짝 긴장케 했다.이어 담당별 청소구역으로 향했다. 동기들에게 상처를 줄 것 같다는 미안한 마음이 앞섰지만 꼼꼼하게 하라는 소대장의 지적에 따라 독한 모습을 보이기 시작했다. 화장실 바닥과 하수구, 거울 청결 상태를 지적하며 카리스마 넘치는 모습을 보였고, 할수록 뭔가 더 지적하고 싶다는 본능을 서서히 흔들어 깨웠다. 이튿 날 아침에도 동기들에게 팔굽혀 펴기 120회에 팔 벌려 뛰기 45회로 체력 단련을 시키며 기운을 쏙 빼놓았다. 앞서 1대 당직사관 라미란도 처음에는 어색해하다가 무시무시한 분위기를 풍기며 당직 임무를 훌륭히 수행해냈고, 2대 당직사관 박하선도 임무를 받고 정색으로 일관한 채 후보생들의 관물대와 위생 상태를 검열하는 칼 같은 점호를 시행한 바 있다. 김현숙도 두 사람과 마찬가지로 동료들이 지내는 생활관에서 '로봇 군인'의 모습을 보여줬다. 군대에서 매 순간 집중력 있게 행동하고 있는 김현숙의 모습을 보고 있자면 그녀가 언제 어디서나 최선을 다하는 사람이라는 것을 느낄 수 있다. 이번 '진짜 사나이' 여군편을 통해 자신의 진면목을 보여줄 수 있는 의미있는 시간을 만들었다고 볼 수 있다. 개그우먼 출신 김현숙은 예능감은 물론, 연기력 갖춘 개성파 배우다. 어느새 시즌 14를 맞이한 tvN드라마 '막돼먹은 영애씨'는 그의 대표작이다. 씩씩한 여군으로 호응을 불러모은 김현숙이 앞으로 얼마나 색다른 모습을 보여줄지 기대가 된다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김유진 인턴기자] 개그우먼 출신 배우 김현숙이 여군 멤버들을 휘어잡으며 카리스마를 내뿜었다. 항상 웃음을 주던 그가 당직 사관 업무로 인해 180도 돌변했다. 그는 초마녀 소대장을 그대로 빼닮은 '초마녀 주니어'로 나타나 분위기를 압도했다. 
[방송인 김현숙. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집 3기'(이하 '진짜사나이')에서는 10명의 멤버들이 간부의 자격을 얻기 위해 교육받는 모습이 그려졌다.이날 김현숙은 첫 당직 사관으로 발탁돼 예습에 나섰다. 일명 '초마녀' 전지숙 소대장은 그를 엄격히 교육하며 카리스마를 전수했다.그동안 여군 멤버들은 화장실 및 숙소 청소에 나섰고 이를 김현숙에게 확인받아야 했다.김현숙은 먼저 화장실 청소 점검에 나섰다. 선뜻 동기들에 지적하기가 어려웠는지 우물쭈물하던 그는 초마녀 소대장의 단호한 모습에 결국 꼼꼼히 살피며 지적에 나섰다.김현숙은 "비누 올려놓는 곳에 묵은 때가 많다. 하수구 쓰레기가 아직 정리가 안 됐다. 주의해달라"고 말하며 점점 강도를 높였다. 
[방송인 김현숙. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]이어진 숙소 점검 때도 사유리의 사물함 정리 정돈 상태를 보고 주의를 건넸다. 이에 상황 파악이 덜 된 사유리가 "내 방도 지저분하다. 정리하는 습관이 어렵다"고 답했고 김현숙은 "훈련소에서부터 정리해오던 것인데 아직도 안 된다는 것은 말이 안 된다. 앞으로 잘 해달라"고 당부하며 단호함을 보였다.특히 사유리의 모습에 웃던 제시에게 "제시 후보생 웃지 마라"라고 경고해 모두를 놀라게 했다. 다음 날 아침 훈련 때도 김현숙의 불꽃 카리스마는 꺼질 줄 몰랐다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "막상 그 자리에 서니까 욕심이 생기더라"며 우위에 위치한 상황이 나쁘지 않음을 밝혀 웃음을 자아냈다. 
[방송인 김현숙. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]김현숙은 후보생들에 "팔 굽혀 펴기 20회 실시"라고 외쳤고 후보생들은 이에 따르며 아침 훈련을 시작했다. 그러나 여군 멤버들은 부족한 체력 탓에 이내 지친 기색을 드러냈고 다른 후보생들에 피해를 끼쳤다.이를 지켜보던 초마녀 소대장은 "다시 한 번 20회 시켜라"라고 귀띔했다. 망설이던 김현숙은 우렁차게 "팔 굽혀 펴기 20회 다시 실시하라"고 외치며 초마녀 주니어다운 면모를 보였다. 
[방송인 김현숙. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]방송 막바지에 김현숙은 "전지숙 소대장님 같은 스타일이 너무 좋고 그렇게 되고 싶었다. 옆에서 시키니까 뭔가 더 하고 싶은 욕구가 꿈틀꿈틀 올라오더라"며 솔직한 마음을 고백했다.스타들의 군대 체험을 담는 '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선, 김현숙, 한채아, 신소율, 한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다. entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
일밤 출처:/MBC ''복면가왕'' 방송 캡처  일밤MBC 예능프로그램 ‘일밤’이 일요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다.5일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 방송된 ‘일밤’은 전국 시청률 13.7%를 기록했다. 이는 지난달 27일 방송분이 나타낸 11.1%보다 2.6%포인트 상승한 수치로, 동시간대 1위를 기록했다.첫 번째 코너 ‘복면가왕’에서는 래퍼 치타의 반전 무대가 전파를 탔다. 아울러 두 번째 코너 ‘진짜 사나이2’는 훈련중 갈등을 빚는 박규리, 신소율의 모습이 담겼다.한편 동시간대 전파를 탄 예능프로그램 SBS ‘일요일이 좋다’와 KBS2 ‘해피선데이’는 각각 6.3%와 12.9%의 시청률을 기록했다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
한그루가 ‘진짜사나이’ 여군특집 멤버들과 모임 인증샷을 공개했다. 지난 1일 배우 한그루는 자신의 인스타그램에 “#진짜사나이#여군특집3기 이렇게 모이니까 너무 좋구만요”라는 글을 게재했다.이어 “스케줄 때문에 함께 하지 못한 멤버들 보고싶습니당. 포토샵 by. #한채아 #언니 나도꽃 달아주세요”라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 여군특집에 출연한 한그루, 신소율, 유선, 전미라, 한채아의 모습이 담겨져 있다. 특히 이들은 카메라를 향해 미소 지어보이며 화기애애한 분위기를 전하고 있어 눈길을 끈다.한편 ‘일반-진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.  
한그루 (사진=한그루 인스타그램)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
한그루가 '진짜사나이' 여군특집 멤버들과 모임 인증샷을 공개해 화제가 되고 있다.  배우 한그루는 자신의 인스타그램에 "#진짜사나이#여군특집3기 이렇게 모이니까 너무 좋구만요"라는 글을 게시했다. 이어 "스케줄 때문에 함께 하지 못한 멤버들 보고싶습니당. 포토샵 by. #한채아 #언니 나도꽃 달아주세요"라고 하며 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 MBC '일밤-진짜사나이2' 여군특집에 출연한 한그루, 신소율, 유선, 전미라, 한채아의 모습이 담겨져 있다. 화기애애한 분위기가 풍겨 눈길을 끌고 있다.  사진 = 한그루 인스타그램온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 해병대 천자봉 행군에 나선 MBC '일밤-진짜사나이' 멤버들의 모습이 포착됐다. 


최근 해병대 공식 블로그 '날아라 마린보이'에는 신병 1201기 1,2교육대 5주차 훈련 모습이 게재됐다. 해당 포스트에는 MBC '일밤-진짜 사나이' 멤버들의 모습도 담겨있어 눈길을 끈다. 


공개된 사진에는 최근 해병대 훈련소에 입소한 '일밤-진짜 사나이'멤버들이 훈련을 받는 모습이 담겼다. 위장크림을 바르고 군장을 메고서 포항 천자봉 행군에 나선 것. 아침 식사시간에 밥을 먹느라 정신이 없는 줄리엔 강, 샘 오취리, 김영철 등의 모습도 눈에 띈다. 


이번 '진짜사나이' 해병대편에는 새로 합류한 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배와, 기존 멤버중에 임원희, 김영철, 샘오취리, 슬리피, 줄리엔강이 참여했다.


'일밤-진짜 사나이' 해병대편은 여군 특집이 끝난 후 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=해병대 공식 블로그
'진짜 사나이' 구멍병사로 활약하고 있는 제시의 달라진 모습이 화제가 되고 있다. 4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집3에서는 간부 양성 과정인 부사관 학교에 입소한 여군들이 독도법 훈련에 임하는 모습이 전파를 타고 공개됐다. 제시는 멤버들의 예상처럼 찰떡독도법 훈련에 필요한 산수를 일찌감치 포기하는 모습을 보였다. 하지만 유선이 나침반과 지도를 맞춰 저수지로 향하는 지름길을 찾아내는 데 성공하자 제시 역시 선행학습 때와 달리 적극성을 보이며 남다른 활약을 펼쳤다. 제시는 순식간에 4개의 확인점을 찾아냈고 "내 눈이 이렇게 좋을 줄 몰랐다. 그냥 내 느낌이 기가 막히다"며 뿌듯해했다. 이후 이들은 5팀 가운데 2시간 45분 만에 가장 먼저 도착하며 에이스로 등극했다.  뿐만 아니라 제시는 마녀 소대장에게 칭찬을 듣기도 했다. 이후 제시는 제작진과의 인터뷰에서 "저를 위로해 주는 느낌이 들어서 기뻤다"며 속마음을 고백했다. 사진 = MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
'진짜사나이' 여군특집에 출연 중인 한채아가 화제인 가운데 그녀가 전미라와 함께 찍은 사진이 공개돼서 이목을 끌고 있다. 한채아는 얼마 전 인스타그램을 통해 "다시 시작한 테니스"라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다 공개된 사진 속에는 "전미라가 한채아와 진짜사나이 여군특집에 함께 출연하며 맺은 인연을 사회에서도 이어가며 테니스를 가르치고 배우는 끈끈한 사이로 발전해 보는 이들의 눈길을 사로잡았다. 특히 한채아의 섹시한 운동복 자태가 뭇 남성들의 마음을 설레게 만들고 있다. 사진 = 한채아 인스타그램온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 이정호 기자]   
/화면캡처=해병대 공식 블로그 '날아라 마린'
해병대에 입소한 '진짜사나이' 멤버들의 훈련 모습이 공개됐다.
지난달 30일 해병대 공식블로그 '날아라마린'은 5주차 극기주 천자봉 행군을 하는 신병 1201기 2교육대의 모습이 공개됐다. 여기에 MBC 예능 프로그램'일밤-진짜사나이'(이하 '진사') 멤버들의 모습도 보여 눈길을 끌었다.
공개된 사진에는 '진사' 멤버들이 얼굴에 위장크림을 바르고 군장을 메고서 천자봉 행군에 나선 모습이 담겼다. 밥을 먹느라 정신 없는 줄리엔 강, 힘든 훈련 속에서도 미소를 잃지 않는 샘 오취리, 모든 훈련에 열정적으로 임하는 김영철의 모습이 눈에 띈다.
천자봉 행군은 해병대에 입소한 신병들이 극기주 마지막 을 장식하는 훈련으로 악명이 높다. 
한편 '진짜사나이' 해병대편에는 가수 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배 등 새롭게 합류한 멤버들과 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강 기존멤버들 11명이 지난달 21일 포항 해병대 교육훈련단으로 입소했다. 
'진짜사나이' 해병대편은 여군특집이 끝나고 방송된다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 배우 한채아가 마성의 긍정 매력을 선보였다.지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 최강 독거미 부대에 입소하기 위해 여군 부사관 학교에 입교한 한채아가 역대 최장 시간의 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 지도와 나침반을 이용해 목적지에 찾아가는 독도법 선행 학습에 나선 한채아는 불타오르는 학구열을 발휘했다가도 이내 수다를 떨며 수학과 절교를 선언하는 재기 발랄한 여학생 면모를 보였다. 이어 본격적인 훈련에서 김현숙과 한 조로 편성된 한채아는 같은 구간을 쳇바퀴처럼 돌다 결국 미션을 수행하지 못했지만 지친 김현숙에게 들판의 꽃을 선물하거나 힘을 내라며 응원의 말을 건네는 순수한 모습을 보여 보는 사람들의 훈훈함을 자아냈다.또한, 제시와 둘도 없는 단짝 애정을 보이다가도 한그루와 함께 공부하는 다정한 모습으로 제시의 질투심을 유발하는 것은 물론, 절세미녀 캐릭터가 의심되는 털털한 폭풍 먹방을 선보여 많은 시청자들의 폭소를 이끌어내기도 했다.한편, 털털 여군 한채아가 무한 활약을 뽐내고 있는 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.jkim@sportsworldi.com사진=‘진짜사나이’ 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[TV리포트=홍의석 기자] 박규리가  '진짜 사나이-여군특집3'에 함께 호흡을 맞추고 있는 신소율, 최유진과 함께한 일상을 공개했다.박규리는 지난 4일 "진짜사나이, 신소율, 최유진, 박규리, 사랑해요"라는 해시태그와 함께 사진을 올렸다.이어 "앙 오늘 방송보니 우리. 소율이한테 너무 미안했어. 미안 미안해 내가 그랬었나 싶고"라며 "고생했어 예쁜동생 소울아 사랑해"라고 사과의 메시지를 전했다.공개된 사진 속에는 브이 자를 그리는 등 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있는 박규리와 신소율, 최유진의 모습이 담겼다. 이들의 돈독한 우애와 함께 3인 3색 빛나는 미모가 돋보였다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 독도법 훈련중 티격태격하는 신소율과 박규리의 모습이 그려졌다.두 사람은 독도법 훈련 중 의견충돌을 일으켰고, 결국 박규리의 뜻에 따라 이동했지만 길 끝에는 집결지 대신, 엉뚱한 지역이 나왔고 8시간을 헤맨 끝에 두 사람은 교관에 의해 강제 복귀되고 말았다.한편 '진짜 사나이-여군특집3'은 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진출처=박규리 인스타그램
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = 제시가 헨리의 ‘진짜사나이’ 재입대를 추천했다. 제시는 지난 4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 뒷이야기를 전했다. 이날 제시는 ‘진짜사나이’에 추천하고 싶은 연예인으로 헨리를 지목했다. 그는 “헨리가 다시 갔으면 좋겠다. 아직 철이 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
제시가 헨리의 ‘진짜사나이’ 재입대를 추천했다. © News1star/ MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처누리꾼들은 “제시, 헨리 재입대 추천 이유 재미있다”, “제시 의견에 동의한다”, “제시, 이번 방송에서 새롭게 보이더라” 등의 반응을 보였다. 한편 제시는 이날 방송된 ‘일밤-진짜사나이’에 출연해 독도법 훈련에서 배우 유선과 함께 1등을 차지했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
`진짜사나이` 한채아가 제시에게 직설적인 돌직구를 날렸다. 출처=MBC`진짜사나이`방송 캡쳐진짜사나이 한채아, 머리쓰는 훈련에서  '제시 환영받지 못해' '진짜사나이' 한채아가 제시에게 직설적인 돌직구를 날렸다.지난 4일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 부사관학교에 입성한 멤버들이 독도법 훈련을 받는 장면이 방송됐다.이날 방송에서 제시는 독도법 훈련을 앞두고 "사유리 후보생과 같이 하면 길을 못 찾을 것 같다"며 사유리와 파트너를 하고 싶지 않다고 말했다.제시는 같은 조로 한채아를 원하는 모습을 보였다. 하지만 한채아는 제작진과의 인터뷰에서 "제시 후보생 너무 좋아한다. 머리를 써서 간다는 훈련에서는 환영받지 못하는 후보생이다"라며 돌직구를 날려 웃음을 유발했다.한편 이날 방송에서 제시는 배우 유선과 한조가 되어 독도법 훈련 1위를 차지하는 반전의 모습 보이기도 했다. 인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
배우 한채아가 마성의 긍정 매력을 선보였다.4일 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>에서는 최강 독거미 부대에 입소하기 위해 여군 부사관 학교에 입교한 한채아가 역대 최장 시간의 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 지도와 나침반을 이용해 목적지에 찾아가는 독도법 선행 학습에 나선 한채아는 불타오르는 학구열을 발휘했다가도 이내 수다를 떨며 수학과 절교를 선언하는 재기 발랄한 여학생 면모를 보였다.이어 본격적인 훈련에서 김현숙과 한 조로 편성된 한채아는 같은 구간을 쳇바퀴처럼 돌다 결국 미션을 수행하지 못했지만 지친 김현숙에게 들판의 꽃을 선물하거나 힘을 내라며 응원의 말을 건네는 순수한 모습을 보여 보는 사람들의 훈훈함을 자아냈다.또한 제시와 둘도 없는 단짝 애정을 보이다가도 한그루와 함께 공부하는 다정한 모습으로 제시의 질투심을 유발하는 것은 물론, 절세미녀 캐릭터가 의심되는 털털한 폭풍 먹방을 선보여 많은 시청자들의 폭소를 이끌어내기도 했다.한편 털털 여군 한채아가 무한 활약을 뽐내고 있는 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=MBC 진짜사나이 방송 캡처)  '천자봉 행군 대박 예감' 진짜사나이 해병대 방송날짜, 멤버 구성은?MBC ‘일밤-진짜사나이' 해병대 특집 멤버들이 확정됐다.진짜사나이 측은 지난달 21일 배우 이기우와 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 진짜사나이 해병대 편에 출연한다고 밝혔다. 이들과 함께 기존 멤버 임원희, 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리, 슬리피가 합류한다.진짜사나이는 시즌1부터 육군 위주로 촬영을 해오다가 최근 ‘해군 특집’을 선보여 큰 호응을 이끌어냈다. 이와 관련, 진짜사나이 제작진 측은 해병대 입소를 위해 여러 차례 촬영을 요청했지만 매번 무산됐다. 해병대 측은 촬영 조건으로 해병대 고유의 헤어스타일과 천자봉 행군 등을 내건 것으로 알려졌다.제작진은 해병대 입소 조건에 적합한 체력과 해병대 헤어스타일이 가능한 스타들을 섭외하는데 심혈을 기울였다는 후문.MBC 일밤-진짜사나이 해병대 편은 여군특집3이 끝나는 대로 방송될 예정이다.한편, 최근 해병대 공식 블로그 '날아라 마린보이'에는 신병 1201기 1,2교육대 5주차 훈련 모습이 업데이트 됐다. 해당 게시물에는 MBC '일밤-진짜 사나이' 멤버 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리 등의 사진도 담겨있어 화제를 모으고 있다. 공개된 사진에서 진사 멤버들은 위장크림을 바르고 군장을 메고서 포항 천자봉 행군에 나섰다. 특히 행군 중 바닥에 앉아 끼니를 때우는 김영철, 줄리엔, 샘의 모습이 인상적이다.진짜사나이 해병대 방송일, 진짜사나이 해병대 방송날짜,황동식기자 [핫!영상] 우체국서 난동 부리는 여성…왜?[핫!영상] 눈을 의심케 하는 신기한 영상[핫!영상] 수염 자른 아빠의 달라진 모습에 아기 반응은?[핫!영상] 악어를 통째로 삼키는 `아나콘다`‥`경악`[핫!영상] 아파트 민폐 부부싸움…"살인나겠네"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
아이즈 ize 글 최지은

 
9월 초, 팟캐스트 [송은이 & 김숙의 비밀보장]에 출연한 이영자를 소개하며 송은이와 김숙은 강조했다. “우리는 개그우먼으로서 방송 설 데도 없는데, 이분은 현재 고정만 다섯 개! 말이 안 되지. 이 시점에서!” ‘이 시점’이란 KBS [해피투게더 3]에서 박미선과 김신영이 하차하고 전현무, 김풍, 조세호로 대체되는 시절이다. 10년 차 MBC [무한도전]부터 올봄 시작된 tvN [집밥 백선생]까지, 평일 심야 시간대나 주말 저녁 시간대에 방영되는 주요 예능 가운데 MC와 고정 패널 전원이 남자인 프로그램이 십수 개를 넘는, 그래서 JTBC [냉장고를 부탁해] 초기 보조 MC였던 정가은의 하차가 조금도 눈에 띄지 않는 추세를 의미하기도 한다. 지금 지상파 3사 일요 예능의 주요 멤버인 성인 여성은 배우 송지효뿐이다. 아예 ‘사나이’, ‘남자’, ‘아빠’를 제목에 내건 프로그램이 아니더라도, 현재 한국 예능의 기본값은 남자다.“여자 연예인이 나갈 수 있는 예능은 MBC [우리 결혼했어요] 정도다. [무한도전]이나 KBS [해피 선데이] ‘1박 2일’처럼 남자들 프로그램에 특집으로 한 번 불러주기라도 하면 고맙다.” 주말 예능 프로그램에 잠시 출연했던 여성 연예인의 소속사 관계자 A씨의 말이다. 2013년 말 여성 버라이어티 프로그램 MBC every1 [무한걸스] 종영 이후 더욱 심각한 수준에 이른 성비 불균형을 비판하는 이들도 있지만 흐름은 바뀌지 않는다. 이런 현상의 원인에 대해, 다수의 예능 프로그램 PD와 작가들은 입을 모아 말한다. “무엇보다, 시청률 때문이다.”지상파 예능국 PD B씨는 “남성 시청자들은 [무한도전] 같은 프로그램을 제외하면 본방송을 보지 않는다. 예능의 주요 타깃은 여성들이고, 그중에서도 부동층은 30~40대 주부들”이라고 말했다. 방송사가 주 시청층을 성인 여성으로 상정한 이상, 그들이 보고 싶어 하는 매력적인 이성을 중심으로 판이 만들어질 수밖에 없다. 최근의 ‘쿡방’ 열풍에서도 스포트라이트를 받는 이들이 모두 남성 셰프인 것은 여성 시청자의 선호를 반영한 선택이라는 것이다. 여성 시청자만 남성을 선호하는 것도 아니다. 다수의 히트 프로그램을 만든 작가 C씨 역시 “예능에서는 20년 전에도 여자 A급보다 남자 B급을 쓰라는 말이 있었다. 기본적으로 여성 시청자들은 남자를 좋아한다. 남성 시청자들은 예쁜 여자가 아니면 무관심하고, 나이 든 여자나 똑똑한 여자는 싫어한다. 그래서 재능 있는 여성 연예인이 있어도 좀처럼 활용할 수가 없다”고 말했다. 
나이 들고, 똑똑하고, 예쁘지 않은 여자는 예능 프로그램에서 인기를 얻기 힘들다. ‘망가지는’ 것을 감수하고 몸을 던지는 여성 예능인들도 인기 아이돌이나 ‘핫 바디’로 이슈가 된 여성들에게 시청률 면에서 밀려 출연 기회를 잡기 힘들다. B씨는 “여성 출연자가 몸 개그를 하면 나댄다거나 상스럽다고 욕하는데, 남성 출연자가 하면 ‘제대로 한다’고 칭찬한다. 게다가 남자는 비난을 받더라도 그걸 아예 토크나 코미디 소재로 써먹으면서 치고 나가는 반면, 여자는 뭘 해도 남자보다 훨씬 욕을 많이 먹기 때문에 나쁜 경험이 쌓이면서 위축되는 것 같다”고 말했다. 여성은 웃음을 만들어내는 모든 과정마다 엄격하고 복잡한 잣대와 부딪힌다. 야외 버라이어티를 연출했던 PD D씨는 “남성 출연자가 세수 못 하고 부스스한 머리로 나오면 귀엽다고 하지만 여성 출연자가 화장 안 하면 못생겼다고, 화장을 하고 나오면 작위적이라고 한다. 여자 연예인에게 외모는 자신의 상품성에 있어 중요하기 때문에 무시할 수 없는 부분인데, 무조건 1 대 1로 비교하며 남자처럼 하지 않는다고 비난하는 경우가 있다”고 말했다.리얼 버라이어티뿐 아니라 사적 공간과 생활 방식을 보여주는 MBC [나 혼자 산다], 사회적 이슈에 대해 토론하는 JTBC [비정상회담], 부모자식 간의 갈등을 중재하는 SBS [동상이몽, 괜찮아 괜찮아] 등 예능은 점점 개인의 삶과 가치관을 적극적으로 드러내는 장으로 확장되고 있다. 하지만 여성이 발언할 수 있는 폭과 수위는 눈에 보이지 않게 제한되어 있다. 여러 예능 제작진들은 ‘솔직하고 개성 있는 캐릭터를 보여주던 여성 방송인들이 계속 비호감이라고 욕을 먹다 보니 몸을 사리게 되고 재미가 없어지는 바람에 결국 예능에서 밀려나게 되는’ 코스가 있다고 말했다. 여성 연예인들에게 안전하게 허락되는 영역은 결혼생활 등 개인사에 대한 토크쇼나 생활정보, 패션 뷰티 프로그램 정도다. 주류 예능에서 여성 연예인들이 배제되는 구조는 이미 탄탄히 굳어졌고, 기회가 주어지지 않는 만큼 누군가 주목받거나 성장할 가능성도 희박하다.이러한 현실에서 여성 방송인들에 대한 평가는 박해진다. 종합편성채널 토크쇼 PD E씨는 “괜찮은 캐릭터와 롤을 소화할 만한 여성 예능인이 거의 없다. 올드한 이미지가 아니면서 어느 정도 믿고 맡길 만한 인물은 박지윤 정도다. 짝짓기나 가족 콘셉트를 제외하고, 메인 MC가 남자라면 그와 호흡을 맞출 또 다른 남자 예능인을 찾는 게 자연스럽다”고 말했다. 다수의 남성과 한 명의 여성으로 구성된 예능 프로그램을 담당했던 작가 F씨는 “남자는 조금 험한 상황에 던져놓아도 별문제가 없는데 아무래도 여자는 그렇게 대하기 불편하다”고 말했다. 여성 출연자의 경우 위생이나 안전 등 현장에서의 신변 관리가 더 까다로워질 수밖에 없는데, 그만큼 더 투입된 자원을 보상할 만큼 눈에 띄는 결과가 보장되지 않는 이상 굳이 ‘안전빵’인 남성 집단 예능 대신 리스크를 짊어지고 여성을 출연시키거나 여성 중심의 예능을 시도할 필요가 있냐는 게 전반적인 분위기라는 것이다. 제작진의 입장에서 당장 프로그램을 끌고 나갈 수 있는 예능인을 선호하는 것은 있을 수 있는 일이다. 그러나 젊고, 예쁘고, 똑똑하지 않으면서 웃기거나 똑똑함을 적당히 숨긴 여자여야 호감을 얻을 수 있는 지금 한국 예능 프로그램의 틀에서 여성이 남성들처럼 웃기기란 정말 어려운 일이다. “MBC [일밤] ‘진짜 사나이 – 여군 특집’ 같은 경우는 다들 자리가 없어서 못 나갈 정도”라는 A씨의 말은 한국 예능의 현재이기도 하다. 여성이 예능에 출연해 가장 큰 화제를 모으는 것은 ‘진짜’ 남자처럼 훈련을 받으며 뭐든 잘 먹고, 동시에 걸스데이의 혜리처럼 ‘작위적이지 않은’ 애교까지 보여줄 때다.이 사회의 반을 차지하는 여성의 시선과 목소리가 방송에 반영되어야 한다는 당위를 주문하는 것은 아주 쉬운 일이다. 여성 연예인 개인이 더 ‘노력’해서 성취할 수밖에 없는 일이라고 말할 수도 있다. 그러나 그 전에 방송이, 대중이 여성에게 제대로 말하고 웃길 수 있는 기회를 공정하게 제공해왔는가를 물어야 하지 않을까. 그러지 않고서 지금과 같은 악순환의 고리가 끊어질 가능성은 지극히 적다. “이 모든 압력을 버틸 수 있는 여성 스타가 나타나면 달라질 수도 있다”며 C씨가 언급한 성공의 조건은 역설적으로 지금 예능계에서 여성이 멸종 위기에 처한 이유를 확인시켜 준다. “일단 예쁘고 섹시해야 한다. 그렇지 않다면 기가 막히게 웃겨야 하는데 그래도 성공하기는 쉽지 않을 거다. 보는 눈이 많으니 실생활은 유재석처럼 흠 없는 수준이어야 하고, 아무리 힘들어도 눈물을 보이거나 공백기를 가지면 안 된다. 만약 개성 있는 외모라면, 예뻐지려고 하지 말아야 한다.” 우리는 과연 예능 속의 여성에게 무엇을 기대하고 있는 것인가.글. 최지은교정. 김영진

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[차석근 기자] 가수 제시와 배우 한채아가 한그루의 결혼을 축하했다.제시는 6일 자신의 인스타그램에 “내사랑 한그루 너무 축하해. 쌩얼 이젠 그만. 연기자 옆에 있으면 안돼. 제시 집들이 첫 게스트. 먹을 것도 없는 집 그만 뒤져요 언니”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.   
한채아-제시, 한그루 청첩장 인증…‘진짜 사나이’가 맺어준 인연 공개된 사진 속에는 한그루, 한채아, 제시의 다정한 모습이 담겨 있다. 이들은 선글라스를 낀 채 청첩장을 인증하는 등 절친한 모습을 보였다. 특히 맨 얼굴임에도 빛나는 외모를 자랑했다. 제시, 한채아, 한그루는 MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집3’에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 한그루는 다음 달 초 9살 연상의 일반인 남자친구와 백년가약을 맺는다.한채아 차석근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한그루, 진짜 사나이 맴버와 '청첩장' 전달식‥"의리"외쳐 
한그루, 한채아, 제시, 진짜 사나이, 한그루 결혼, 한그루, 한채아, 제시, 진짜 사나이, 한그루 결혼, 한그루, 한채아, 제시, 진짜 사나이, 한그루 결혼최근 결혼을 발표한 한그루가 진짜사나이 여군특집 맴버들과 청첩장 전달식을 한 사진이 공개됐다.6일 한그루는 자신의 SNS를 통해  "고맙고 사랑합니다 언니들, 역시 의리"라는 글과 함께 한장의 사진을 공개했다.사진속에는 진짜 사나이 맴버 제시와 한채아가 함께 찍혀있다.한그루는 오는 11월 9살 연상의 일반인 남자친구와 결혼 발표를 해 화제를 낳았다.한그루, 한채아, 제시, 진짜 사나이, 한그루 결혼, 한그루, 한채아, 제시, 진짜 사나이, 한그루 결혼, 한그루, 한채아, 제시, 진짜 사나이, 한그루 결혼[온라인뉴스팀][화제의 동영상] 모든걸 견디면 10억을 준다는 프로그램‥"도대체 뭐길래?"[화제의 동영상] 변기에 스프가 담겨나온 레스토랑 등 섹시몰카 모음[화제의 동영상] 발연기 모음‥"대박 웃겨"[화제의 동영상] `공포` 모든 것을 씹어삼키는 기계[화제의 동영상]"이런 차 나오면 대박" 신기한 미래 자동차들▶한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 가수 제시가 배우 한그루의 결혼식 축가를 부르기로 결정했다.7일 복수의 방송 연예 관계자는 TV리포트에 “제시가 한그루 결혼식 축가를 부르는 것이 맞다. 한그루의 부탁을 받고 하게 됐다”고 밝혔다.제시와 한그루는 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 3기 멤버로 인연을 맺은 바 있다. 방송 후에도 꾸준히 친분을 이어가고 있는 것. 제시는 앞서 한그루에게 청첩장을 받은 것도 SNS에 올리기도 했다.한편 한그루는 오는 11월 8일 서울의 한 호텔에서 9세 연상의 남자친구와 백년가약을 맺는다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 다음 달 해병대에 다시 입소해 본격적인 훈련을 받는다.7일 방송 관계자에 따르면 ‘진짜사나이’는 다음 달 해병대에 입소해 자대 배치를 받은 후 고강도 훈련을 받을 예정이다.앞서 ‘진짜사나이’ 멤버들은 지난 달 해병대 훈련소에 입소해 천자봉 행군 등 해병대만의 고강도 훈련을 받은 바 있다. 이들은 기본 훈련을 마쳤고, 다음 달에 자대 배치 후 본격적인 해병대 고강도 훈련을 받을 예정이다.이번 해병대 편에는 새로 합류한 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배와, 기존 멤버중에 임원희, 김영철, 샘오취리, 슬리피, 줄리엔강이 참여했다. 제작진은 해병대 입소 조건에 적합한 탄탄한 체력을 소유하고 해병대 고유의 머리스타일도 소화할 수 있는 스타들을 섭외하는데 심혈을 기울였지만, 혹독하기로 소문난 해병대 훈련을 무사히 마칠 수 있을지 관심을 모으고 있다. 현재 ‘진짜사나이’는 여군 3기가 방송되고 있다. 향후 2~3주가량 더 전파를 탈 예정이다. 해병대 특집은 3~4주 후부터 안방극장에서 볼 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
제시 한채아 한그루 / 사진=한채아 인스타그램
[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 제시가 '진짜사나이'에 같이 출연 중인 한그루의 결혼식 축가를 맡기로 결정했다.두 사람은 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집에 함께 출연하며 친분을 쌓았다. 한그루의 결혼 소식에 제시가 축하의 의미로 축가를 부르겠다고 전한 것으로 알려졌다.연예계 관계자는 "제시가 한그루 결혼식에서 축가를 부른다"라며 "'진짜사나이' 다른 멤버들도 결혼식에 참석하기 위해 스케줄을 조율하고 있는 중이다"고 전했다. 이어 "한그루 결혼식에서 '진짜사나이' 여군특집 팀의 끈끈한 팀워크를 볼 수 있을 것"이라고 귀띔했다.한편 한그루는 지난해부터 1년여간 만나온 9세 연상의 남자친구와 오는 11월8일 서울 H 호텔에서 결혼식을 올린다.한그루는 한 매체와의 인터뷰에서 "확정이 되고 나서 많은 사람들에게 알리는게 맞다고 생각했다"며 "서로가 사랑하고 남자친구가 많이 아껴줘 결혼에 대한 확신이 생겼다"고 했다. 그러나 혼전임신설에 관해선 일축했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 
가수 제시가 배우 한그루의 결혼식에 축가를 맡는다.
7일 가요계에 따르면 제시는 오는 11월 8일 서울의 한 호텔에서 열리는 한그루의 결혼식에서 축가를 맡았다. 
제시는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군 특집에 함께 출연하면서 한그루와 인연을 맺었다. 
한편 한그루는 9살 연상의 일반인 남자친구와 오는 11월 8일 결혼한다. 한그루는 지난해 지인의 소개로 남자친구와 만나 1년간 열애 끝에 서로에 대한 신뢰를 바탕으로 결혼을 약속하게 됐다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 연예팀] 제시가 한그루 결혼식에서 축가를 부른다.  7일 배우 한그루 소속사 클라이믹스 엔터테인먼트는 "평소 한그루와 친분이 있던 제시가 한그루의 결혼 선물로 축가를 부른다"고 전했다.이어 "평소 친한 사이로 알려진 한그루와 제시는 자주 왕래하던 사이다"라며 "며칠 전 한그루가 제시에게 직접 결혼식 축가를 부탁, 제시가 흔쾌히 수락해 축가를 불러주기로 했다"고 밝혔다.한그루와 제시는 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 3에 함께 출연하며 친분을 쌓은 것으로 알려졌다. 또한 '진짜 사나이'에 함께 출연한 다른 멤버들도 결혼식에 함께 참석하기 위해 스케줄을 조율중인 것으로 알려졌다. 한그루는 자신의 인스타그램을 통해 1여 년간 만나온 9세 연상의 일반인 남자친구와 11월 초 백년가약을 맺는다.사진제공=클라이믹스 엔터테인먼트연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 김상혁 기자] 배우 한그루와 래퍼 제시가 끈끈한 우정을 과시했다.7일 한그루의 소속사 클라이믹스 엔터테인먼트는 "평소 한그루와 친분 있던 제시가 한그루의 결혼 선물로 축가를 부른다"고 전했다.이어 "평소 친하다고 알려진 둘은 자주 왕래하던 사이로, 며칠 전 한그루가 제시에게 직접 축가를 부탁, 제시가 한쾌히 수락했다"고 밝혔다.한그루와 제시는 MBC '진짜사나이 여군특집3'에 함께 출연하며 친분을 쌓은 것으로 알려졌다. 같은 프로그램에 출연한 다른 멤버들도 한그루의 결혼식에 참석하기 위해 스케줄을 조율중인 것으로 알려졌다.한그루는 지난 4일 자신의 인스타그램을 통해 1년여 간만나온 9세 연상의 일반인 남자친구와 내달 초 백년가약을 맺는다고 밝혔다.사진=클라이믹스 엔터테인먼트bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
한그루와 제시가 끈끈한 우정을 과시했다.지난 7일 배우 한그루 소속사 클라이믹스 엔터테인먼트는 “평소 한그루와 친분이 있던 제시가 한그루의 결혼 선물로 축가를 부른다”고 전했다.이어 “평소 친한 사이로 알려진 한그루와 제시는 자주 왕래하던 사이로, 며칠 전 한그루가 제시에게 직접 결혼식 축가를 부탁, 제시가 흔쾌히 수락해 축가를 불러주기로 했다”고 밝혔다.앞서 한그루와 제시는 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 3에 함께 출연하며 친분을 쌓은 것으로 알려졌다. 특히, ‘진짜 사나이’에 함께 출연한 다른 멤버들도 결혼식에 함께 참석하기 위해 스케줄을 조율중인 것으로 알려져 눈길을 모았다.한편 한그루는 자신의 인스타그램을 통해 1여 년간 만나온 9세 연상의 일반인 남자친구와 11월 초 백년가약을 맺는다고 밝혀 화제를 모았다. 
한그루 제시 (사진=클라이믹스 엔터테인먼트)김동주 한경닷컴 스타엔 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 한채아와 가수 제시가 배우 한그루의 청첩장 인증샷을 공개해 관심을 받고 있다. 출처=한채아SNS한그루, 진짜사나이 인연? 제시-한채아와 청첩장 인증샷배우 한채아와 가수 제시가 배우 한그루의 청첩장 인증샷을 공개해 관심을 받고 있다.한채아는 지난 6일 자신의 인스타그램에 "이쁜이 축하해 #급만남 #집들이 #청첩장 #먹을거 하나없는 제시집"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 한채아와 제시가 한그루의 청첩장을 들고 한그루와 함께 환한 미소를 뽐내고 있다.세 사람은 MBC '일밤-진짜 사나이 여군 특집3'를 통해 인연을 맺었다.이 사진을 본 누리꾼들은 “한그루, 결혼해서 부러워” “한그루, 제시 집 궁금해” “한그루, 다들 사이 좋네” 등의 반응을 보였다.한편 한그루는 오는 11월 9살 연상의 일반인 남자친구와 결혼식을 올릴 예정이다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[머니투데이 이보라 기자]  
래퍼 제시/사진=스타뉴스가수 제시가 배우 한그루의 결혼식에 축가를 맡는다. 7일 스타뉴스에 따르면 제시는 오는 11월8일 서울의 한 호텔에서 열리는 한그루의 결혼식에서 축가를 맡는다. 제시는 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군 특집에 함께 출연하면서 한그루와 인연을 맺었다.   한편 한그루는 9살 연상의 일반인 남자친구와 11월 8일결혼한다. 한그루는 지난해 지인의 소개로 남자친구와 만나 1년간 열애 끝에 결혼을 약속하게 됐다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이보라 기자 fishmans@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이승재 기자]한그루, 진짜사나이 출연 연탄 된 얼굴 '눈길'한그루의 모습이 화제를 모았다.한그루는 과거 인스타그램을 통해 한장의 사진을 게재했다.사진과 함께 한그루는 "hanguru0529아무리 땀을 흘려도 물을 뿌려도 흙탕물에서 굴러도 지워지지않았다.. 완벽한#위장#연탄#내려놓음"이라는 글을 공개했다.그녀의 사진속에서는 진짜사나이 여군특집에 출연한 그녀의 얼굴이 새까맣게 칠해져 누구인지 알아보기 힘든 얼굴이다. 한편, 한그루는 가족사를 공개하며 화제를 모으고 있다. 
citynews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
신소율의 과거 변천사 사진 모음/사진=가족액터스

   
 
 배우 신소율이 과거 변천사 사진을 공개했다.MBC 예능 '진짜 사나이-여군특집3'에서 악바리 여군으로 맹활약을 펼치고 있는 신소율이 변함 없는 미모를 자랑하는 과거 변천사 사진을 공개해 화제다.사진은 과거 20대의 풋풋한 얼굴부터 최근 성숙해진 얼굴까지 그간의 신소율의 모습이 담겨 있는 사진이다. 특히 긴 생머리부터 짧은 머리까지 헤어스타일만 변할 뿐 한결 같은 외모로 자연미인 임을 입증해 보이고 있어 놀라움을 자아내고 있다.평소 귀엽고 수수한 외모로 많은 팬들에게 사랑 받고 있는 신소율이 모태 동안 외모를 뽐내는 과거 변천사 사진을 공개하자 많은 네티즌들이 놀라울 정도로 변함 없는 신소율의 천연 미모에 감탄을 표하고 있는 상황이다.네티즌들은 '신소율 도민준설', '소율누나는 과거부터 계속 예뻤구나', '이 언니 세상 혼자 사시는 듯', '어떻게 저렇게 한결 같지 놀라운 유전자 인증' 등 다양한 반응을 보였다.한편 신소율이 출연 중인 MBC '진짜 사나이-여군특집3'는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
'컬투쇼' 딘딘[스포츠조선 조윤선 기자] 래퍼 딘딘이 '진짜사나이' 해병대 머리 스타일을 공개했다.8일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 가수 왁스, 걸그룹 러블리즈, 래퍼 딘딘이 게스트로 출연했다.이날 딘딘은 짧게 자른 머리를 공개하며 "'진짜사나이' 이번에 갔는데 진짜 머리를 밀었다"고 밝혔다.이어 "음악방송을 지난주까지 해서 최대한 멋을 내야 했다. 청담동 헤어샵에서 파마했다"며 "파마 안 해도 될 것 같은데 돈 벌려고 한 거 같다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 딘딘이 출연하는 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 편은 10월 말 혹은 11월 초 방송된다.supremez@sportschosun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

딘딘이 짧게 자른 머리를 공개했다.
8일 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’의 ‘특선라이브’ 코너에는 딘딘, 왁스, 러블리즈가 출연해 화려한 라이브 실력과 입담을 뽐냈다.
이날 컬투는 딘딘의 헤어스타일에 대해 언급했다. 이에 딘딘은 “이번에 ‘진짜사나이’에 나갔는데 진짜 머리를 밀었다”며 짧게 자른 머리를 공개해 시선을 끌었다.
이어 딘딘은 “청담동 헤어샵에서 포마드를 하고 파마까지 했다. 그런데 파마는 안 해도 될 것 같았는데, 미용실에서 돈 벌려고 파마하라고 한 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’ 보이는 라디오 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
딘딘. 사진=SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 보이는 라디오 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 딘딘이 해병대 머리 스타일로 '두시탈출 컬투쇼'에 등장했다.8일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 그룹 러블리즈와 가수 딘딘, 왁스 등이 게스트로 출연했다. 이날 삭발한 모습으로 등장한 딘딘을 보고 DJ 컬투는 "헤어스타일 왜 그러냐"고 물었다. 딘딘은 "얼마 전 MBC '진짜 사나이' 해병대 편 촬영에 합류했다. 머리를 진짜 밀더라"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 딘딘은 "'진짜 사나이' 촬영 전까지 음악방송을 했다. 그래서 삭발을 했지만 머리 가르마도 있고 펌도 했다"고 설명했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
래퍼 딘딘이 ‘진짜사나이’에서 해병대 머리 스타일을 공개했다.8일 방송한 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에는 가수 왁스, 걸그룹 러블리즈, 래퍼 딘딘이 게스트로 출연했다. 이날 딘딘은 짧게 자른 머리를 공개하며 “‘진짜사나이’ 이번에 갔는데 진짜 머리를 밀었다”고 밝혔다.이어 “음악방송을 지난주까지 해서 최대한 멋을 내야 했다. 청담동 헤어샵에서 파마했다”며 “파마 안 해도 될 것 같은데 돈 벌려고 한 거 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.딘딘 소식을 접한 네티즌은 “딘딘, 진짜 리얼이네” “딘딘, 진짜사나이 해병대 편에 출연했구나” “딘딘, 군대가야될 것 같아” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

딘딘이 실시간 ‘진짜사나이’ 출연 소감을 전했다.
8일 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’의 ‘특선라이브’ 코너에는 딘딘, 왁스, 러블리즈가 출연해 화려한 라이브 실력과 입담을 뽐냈다.
이날 컬투는 딘딘에게 “‘진짜사나이’ 촬영을 마쳤다고 들었는데, 어땠나?”라고 물었다. 이에 딘딘은 “저는 군대도 다녀와서 ‘별거 아니겠지’ 생각했었는데, 진짜 힘들었다”고 말했다.
이어 딘딘은 “‘방송인데 얼마나 힘들겠어’라고 생각했었는데, 진짜 방송이 아니다. 21개월 군생활보다 훨씬 힘들었다”며 “4박 5일 다녀오고 3kg이 빠졌다”고 밝혀 눈길을 끌었다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’ 보이는 라디오 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
래퍼 딘딘이 ‘진짜사나이’에 출연하며 머리를 짧게 잘랐다.딘딘은 8일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에 출연해 “진짜사나이 촬영을 이번에 갔는데 정말 머리를 밀었다”고 밝혔다.이날 딘딘은 “음악방송을 지난주까지 해서 최대한 멋을 내야 했다”며 “그래서 청담동 헤어샵에서 파마를 했다”고 말했다.그는 “파마를 안 해도 될 것 같은데 돈 벌려고 한 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.딘딘은 MBC 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편 촬영에 합류한다고 알려져 화제된 바 있다.딘딘 소식을 접한 네티즌은 “딘딘, 진짜 사나이 나오는구나” “딘딘, 해병대 편에 나오네” “딘딘, 머리 짧은데 파마를 했다고?” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS파워FM '컬투쇼' 보이는 라디오쇼 방송 캡처 래퍼 딘딘이 화끈한 삭발 스타일을 공개했다.8일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 가수 왁스, 걸그룹 러블리즈, 래퍼 딘딘이 게스트로 출연했다.이날 딘딘은 짧게 자른 머리를 공개하며 "'진짜사나이' 이번에 갔는데 진짜 머리를 밀었다"고 밝혔다.이어 "음악방송을 지난주까지 해서 최대한 멋을 내야 했다. 청담동 헤어샵에서 파마했다"며 "파마 안 해도 될 것 같은데 돈 벌려고 한 거 같다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 딘딘이 출연하는 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 편은 10월 말 혹은 11월 초 방송된다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
래퍼 딘딘이 ‘진짜사나이’ 출연 소감을 밝혔다.딘딘은 8일 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’에 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 딘딘은 진짜사나이 출연에 대해 “저는 군대도 다녀와서 ‘별거 아니겠지’라고 생각했었는데 진짜 힘들었다”고 털어놨다.그는 “‘방송인데 얼마나 힘들겠어’라고 생각했었는데 진짜 방송이 아니다”라며 “21개월 군생활보다 훨씬 힘들었다”고 말했다. 이어 “4박 5일 다녀오고 3kg이 빠졌다”고 토로해 눈길을 끌었다.딘딘 소식을 접한 네티즌은 “딘딘 진짜사나이 출연했구나” “딘딘, 진짜사나이 촬영 힘들었나보다” “딘딘 정말 머리도 짧게 잘랐네?” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[권혜림기자] 배우 김현숙이 출산 후 연기와 예능 활동에 바로 복귀했던 소감을 알렸다.8일 부산 해운대구 창조경제혁신센터에서 제20회 부산국제영화제 BIFF 포럼 '세션4 배우, 관객에게 말 걸다' 행사가 진행됐다. 배우 조재현, 김현숙, 김정태가 참석했다. 경성개학교 연극영화학부 영화매체연기 특성화사업단과 영화제 측이 함께 마련한 이번 행사에 경성대학교 출신인 세 배우가 뜻을 함께 했다.tvN '막돼먹은 영애씨'를 이끌며 친숙한 이미지의 배우로 활약 중인 김현숙은 "연기 뿐 아니라 이것 저것 여러가지 하고 있는 얼마 전 군대도 갔다 왔다"며 청중에 인사를 건넸다. 이어 "출산을 1월에 하고 6개월 뒤 군대 갔다 왔다. 강한 정신으로 무장하고 왔다"고 말해 웃음을 줬다. 
그는 연기와 영화를 전공하는 학생들이 대거 참석한 이번 행사에 대해 "이런 자리 반갑다. 이런 자리를 굉장히 좋아한다"며 "자유롭게 대화할 수 있는 자리라 좋다"고 말했다. 또한 "후배들을 위해서 목요일마다 모교 연극영화과에 출강 중이다"라며 "출산하고 두 달 지나서 한겨울에 출강하기 시작했다"고 알렸다. 이어 "작년에 DMZ영화제에서 조재현 교수님이 강의를 제안해 어떠냐고 해서 '해보면 좋겠네요' 했더니 학교에 이름이 올라가있더라. 그 뒤로 한 번도 뵙지 못했는데 추진력이 좋으셔서 출강하게 됐다"고 설명해 다시 좌중에 웃음을 줬다.또한 "제가 많이 부족하지만 매주 목요일마다, 학생 때 어떤 것이 목말랐는지 떠올리면서 강의하고 있다"며 "후배들을 위해 먼 길이긴 하지만, 지금 활동을 하고 있긴 하지만 출강 중이다. 좋은 자리가 마련됐다고 해 편하게 이야기하려 나왔다"고 덧붙였다.한편 제20회 부산국제영화제는 지난 1일 개막해 오는 10일까지 열린다./부산=권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
사진. SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 캡처
'컬투쇼' 딘딘, 짧은 머리 변신 "진짜 사나이, 머리 진짜 밀더라" 펌도 했는데…'저런'가수 딘딘이 '두시탈출 컬투쇼'에 머리를 짧게 자르고 나타났다.8일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 그룹 러블리즈와 가수 딘딘, 왁스 등이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 삭발한 모습으로 등장한 딘딘을 보고 DJ 컬투는 "헤어스타일 왜 그러냐"고 물었고, 그는 "얼마 전 MBC '진짜 사나이' 해병대 편 촬영에 합류했다. 머리를 진짜 밀더라"고 그때의 당황스러움을 고백했다.이어 딘딘은 "지난 주 '진짜 사나이' 촬영 전까지 음악방송을 해야해서 최대한 멋을 내야했다. 그래서 삭발을 했지만 청담동 헤어샵에서 펌도 했다"고 설명했다.또 "파마를 안해도 될 것 같은데 돈 벌려고 한 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 딘딘은 MBC 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편 촬영에 합류한다고 알려져 화제가 됐다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=O95Kq4j2eL4뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 조우영 기자] 인기 그룹 B1A4(비원에이포) 멤버 바로가 KT 광고 모델로 발탁됐다. 8일 소속사에 따르면 바로는 KT가 새롭게 선보이는 국내 최초 군인 전용 ‘올레 나라사랑 요금 편’ 얼굴이 돼 가수 박보람과 TV광고 촬영을 최근 마쳤다.바로는 지난 8월 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’에서 ‘에이스 병사’로 등극해 화제를 모았다. 그는 인기 여세를 몰아 광고에서도 대한민국 군인으로 분했다.그는 가족과 연인에게 전화를 걸자 모르는 번호라며 수신 거부를 당하다가 '올레 나라사랑 요금'으로 마침내 통화에 성공하는 웃기면서도 슬픈 상황을 실감나게 연기했다.앞서 바로는 tvN 드라마 '응답하라 1994'에서 빙그레 역할로 시청자들의 눈도장을 찍었다. 이후 SBS 드라마 '신의 선물'과 MBC 드라마 '앵그리 맘'을 통해 한 층 성숙한 연기를 선보이며 가수, 연기, 예능 등 다방면에서 종횡무진 활약 중이다. fact@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 출처 : 클라이믹스 엔터테인먼트 래퍼 제시가 배우 한그루의 결혼식 축가에 나선다.지난 7일 배우 한그루 소속사 클라이믹스 엔터테인먼트는 "평소 한그루와 친분이 있던 제시가 한그루의 결혼 선물로 축가를 부른다"고 전했다. 이어 "평소 친한 사이로 알려진 한그루와 제시는 자주 왕래하던 사이로, 며칠 전 한그루가 제시에게 직접 결혼식 축가를 부탁, 제시가 흔쾌히 수락해 축가를 불러주기로 했다"고 밝혔다.앞서 한그루와 제시는 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 3에 함께 출연하며 친분을 쌓은 것으로 알려졌다. 한그루는 1여 년간 만나온 9세 연상의 일반인 남자친구와 오는 11월 초 백년가약을 맺는다.한그루 소식을 접한 네티즌은 "한그루, 진짜 사나이로 맺어진 우정이네" "한그루, 결혼하는구나" "한그루, 이제 품절녀 되는거네요" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한그루, ‘진짜 사나이’ 제시-한채아와 특급 우정 자랑 “이쁜이 축하해”한그루, ‘진짜 사나이’ 제시-한채아와 특급 우정 자랑 “이쁜이 축하해”한그루가 화제인 가운데 최근 제시 한 채아와의 우정이 눈길을 모았다.지난 6일 한채아는 자신의 인스타그램을 통해서 “이쁜이 축하해 #급만남 #집들이 #청첩장 #먹을거 하나없는 제시집”이라는 글과 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한채아는 제시와 한그루와 함께 다정하게 카메라를 응시하고 있다.특히 이들의 미모가 눈길을 사로잡았다.한편 한그루 소식에 누리꾼들은 “한그루, 완전 좋다” “한그루, 친한가봐” “한그루, 보기 좋네요” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com  
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=SBS 두시 탈출 컬투쇼 캡처)  진짜사나이 해병대 출연 딘딘 '삭발 머리' 공개래퍼 딘딘이 '진짜사나이' 해병대 머리 스타일을 공개해 화제다.8일 방송한 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에는 딘딘과 가수 왁스, 걸그룹 러블리즈가 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 딘딘은 짧게 자른 헤어스타일을 공개하며 "최근 진짜사나이 해병대 편에 출연했는데 진짜 머리를 밀었다"고 밝혔다.이어 "음악방송을 위해 최대한 멋을 내야 했다"며 "청담동 헤어샵에서 파마를 했다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편, 딘딘이 출연하는 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 편은 10월 말 혹은 11월 초 방송될 예정이다.황동식기자 [화제의 동영상] 자기종족을 먹어치우는 뱀‥머리부터 `아작아작`[화제의 동영상] 사람과 친하게 지내는 `곰`‥"인형이야?"[화제의 동영상] 우주에서 하는 번지점프 `인터스텔라` 실제상황?[화제의 동영상] `쫄밋쫄밋·아슬아슬`‥"두눈뜨고 못보겠어"[화제의 동영상] AOA 초아 `짧은치마` 직캠‥"대박!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김나희 기자]배우 한채아가 스포츠 브랜드의 새 전속 모델로 발탁됐다.9일 소속사 가족액터스에 따르면 한채아는 글로벌 스포츠 브랜드 '에버라스트 프리미엄 컴프레스 X라인'의 전속 모델로 활동한다.  
[배우 한채아. 사진제공=가족액터스]'에버라스트'는 올해로 106년이 된 권투 피트니스 기어의 톱 브랜드다. 라이센스 사업과 유명 디자이너와의 협업으로 세계 78개국에서 전개되는 글로벌 브랜드다.에버라스트 관계자는 "한채아는 최근 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 힘든 훈련에도 웃음을 잃지 않고 이겨내는 강인한 면모를 보인 바 있다. 활동성 넘치고 건강한 이미지를 추구하는 브랜드 콘셉트에 부합해 모델로 발탁하게 됐다"고 설명했다.이에 에버라스트 광고주 조규연 이사는 "평소 한채아가 다양한 스포츠를 즐기는 만큼 에버라스트의 모델로서 적격이라고 판단해 함께하게 됐다. 에버라스트와 한채아의 스포티한 이미지가 만나 좋은 시너지를 보여주길 기대한다"고 밝혔다.한채아는 최근 '일밤-진짜사나이'와 KBS2 수목드라마 '장사의 신-객주 2015'에 출연하며 활발한 활동을 펼치고 있다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC[헤럴드 리뷰스타=이윤구 기자] 10인의 여군 멤버들이 부사관학교 수료를 앞두고, 드디어 ‘독거미 대대’에 입소할 최정예 멤버를 선발하는 심층 면접이 이루어졌다. 대한민국 유일 여군 특수부대인 ‘독거미대대’에는 그동안의 성적과 체력은 물론 정신력까지 고루 갖춘 선택된 멤버들만이 입소할 수 있었다. 이에 ‘독거미대대’ 대원들이 멤버들과의 면접을 위해 직접 부사관 학교를 찾았다.‘독거미대대’에 지원하게 된 멤버들은 두려움 반 설렘 반으로 면접을 준비했다. 이들은 그 어느 때 보다 진지한 모습으로 면접을 시작했다. 특히 유선은 “할 줄 아는 무술이 있냐”는 면접관의 질문에 벌떡 일어나 절권도 시범을 보여 모두를 놀라게 했다. 다른 멤버들 역시 면접관 앞에서 남다른 각오를 다지며 독거미대대 입소를 간절히 바랐다.긴장감 넘치는 면접이 계속된 가운데 예상치 못한 반전 결과가 발생했다. 총 10명의 여군멤버들 중 독거미대대에 가게 될 멤버는 누구일지 오는 11일(일) 저녁 6시 20분 [일밤-진짜 사나이]에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

MBC ‘진짜 사나이2-여군 특집’의 멤버들이 ‘독거미 대대’에 입소한다.
11일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 여군 특수부대인 ‘독거미대대’대원들이 멤버들과의 면접을 위해 직접 부사관 학교를 찾는다.
‘독거미대대’에 지원하게 된 멤버들은 두려움 반 설렘 반으로 면접을 준비했다. 특히 유선은 “할 줄 아는 무술이 있냐”는 면접관의 질문에 벌떡 일어나 절권도 시범을 보여 모두를 놀라게 했다. 다른 멤버들 역시 면접관 앞에서 남다른 각오를 다지며 독거미대대 입소를 간절히 바랐다.긴장감 넘치는 면접이 계속된 가운데 예상치 못한 반전 결과가 발생했다.
총 10명의 여군멤버들 중 독거미대대에 가게 될 멤버는 11일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 속 10인의 여군 멤버들이 부사관학교 수료를 앞두고 드디어 '독거미 대대'에 입소할 최정예 멤버를 선발하는 심층 면접에 참여했다.

대한민국 유일 여군 특수부대인 '독거미대대'에는 그동안의 성적과 체력은 물론 정신력까지 고루 갖춘 선택된 멤버들만이 입소할 수 있었다.

이에 '독거미대대' 대원들이 멤버들과의 면접을 위해 직접 부사관 학교를 찾았다.

'독거미대대'에 지원하게 된 멤버들은 두려움 반 설렘 반으로 면접을 준비했다. 이들은 그 어느 때 보다 진지한 모습으로 면접을 시작했다.

특히 유선은 "할 줄 아는 무술이 있냐"는 면접관의 질문에 벌떡 일어나 절권도 시범을 보여 모두를 놀라게 했다. 다른 멤버들 역시 면접관 앞에서 남다른 각오를 다지며 독거미대대 입소를 간절히 바랐다.

면접에서는 긴장감 넘치는 시간이 계속된 가운데 예상치 못한 반전 결과가 발생했다고 전해져 관심을 모은다.

총 10명의 여군멤버들 중 독거미대대에 가게 될 멤버는 누구일지, 그 결과는 오는 11일 오후 6시 20분에 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC
[스포츠서울] 배우 류수영과 박하선이 화제인 가운데 박하선이 '진짜사나이' 훈련 중 철모로 가리고 욕을 했다는 후일담을 털어놨다. 박하선은 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'의 '니들이 군대 맛을 알아' 특집에 출연했다. MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집2에 출연했던 박하선은 당시 각 잡힌 FM병사로 등장해 눈길을 모았다. 입소 에피소드를 이야기하던 중 MC 윤종신은 박하선에게 "훈련이 너무 힘들어서 철모로 가리고 욕을 했었다고?"라고 물었다. 이에 박하선은 "살면서 뱃속 깊숙이 숫자 욕이 나온 적은 처음이다"라며 평소 청순한 이미지와는 정반대의 에피소드를 털어놔 웃음을 자아냈다. 한편, 배우 류수영이 최근 방배동에 위치한 아파트를 매입한 가운데 연인인 배우 박하선과 결혼설에 대해 해명했다. 류수영 소속사 플라이업엔터테인먼트 관계자는 9일 한 매체와 전화통화에서 "류수영이 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 아파트를 매입한 건 맞다. 그러나 신혼집 목적으로 마련한 건 아니다"고 말했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜 사나이’ 여군들, 독거미 대대 입소 위한 면접 시작…탈락자 나오나10인의 여군 멤버들이 부사관학교 수료를 앞두고, 드디어 ‘독거미 대대’에 입소할 최정예 멤버를 선발하는 심층 면접이 이루어졌다. 대한민국 유일 여군 특수부대인 ‘독거미대대’에는 그동안의 성적과 체력은 물론 정신력까지 고루 갖춘 선택된 멤버들만이 입소할 수 있었다. 이에 ‘독거미대대’ 대원들이 멤버들과의 면접을 위해 직접 부사관 학교를 찾았다.‘독거미대대’에 지원하게 된 멤버들은 두려움 반 설렘 반으로 면접을 준비했다. 이들은 그 어느 때 보다 진지한 모습으로 면접을 시작했다. 특히 유선은 “할 줄 아는 무술이 있냐”는 면접관의 질문에 벌떡 일어나 절권도 시범을 보여 모두를 놀라게 했다. 다른 멤버들 역시 면접관 앞에서 남다른 각오를 다지며 독거미대대 입소를 간절히 바랐다.긴장감 넘치는 면접이 계속된 가운데 예상치 못한 반전 결과가 발생했다. 총 10명의 여군멤버들 중 독거미대대에 가게 될 멤버는 누구일지 오는 11일 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 여군들이 독거미부대에서 미모의 선임을 만났다.최종 선발을 통해 ‘독거미대대’ 입소에 성공한 멤버들은 함께 생활 할 3명의 선임간부들과 마주했다. 첫 만남부터 멤버들을 놀라게 한 건 바로 이들의 외모. 여군 특수부대인 만큼 강인하고 카리스마 넘치는 외모를 예상했으나, 그녀들은 그 누구도 특수부대원이라고는 생각하지 못할 정도로 아름다운  미모를 자랑했다. 3명의 선임간부는 마치 ‘미녀삼총사’를 연상시키는 듯 했다. 이에 놀란 한 멤버는 “여기는 얼굴보고 뽑습니까?” “우리보다 더 연예인 같습니다”며 대원들의 빼어난 미모에 감탄을 금치 못했다는 후문. 그러나 그녀들은 또 한 번 반전을 보여줬다. 여성스러운 외모와는 상반되게 첫 만남부터 멤버들에게 거친 말들을 서슴없이 내뱉어 멤버들을 혼란에 빠트렸다고. 간부가 된 멤버들과 ‘미녀삼총사’ 선임간부들이 같은 생활관을 쓰게 되면서 지금까지 보지 못한 간부간의 카리스마 넘치는 신경전이 예상된다. 방송은 11일 오후 6시 20분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
사진 : MBC 진짜사나이 제공[헤럴드 리뷰스타 = 송숙현기자] 10인의 여군 멤버들이 부사관학교를 수료하고, 드디어 최종 부대인 ‘독거미 대대’에 입소하게 됐다. 최종 선발을 통해 ‘독거미대대’ 입소에 성공한 멤버들은 함께 생활 할 3명의 선임간부들과 마주했다. 첫 만남부터 멤버들을 놀라게 한 건 바로 이들의 외모. 여군 특수부대인 만큼 강인하고 카리스마 넘치는 외모를 예상했으나, 그녀들은 그 누구도 특수부대원이라고는 생각하지 못할 정도로 아름다운  미모를 자랑했다. 3명의 선임간부는 마치 ‘미녀삼총사’를 연상시키는 듯 했다.이에 놀란 한 멤버는 “여기는 얼굴보고 뽑습니까?” “우리보다 더 연예인 같습니다”며 대원들의 빼어난 미모에 감탄을 금치 못했다는 후문. 그러나 그녀들은 또 한 번 반전을 보여줬다. 여성스러운 외모와는 상반되게 첫 만남부터 멤버들에게 거친 말들을 서슴없이 내뱉어 멤버들을 혼란에 빠트렸다고. 간부가 된 멤버들과 ‘미녀삼총사’ 선임간부들이 같은 생활관을 쓰게 되면서 지금까지 보지 못한 간부간의 카리스마 넘치는 신경전이 예상된다.  ‘독거미대대’에 입소하게 된 멤버들과 특수부대 ‘미녀삼총사’는 어떠한 군생활을 이어가게 될지 11일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 10인의 여군 멤버들이 부사관학교를 수료하고, 드디어 최종 부대인 ‘독거미 대대’에 입소하게 됐다.최종 선발을 통해 ‘독거미대대’ 입소에 성공한 멤버들은 함께 생활 할 3명의 선임간부들과 마주했다. 첫 만남부터 멤버들을 놀라게 한 건 바로 이들의 외모. 여군 특수부대인 만큼 강인하고 카리스마 넘치는 외모를 예상했으나, 그녀들은 그 누구도 특수부대원이라고는 생각하지 못할 정도로 아름다운 미모를 자랑했다. 3명의 선임간부는 마치 ‘미녀삼총사’를 연상시키는 듯 했다. 이에 놀란 한 멤버는 “여기는 얼굴보고 뽑습니까?” “우리보다 더 연예인 같습니다”며 대원들의 빼어난 미모에 감탄을 금치 못했다는 후문.그러나 그녀들은 또 한 번 반전을 보여줬다. 여성스러운 외모와는 상반되게 첫 만남부터 멤버들에게 거친 말들을 서슴없이 내뱉어 멤버들을 혼란에 빠트렸다고. 간부가 된 멤버들과 ‘미녀삼총사’ 선임간부들이 같은 생활관을 쓰게 되면서 지금까지 보지 못한 간부간의 카리스마 넘치는 신경전이 예상된다. ‘독거미대대’에 입소하게 된 멤버들과 특수부대 ‘미녀삼총사’는 어떠한 군생활을 이어가게 될지 11일(일) 저녁 6시 20분 [일밤-진짜 사나이]에서 확인할 수 있다.giback@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[연예팀] ‘일밤-진짜 사나이’ 10인의 여군 멤버들이 부사관학교를 수료하고, 드디어 최종 부대인 독거미대대에 입소한다. 10월11일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집 3기에서는 독거미대대에 입소한 멤버들의 모습이 그려진다. 최종 선발을 통해 독거미대대 입소에 성공한 멤버들은 함께 생활 할 3명의 선임간부들과 마주쳤다. 첫 만남부터 놀라게 한 것은 바로 이들의 외모. 여군 특수부대인 만큼 강인하고 카리스마 넘치는 외모를 예상했으나 그들은 그 누구도 특수부대원이라고 생각지 못할 정도로 아름다운 미모를 자랑해 모두를 놀라게 만들었다. 하지만 이들의 반전 매력이 더욱 놀라웠다. 여성스러운 외모와는 상반되게 첫 만남부터 멤버들에게 거친 말들을 서슴없이 내뱉어 멤버들을 혼란에 빠트렸다는 후문이다. 한편 독거미대대에 입소하게 된 멤버들의 군생활은 어떻게 이어질지 11일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=MBC 진짜사나이)  '진짜사나이 해병대 계속 간다'MBC '일밤 진짜사나이’가 내달 해병대에 재입소할 예정이다.최근 방송 관계자에 따르면 "진짜사나이 멤버들은 오는 11월 해병대에 재입소해 자대 배치를 받은 후 강도 높은 훈련에 임한다"고 전했다.해병대 편 출연진은 고정 멤버 임원희, 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리, 슬리피와 함께 배우 이기우와 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 합류한다.한편, 진짜사나이는 시즌1부터 육군 위주로 촬영을 해오다가 최근 ‘해군 특집’을 선보여 큰 호응을 이끌어냈다. 이와 관련, 진짜사나이 제작진 측은 해병대 입소를 위해 여러 차례 촬영을 요청했지만 매번 무산됐다. 해병대 측은 촬영 조건으로 해병대 고유의 헤어스타일과 천자봉 행군 등을 내건 것으로 알려졌다.제작진은 해병대 입소 조건에 적합한 체력과 해병대 헤어스타일이 가능한 스타들을 섭외하는데 심혈을 기울였다는 후문.MBC 일밤-진짜사나이 해병대 편은 여군특집3이 끝나는 대로 방송될 예정이다.한편, 이 소식을 접한 누리꾼들은 "정말 기대된다" "추운 계절로 접어들면서 해군 그 이상의으로 힘들 것 같다" "앞으로 계속 해병대, 해군 편만 했으면 좋겠다" "공군도 한 번 가자"등 다양한 반응을 보이고 있다. 황동식기자 [화제의 영상] 외국의 `독특한` 섹시 광고 모음[화제의 영상] 실제 육상경기에서 벌어진 웃지못할 사건[화제의 영상] 백만장자의 주차시스템‥"대박"[화제의 영상] 스펙타클한 몰카 `역대급 규모`[화제의 영상] 엄마 가슴이 떨어진 걸 본 아기 ‘충격’▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
10인의 여군 멤버들이 부사관학교를 수료하고, 드디어 최종 부대인 ‘독거미 대대’에 입소하게 됐다. 

최종 선발을 통해 ‘독거미대대’ 입소에 성공한 멤버들은 함께 생활 할 3명의 선임간부들과 마주했다. 첫 만남부터 멤버들을 놀라게 한 건 바로 이들의 외모. 여군 특수부대인 만큼 강인하고 카리스마 넘치는 외모를 예상했으나, 그녀들은 그 누구도 특수부대원이라고는 생각하지 못할 정도로 아름다운  미모를 자랑했다. 3명의 선임간부는 마치 ‘미녀삼총사’를 연상시키는 듯 했다. 

이에 놀란 한 멤버는 “여기는 얼굴보고 뽑습니까?” “우리보다 더 연예인 같습니다”며 대원들의 빼어난 미모에 감탄을 금치 못했다는 후문. 

그러나 그녀들은 또 한 번 반전을 보여줬다. 여성스러운 외모와는 상반되게 첫 만남부터 멤버들에게 거친 말들을 서슴없이 내뱉어 멤버들을 혼란에 빠트렸다고. 간부가 된 멤버들과 ‘미녀삼총사’ 선임간부들이 같은 생활관을 쓰게 되면서 지금까지 보지 못한 간부간의 카리스마 넘치는 신경전이 예상된다.  

‘독거미대대’에 입소하게 된 멤버들과 특수부대 ‘미녀삼총사’는 어떠한 군생활을 이어가게 될지 11일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[사진출처 : MBC] '복면가왕' 동작그만의 정체에 대해 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다. 지난 4일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서는 동작그만과 나랏말싸미가 가왕 자리를 놓고 대결을 펼쳤다.이들은 자우림의 '매직카펫라이드'를 열창했고 나랏말싸미가 아쉽게 패했다. 복면을 벗은 나랏말싸미의 정체는 래퍼 치타로 밝혀졌다.미궁에 빠진 동작그만의 정체에 대해 판정단 김창렬은 "'진짜 사나이' 여군특집에 출연했던 분"이라며 "그 중 한그루일 것 같다"고 추측해 눈길을 끌었다.복면가왕 동작그만 소식을 접한 네티즌은 "복면가왕 동작그만, 한그루라니?" "복면가왕 동작그만, 설마 그럴까요" "복면가왕 동작그만, 정체가 궁금하구나" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 여군특집3[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘진짜사나이-여군특집3’ 멤버들이 부사관학교를 수료하기 전 마지막 훈련으로 ‘맨손격투훈련’을 받는다. 격투훈련은 역대 여군특집에서 매번 명장면을 탄생시켰던 부사관학교의 전통 훈련이다. 이번에도 역시 제시와 김현숙의 활약으로 또 한 번 명장면 탄생을 예고했다는 후문. 최소한의 보호 장구만 갖추고 주먹다짐하듯 승부를 겨루는 ‘맨손격투훈련’에 제시가 강한 자신감을 드러냈다. 제시는 스스로 “싸움에 자신있다” 외치며 나섰고, 그 어떤 날보다 적극적으로 훈련에 임해 동기들을 공포에 떨게 만들었다.이런 제시의 첫 번째 사냥감(?)이 된 멤버는 바로 사유리. 사유리 역시 이날 “나는 동네 양아치였다”고 고백하며 맨손격투훈련에 강한 자신감을 드러냈다. 평소 서로를 라이벌이라 여기던 제시와 사유리의 빅매치가 성사돼 모두의 기대를 샀다는 후문. 이외에도 김현숙 역시 격투훈련에서 막강한 힘을 뽐내며 상대방을 위협했고, 액션배우를 꿈꾸던 유선의 반전 격투까지 이어져 흥미진진한 격투훈련이 이루어졌다. 이들의 긴장백배 불꽃 튀는 격투훈련은 11일(일) 저녁 6시 20분 [일밤-진짜 사나이]에서 확인할 수 있다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=김재원 기자] 10인의 여군 멤버들이 부사관학교를 수료하기 전 마지막 훈련으로 ‘맨손격투훈련’을 받는다. 격투훈련은 역대 여군특집에서 매번 명장면을 탄생시켰던 부사관학교의 전통 훈련이다. 이번에도 역시 제시와 김현숙의 활약으로 또 한 번 명장면 탄생을 예고했다는 후문. 최소한의 보호 장구만 갖추고 주먹다짐하듯 승부를 겨루는 ‘맨손격투훈련’에 제시가 강한 자신감을 드러냈다. 제시는 스스로 “싸움에 자신있다”를 외치며 나섰고, 그 어떤 날보다 적극적으로 훈련에 임해 동기들을 공포에 떨게 만들었다.이런 제시의 첫 번째 사냥감이 된 멤버는 바로 사유리. 사유리 역시 이날 “나는 동네 양아치였다”고 고백하며 맨손격투훈련에 강한 자신감을 드러냈다. 평소 서로를 라이벌이라 여기던 제시와 사유리의 빅매치가 성사돼 모두의 기대를 샀다는 후문. 한편, 이들의 긴장백배 불꽃 튀는 격투훈련은 11일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘진짜사나이’ 10인의 여군 멤버들이 ‘독거미 대대’에 입소하게 됐다.11일 방송되는 ‘진짜사나이’에서는 최종 선발을 통해 ‘독거미대대’ 입소에 성공한 멤버들이 함께 생활 할 3명의 선임간부들과 마주하는 모습이 그려진다. 앞서 진행된 녹화에서 첫 만남부터 멤버들을 놀라게 한 건 바로 이들의 외모. 여군 특수부대인 만큼 강인하고 카리스마 넘치는 외모를 예상했으나 그녀들은 그 누구도 특수부대원이라고는 생각하지 못할 정도로 아름다운  미모를 자랑했다. 3명의 선임간부는 마치 ‘미녀삼총사’를 연상시키는 듯 했다고.이에 놀란 한 멤버는 “여기는 얼굴보고 뽑습니까?”, “우리보다 더 연예인 같습니다”며 대원들의 빼어난 미모에 감탄을 금치 못했다는 후문.그러나 그녀들은 또 한 번 반전을 보여줬다. 여성스러운 외모와는 상반되게 첫 만남부터 멤버들에게 거친 말들을 서슴없이 내뱉어 멤버들을 혼란에 빠트렸다고. 간부가 된 멤버들과 ‘미녀삼총사’ 선임간부들이 같은 생활관을 쓰게 되면서 지금까지 보지 못한 간부간의 카리스마 넘치는 신경전이 예상된다. 한편 ‘독거미대대’에 입소하게 된 멤버들의 모습은 11일 오후 6시20분에 방송되는 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다. 
진짜사나이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
복면가왕. 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처‘복면가왕’ 동작그만, 김창렬 추측 맞을까? “‘진짜사나이’ 한그루 일 것 같다” 복면가왕‘복면가왕’ 동작그만 정체에 대한 관심이 뜨겁다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 동작 그만과 나랏말싸미는 1라운드 3번째 무대에서 대결을 펼쳤다.이날 동작그만과 나랏말싸미는 자우림의 히트곡 '매직카펫라이드'를 함께 열창했고, 5표차로 승리한 동작그만이 대결의 승자로 선발됐다. 패배한 나랏말싸미는 솔로곡 무대에서 신촌블루스 '골목길'을 부르며 무대 위에서 얼굴을 공개했고, 그 정체는 여성 래퍼 치타로 밝혀졌다.그 가운데 김창렬은 동작그만 정체에 대해  "동작그만은 '진싸사나이'여군특집에 출연했던 분이다. 그 중에 한그루 일 것 같다"고 추측했다. 반면 김구라와 이윤석은 동작그만의 정체가 성우 이용신일 것 같다고 추측해 눈길을 모았다.한편 이날 방송에서는 드렁작은 타이거와 토실토실 천고마비, 나 오늘 감 잡았어와 잘 터져요 와이파이, 메뚜기와 태권브이 등 참가자들이 가왕 코스모스에 대적하기 위해 경쟁을 펼치는 모습이 그려졌다. 복면가왕. 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 김현숙과 최유진이 구급법 훈련 파트너가 됐다. 11일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 '여군 특집3'에서는 구급법 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 김현숙과 최유진은 서로가 파트너로 지목되자 당황했다. 멤버들 중 최저 몸무게인 최유진과 최고 몸무게인 김현숙이 한 조가 됐기 때문이었다. 
11일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처이에 김현숙은 제작진과의 인터뷰에서 당황한 심경을 감추지 못하며 "급 차이가 많이 나니까 걱정이 앞섰다"고 고백해 눈길을 끌었다. 이후 운반법을 실행하는 과정에서 최유진은 김현숙을 들어올리지 못해 힘들어했다. 반면 다른 멤버들은 수월하게 운반법을 실행했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이 여군특집3


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김현숙이 CLC 최유진과 팀을 이뤘다.


11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 부사관학교에서 구급법 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.


이날 김현숙은 최유진과 한 팀이 되자 망연자실했다. 김현숙은 제작진과의 인터뷰에서 "체급차이가 너무 난다"라며 걱정했다.


이후 최유진은 김현숙을 들어 올리지 못하고 진땀을 뺐다. 결국 김현숙은 교관의 눈치를 살피며 직접 두 손을 짚고 일어났다.


또 김현숙은 최유진에게 시범을 보여주며 손쉽게 둘러멨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] 배우 김현숙이 급이 다른(?) CLC 최유진과 한 팀을 이뤄 충격에 휩싸였다.11일 오후 방송된 MBC  예능 '진짜 사나이'에서 구급법 훈련이 진행된 가운데 김현숙은 최유진과 같은 조에 배정됐다.이날 훈련을 맡은 교관이 두 사람이 같은 팀이라고 발표하자, 김현숙은 "급 차이가 너무 많이 나서 걱정이 앞섰다"고 말했다. 앞서 군 입대시 공개된 김현숙의 몸무게는 69kg. 반면 최유진은 44kg으로 상당히 마른 체형이었다.이에 유진은 쉽사리 말을 잇지 못했다. 훈련에서 김현숙의 몸을 일으키고 부축하려 했지만 생각만큼 쉽게 옮겨지지 않아 일찍부터 지친 모습이 역력했다.한편 '진짜 사나이'는 스타들이 군대에 입대해 군 체험을 하는 예능 프로그램으로, 현재 여군 3기가 독거미 부대에 도전하고 있다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 한채아와 제시가 함께 코를 파는 모습이 포착됐다. 11일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 '여군 특집3'에서는 휴식을 취하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유선은 한채아가 코를 파는 모습을 목격하고는 "한채아 후보생 코를 판다"고 알렸다. 이때 제시가 나타나 자신도 함께 하겠다고 해 웃음을 자아냈다.  
11일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처한채아와 제시는 거울을 보며 휴지로 격하게 코를 후벼 보는 이들을 폭소케 했다. 한채아는 그런 제시의 모습을 지켜보다 "더럽다"고 말해 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 제시와 한채아가 서로를 도발했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 한채아와 제시가 티격태격하는 장면이 그려졌다.이날 한채아와 제시는 훈련이 끝난 후 거침없이 코를 후벼 파는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이에 제시와 한채아는 서로의 모습을 웃기다고 말하며 장난을 쳤다.  
사진=진짜사나이 캡처  그러던 중 제시는 한채아에게 “밖이었으면 얻어터진다”고 먼저 도발을 했다. 이에 한 채아 또한 “나 싸움 좀 해본 거 아냐”고 맞받아쳐 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 배우 한채아가 구급법 훈련에서 1등을 차지했다.11일 오후 방송된 MBC  예능 '진짜 사나이'에서 구급법 훈련이 진행된 가운데 그간 기대를 받지 못하던 한채아가 예상 외로 1등을 차지해 놀라움을 안겼다.이날 여군들은 정신을 잃은 사람을 상대로 처치하는 '인공호흡법'과 '운반법'을 배웠고, 모두 집중하며 최선을 다했다. 그러나 훈련 결과  발표에서 교관은 "한채아 후보생이 1등"이라고 말했다.이에 한채아는 "역사적인 날이다. 마지막날 1등을 했다"며 "그렇게 뿌듯할 수가 없었다"고 말했다. 그는 합숙소로 돌아와 콧구멍 안에 쌓인 먼지를 파며 털털함을 드러냈다.한편 '진짜 사나이'는 스타들이 군대에 입대해 군 체험을 하는 예능 프로그램으로, 현재 여군 3기가 독거미 부대에 도전하고 있다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
▲ 진짜 사나이 여군특집3


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 제시가 봉 격투 대결에서 굴욕을 당했다.


11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 부사관학교에서 봉 격투 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 제시는 봉 격투 대결을 앞두고 "다 들어와라. 자신 있다"라며 강한 의지를 드러냈다. 앞서 제시는 한 채아를 향해 "밖에서 만났으면 얻어터졌다. 내가 싸움 최고다"라며 도발한 바 있다.


또 제시는 봉 격투 도중 "얼굴 때리지 마라"라며 기센 성격을 과시했다. 그러나 제시는 굴욕적인 패배를 맛봤다.


이후 제시는 "확실히 느꼈다. 못하는 것도 있다"라며 패배를 인정했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' CLC 최유진이 김현숙을 들어야 하는 훈련에 난감해 했다. 두 사람의 몸무게 차이는 25kg 차이다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램  예능 '진짜 사나이'에서 구급법 훈련이 진행된 가운데 김현숙은 최유진과 같은 조에 배정됐다.이날 훈련을 맡은 교관이 두 사람이 같은 팀이라고 발표하자, 김현숙은 "급 차이가 너무 많이 나서 걱정이 앞섰다"고 말했다. 앞서 군 입대 시 공개된 김현숙의 몸무게는 69kg. 반면 최유진은 44kg으로 몸무게 차이가 많이 났다.유진은 김현숙의 몸을 일으키고 부축하려 했지만 상대는 꿈쩍도 하지 않았다. 김현숙은 민망한 웃음을 지었고 유진은 뻘뻘 땀을 흘렸다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 제시가 격투대결에서 불타는 승부욕을 선보였다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 격투대결 훈련에서 상대 선수와 격투를 선보이는 제시의 모습이 그려졌다.이날 제시는 격투대결이 시작되기 전 자신감을 보여 눈길을 끌었다. 그는 시작 전 구호를 외치는 데에서도 지금까지 본적 없는 목청을 보여줬다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 경기가 시작되자 제시는 들소와 같은 전투력을 보였다. 하지만 시간이 지나면서 상대선수에게 점점 빈틈을 보이기 시작했고, 결국 제시는 자신의 등을 내주었다.이 모습을 본 김현숙은 개인 인터뷰에서 “허당도 그런 허당이 없다”고 웃었고, 결국 제시는 격투대결에서 패배했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 유선이 격투의 고수에 등극했다. 11일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 '여군 특집3'에서는 하사들과 격투 대결에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 제시가 첫 주자로 나섰다. 그는 초반 기세와 달리 기술에서 밀리며 패했다. 이어 도전한 김현숙 역시 기대주였으나 예상 밖의 패배로 충격을 안겼다.  
11일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처이후 유선이 도전장을 내밀었고 그는 상대에게 "어금니 꽉 깨무십시오"라고 말하며 선전포고를 했다. 그는 날렵한 몸놀림으로 승리를 거머쥐었다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  

'진짜사나이'에서 제시가 봉 격투 대결에서 패배했다. 
11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 독거미 대대에 도전하는 여군들의 모습이 그려졌다. 
이날 제시는 봉 격투 대결에 앞서 자신만만한 모습을 보였다. 청팀인 그는 시작과 동시에 맹렬한 공격을 퍼부었지만 상대방의 틈새 공격에 거듭 점수를 헌납했다. 
대결 결과 6대 3으로 패배했다. 결과를 지켜본 김현숙은 "그런 허당이 없다"며 웃었다. 제시는 "확실히 못하는 게 있다는 것을 깨달았다"고 아쉬워했다.   


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 한채아가 김현숙과 맨손 격투에서 굴욕을 맛봤다. 11일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 '여군 특집3'에서는 맨손 격투에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 한채아는 김현숙과 대결에 나섰다. 그는 시작부터 김현숙으로부터 가격을 당한 후 "한방 맞고 무서웠다"고 털어놨다.  
11일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처또 한채아는 "제대로 한 방 맞으면 (치아가) 나가겠다 싶더라"고 당시를 회상했다. 그는 김현숙의 맹공격을 당해내지 못하고 도망을 치는 모습으로 웃음을 안겼다. 결국 승리는 반전 없이 김현숙에게 돌아갔다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 가수 제시가 방송인 사유리와 맨손 격투 대결을 벌인 가운데 승리했다.제시는 11일 오후 방송된 MBC  예능 '진짜 사나이'에서 사유리와 맨손 격투 대결을 했고, 무서운 두 주먹을 날려 승리를 차지했다.코 성형 사실을 밝힌 사유리는 이날 제시에게 "서로 코는 때리지 맙시다"라고 부탁했고, 이에 제시도 "알겠다"고 대답했다. 이어 시작된 대결에서 제시는 두 주먹을 사유리에게 퍼부었고 결국 1승을 차지했다.이날 제시는 김현숙과 홍팀을, 사유리는 한채아와 청팀을 이뤘다. 두 번째로 김현숙과 한채아의 경기가 펼쳐졌다.한편 '진짜 사나이'는 스타들이 군대에 입대해 군 체험을 하는 예능 프로그램으로, 현재 여군 3기가 독거미 부대에 도전하고 있다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이’ 제시와 한채아가 서로를 경계했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 한채아와 제시가 티격태격하는 장면이 그려졌다.이날 한채아와 제시는 훈련이 끝난 후 함께 거울을 보며 코를 후벼 파 웃음을 자아냈다. 이에 제시와 한채아는 서로의 모습을 웃기다고 말하며 장난을 쳤다.그러던 중 제시는 한채아에게 “밖이었으면 얻어터진다”고 도발을 했고. 이에 한채아 또한 “나 싸움 좀 해본 거 아냐”고 맞받아치며 기센 여자들의 다툼을 보여줬다.두 사람은 생활관에서도 장난스럽게 몸싸움을 벌여 눈길을 끌었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
[스타뉴스 이정호 기자]   
/화면캡처=MBC '진짜사나이'
'센언니' 제시가 봉 격투 훈련에서 무기력하게 패배했다. 
11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집 3기'에서는 독거미 대대에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 부사관 훈련 마지막 날을 맞아 격투훈련에 돌입했다.
제시는 격투 훈련 전부터 "난 싸움을 잘한다"며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 본 경기에 앞서 몸풀기로 진행된 권투 훈련에서도 여군답지 않은 자세로 교관들의 놀라움을 샀다.
본격적인 봉 격투에 들어서자 제시는 반전 모습을 선보였다. 패기 넘치는 고함소리와는 달리 봉은 허공을 갈랐다. 빈틈을 노린 상대방의 공격에 속수무책으로 당했다. 
제시는 분에 못 이겨 "얼굴 때리지 마세요"라며 반격을 노렸으나 결과는 바뀌지 않았다. 결국 제시는 6대 3으로 패배했다.
패배한 제시를 보고 멤버들은 "그런 허당은 처음 봤다"며 웃음지었다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이] 최유진이 김현숙과의 훈련에서 진땀을 뺐다.11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 3기 편에서 멤버들은 구급법 훈련을 받았다.이날 멤버들은 반응, 보고 및 신고, 가슴 압박 및 인공호흡, 운반법을 배우기 시작했다. 김현숙은 CLC 최유진과 한 조가 되어 운반법을 배웠다. 김현숙은 신체검사 당시 69kg, 최유진은 42kg였던 상황. 김현숙은 "일단 급 차이가 많이 나니까 당연히 걱정이 앞섰다"고 털어놨다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/화면캡처=MBC '진짜사나이'
한채아와 제시가 내숭 없는 코파기로 웃음을 안겼다.
11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집 3기'에서는 독거미 대대에 도전하는 모습이 그려졌다. 
멤버들은 구급법 훈련 후 숙소로 들어와 휴식시간을 가졌다. 한채아는 거울을 보며 코를 후비며 콧속 정리에 나섰고 이를 본 제시는 한채아를 따라 코를 후벼 웃음을 자아냈다.
한채아는 제시를 보며 "더럽다"고 경악했고, 발끈한 제시는 "밖에 나가면 나한테 많이 얻어 터질거다"고 도발했다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 초마녀 소대장의 칭찬 세례가 이어졌다. 11일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 '여군 특집3'에서는 독거미 대대 최종 선발을 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다. 본격적인 면접에 앞서 담임 교관인 초마녀 소대장은 독거미 대대 중위 및 중사들과 함께 상담에 나섰다.  
11일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처초마녀 소대장은 1지망으로 전미라를 지목했다. 그는 "기피하는 걸 가리지 않고 직책이 주어지면 솔선수범한다"고 말했다. 특히 그는 그간 전미라를 꾸짖었던 것과 달리 "솔직한 심정으로는 인성적인 부분과 태도는 칭찬하고 싶었다"고 털어놔 눈길을 끌었다. 또 소대장은 "제시는 잘못했다고 이야기하는 걸 잘 받아들인다"며 "사유리는 힘든 훈련도 긍정적으로 받아들인다"고 칭찬을 아끼지 않았다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 배우 한채아가 김현숙과 맨손 격투 대결을 벌인 가운데 주먹 한방에 패배했다.한채아는 11일 오후 방송된 MBC  예능 '진짜 사나이'에서 김현숙과 맨손 격투 대결을 했고, 그녀의 매서운 선방에 맞아 정신을 잃어 힘을 쓰지 못했다.대결에 앞서 한채아는 "얼굴을 때리지 말아 달라"고 김현숙에게 부탁했다. 이어 대결이 시작되자마자 그는 김현숙의 센 주먹에 얼굴을 맞았고 "(이빨이)이러다가 나가겠다"며 두려움을 드러냈다.이날 제시는 김현숙과 홍팀을, 사유리는 한채아와 청팀을 이뤘다. 앞선 대결에서 제시는 사유리에게 주먹 세례를 퍼부었고 결국 1승을 차지했다. 두 번째로 김현숙과 한채아의 경기가 펼쳐졌지만 한채아가 지면서 홍팀이 이겼다.한편 '진짜 사나이'는 스타들이 군대에 입대해 군 체험을 하는 예능 프로그램으로, 현재 여군 3기가 독거미 부대에 도전하고 있다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
▲ 진짜 사나이 여군특집3


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 신소율이 독거미 대대 선발을 포기했다.


11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 독거미 대대 최종 선발이 진행되는 장면이 전파를 탔다.


이날 신소율은 자진 포기 의사를 밝혔다. 신소율은 "자격 요건이 강인한 체력이었습니다. 팔굽혀펴기하나 제대로 못하는데 어떻게 부사관이 되어서 다른 부하들을 가르치겠습니까"라며 속내를 털어놨다.


이에 초마녀 소대장은 "면접을 보지 않았고 결과가 어떻게 될지 아무도 모른다. 후회 안 할 자신 있냐"라며 물었다.


결국 신소율은 자진 포기했고, 홀로 생활관에서 눈물을 흘렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 신소율이 독거미 대대 최종 선발을 자진 포기했다. 11일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 '여군 특집3'에서는 독거미 대대 최종 선발을 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 독거미 대대 중사들은 훈련 영상을 공개했고, 멤버들은 차원이 다른 강도의 훈련 영상을 보고 경악을 금치 못했다.  
11일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처중사들은 "지원할 용기가 없는 사람은 그 자리에서 일어나 나가면 된다"고 말했고, 이때 신소율이 일어났다. 하지만 아무도 이유를 묻지 않았다. 신소율은 초마녀 소대장에게 "선발 조건에 강인한 체력이 있다"며 "펄굽혀펴기 한 번을 제대로 못하는데 어떻게 일원이 되겠냐"고 고백했다. 또 그는 "예의가 아닌 것 같았다. 여군의 로망이라고 하는 독거미 대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다"고 말하며 눈물을 보였다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/화면캡처=MBC '진짜사나이'
'진짜 사나이'에서 신소율이 독거미 대대를 자진 포기했다.
11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집 3기'에서는 독거미 대대에 선발되기 위한 최종 면접이 그려졌다.
독거미 대대 여군들이 등장하자 멤버들은 겁먹은 표정이 역력했다. 제시는 "원래 잘 겁 안 먹는 데 이 사람들은 다르다"고 말했다. 김현숙은 "사람들 눈에 감정이 없다"며 잔뜩 겁먹은 모습을 보였다.
이어 독거미 홍보 영상을 먼저 상영했다. 살벌한 훈련 모습에 모든 멤버들의 표정이 굳어졌다. 영상이 끝나고 교관들은 포기할 사람은 지금 일어서라고 말했다. 이에 신소율은 일어섰고 교관은 이유 하나 묻지 않고 내보내는 냉정한 모습을 보였다.
신소율은 밖으로 나와 "팔굽혀펴기 하나도 못하는데 부사관이 될 자격이 없는 것 같다"며 포기 의사를 밝혔다. 마녀 소대장은 "아직 면접을 보지도 않았는데 후회 안 할 자신 없냐"고 되물었고 신소율은 "포기하겠다"고 의사를 밝혔다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이’ 신소율이 독거미 부대 입소를 포기했다.11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는  여군특집 3기 멤버들이 독거미 부대 입소를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 독거미 부대로부터 어떤 훈련을 받는지 소개를 받았다. 신소율은 자진 포기를 선언했다. 그는 "팔굽혀펴기 한 번 못하는데 여군들이 모든 로망이라는 곳을 내가 갈 자격이 없는 것 같다"며 자진 포기했다.남은 멤버들은 독거미 부대 인원들과 함께 1:1 면접을 봤다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 신소율이 독거미 대대를 자진 포기했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 독거미 대대에 최종 선발되는 멤버를 발표하는 장면이 그려졌다.이날 후보생들은 독거미 대대에 대한 설명이 담긴 동영상을 감상하곤 “영화같다”며 놀라움을 감추지 못했다. 또 “지금까지 했던 훈련보다 더 힘들어 보인다”고 걱정도 드러냈다.  
사진=진짜사나이 캡처 이때 신소율이 가장 먼저 독거미 대대에 자진 포기 뜻을 드러내며 자리를 떴다. 이후 신소율은 “체력 때문이다. 팔굽혀펴기 하나 제대로 못 하는데 어떻게 (독거미 대대에) 들어가냐”고 자신의 솔직한 마음을 표현했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
신소율, 진짜사나이 독거미대대 자진 포기…이유 들어보니 '안타까워' 
신소율 진짜사나이/ 사진=MBC신소율이 진짜사나이 독거미대대 일원이 되기를 포기했습니다.11일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 후보생들의 독거미대대 선발 여부가 결정됐습니다.결정에 앞서 자진 포기를 할 의사가 있냐고 묻자 신소율은 벌떡 일어섰습니다.신소율은 "미안했다"며 "이것도 견디지 못하는 내가 여군 최고의 로망이라는 독거미대대에 가면 안 될 것 같았다"고 말했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 뷰티한국 이소연 기자]  
 ▲ 진짜사나이 여군특집3, 진짜사나이 최유진, 진짜사나이 제시'진짜사나이 여군특집3' 최유진의 고난이 이어졌다.진짜사나이 최유진의 고난기는 11일 방송됐다. MBC '일밤-진짜사나이 여군특집 3기' 편에서 최유진 등 '진짜사나이 여군특집' 멤버들은 구급 훈련을 받았다.최유진과 김현숙, 사유리 등은 환자에 대한 보고 및 신고, 가슴 압박 및 인공호흡과 운반법 등을 배웠다. 문제는 환자의 몸무게였다.CLC 최유진은 '진짜사나이 여군특집' 멤버 중 가장 몸무게가 나가는 김현숙과 짝이됐다.김현숙은 신체검사 당시 69kg, 최유진은 42kg로 나왔다. 최유진과 짝이 된 김현숙은 "일단 급 차이가 많이 나니까 걱정됐다"고 털어놨다.김현숙의 걱정은 현실이 됐다. 최유진은 김현숙을 만나 사투를 벌였다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com[화제의 동영상] 日 방송 선정 공포 Top5…"심장 약한 분 주의"[화제의 동영상] 같은 노래 불러 강제로 실력 비교된 걸그룹[화제의 동영상] 세상에서 가장 착한 개…"나도 키우고 싶어라"[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 여자 아이돌 흑역사 광고 TOP5▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 사유리가 엉뚱한 모습으로 웃음을 안겼다. 11일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 '여군 특집3'에서는 독거미 대대 최종 선발을 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 면접관들은 멤버들에게 무술 실력을 보유하고 있는지 물었다. 이에 유선은 드라마 촬영을 위해 배운 절권도를 할 줄 안다고 말했다.  
11일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처한그루 역시 중국 유학 당시 검술을 배운 적이 있다고 고백했다. 그러자 사유리는 "요가를 배웠다"고 말해 모두를 당황케 했다. 또 사유리는 "요가가 무슨 도움이 될 거라고 생각하냐"는 질문에 "몸이 뻣뻣한 것 보다 부드러운 건 나쁘지 않다고 생각한다"고 답해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이 여군특집3


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 독거미 대대 선발된 최종 6인 명단이 공개됐다.


11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 독거미 대대 최종 선발이 진행되는 장면이 전파를 탔다.


이날 독거미 대대 최종 선발 과종을 거쳐 김현숙, 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한 채아 등 최종 6인이 합격했다.


이로 인해 사유리, 제시, 최유진은 탈락했다. 앞서 신소율은 자진 포기 의사를 밝힌 바 있다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 독거미 대대 선발 인원 6명의 명단이 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 독거미 대대의 선발 인원 최종 발표가 공개됐다.이날 독거미 대대에 선발된 인원은 총 6명. 김현숙, 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한채아가 선발 인원으로 포함돼 독거미 대대에 들어가게 됐다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 호명되지 않은 후보생들의 여정은 모두 끝이 났다. 호명되지 않은 후보생들은 6인의 선발 인원에게 응원의 박수를 보내 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이’ 여군특집3 멤버 최유진, 사유리, 제시가 독거미 부대 입소에 실패했다. 신소율은 자진 포기했다.11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 여군특집 3기 멤버들이 독거미 부대 입소를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 독거미 부대로부터 어떤 훈련을 받는지 소개를 받았다. 신소율은 자진 포기를 선언했다. 그는 "팔굽혀펴기 한 번 못하는데 여군들이 모든 로망이라는 곳을 내가 갈 자격이 없는 것 같다"며 자진 포기했다.남은 멤버들은 독거미 부대 인원들과 함께 1:1 면접을 봤다. 최종 합격 결과는 6명이었다. 자진 포기한 신소율 외에 3명은 기준 미달로 선택에서 제외됐다.선택된 멤버는 김현숙, 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한채아였으며 탈락한 멤버는 제시, 최유진, 사유리였다. 이들은 눈물로 마지막을 함께 보냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 독거미 대대에 최종 선발된 멤버들의 명단이 공개됐다. 11일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 '여군 특집3'에서는 독거미 대대 최종 선발을 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 신소율은 "선발 조건에 강인한 체력이 있다"며 "펄굽혀펴기 한 번을 제대로 못하는데 어떻게 일원이 되겠냐"고 고백하며 퇴소를 자처했다.  
11일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처이후 멤버들은 면접관들과 면접을 거쳤고, 신소율을 제외한 9명의 멤버들 중 생활태도 및 교육성적이 우수한 6명 만이 최종 선발 되는 기쁨을 누렸다.최종 선발된 멤버들은 김현숙, 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한채아였다. 반면 사유리, 제시, 최유진 등은 독거미 대대에 합류하지 못했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
신소율, 진짜사나이 독거미대대 포기…이유 들어보니 '안타까워' 
신소율/ 사진=MBC신소율이 진짜사나이 독거미대대 일원이 되기를 포기했습니다.11일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 후보생들의 독거미대대 선발 여부가 결정됐습니다.결정에 앞서 자진 포기를 할 의사가 있냐고 묻자 신소율은 벌떡 일어섰습니다.신소율은 "미안했다"며 "이것도 견디지 못하는 내가 여군 최고의 로망이라는 독거미대대에 가면 안 될 것 같았다"고 말했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 제시가 한채아를 도발했다.11일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 여군특집3에서 멤버들은 구급법 훈련, 격투훈련에 돌입했다.이날 한채아는 구급법 훈련에서 우등생으로 선발된 후 생활관으로 돌아와 휴지로 코를 파기 시작했고, 제시 역시 동참했다.이후 한채아와 제시는 서로 티격태격하며 장난스럽게 때렸고, 신소율은 “둘이 진짜 잘 때린다”고 말했다.그러자 제시는 “밖이었으면 얻어터진다”고 너스레를 떨었고, 한채아는 “밖에서 만나자“고 받아쳐 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 김현숙은 최유진과 한 팀이 되자 멘붕에 빠졌다. 
진짜사나이 제시, 한채아 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
신소율, 진짜사나이 독거미대대 포기…상황 보니 '눈물 왈칵!' 
신소율 진짜사나이/ 사진=MBC신소율이 진짜사나이 독거미대대 일원이 되기를 포기했습니다.11일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 후보생들의 독거미대대 선발 여부가 결정됐습니다.결정에 앞서 자진 포기를 할 의사가 있냐고 묻자 신소율은 벌떡 일어섰습니다.신소율은 "미안했다"며 "이것도 견디지 못하는 내가 여군 최고의 로망이라는 독거미대대에 가면 안 될 것 같았다"고 말했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이’ 김현숙이 훈남 남편을 공개했다.11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 여군특집 3기 멤버들이 독거미 부대 입소를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 독거미 부대 대원들과 1:1 면접을 봤다. 최종 합격 결과는 총 6명. 자진 포기한 신소율 외에 3명은 기준 미달로 선택에서 제외됐다. 선택된 멤버는 김현숙, 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한채아였으며 탈락한 멤버는 제시, 최유진, 사유리였다. 이들은 눈물로 마지막을 함께 보냈다.김현숙은 훈련소를 퇴소하며 한 남자의 배웅을 받아 의문을 자아냈다. 그는 김현숙의 남편이었고 큰 키에 훈훈한 미모를 자랑해 눈길을 끌었다.김현숙 남편은 오랜만에 아내를 보면서도 무뚝뚝한 모습을 보였고 이에 김현숙은 "무뚝뚝한 게 우리 남편의 매력"이라고 자랑해 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 멤버들이 독거미 대대에서의 수난을 예고했다.11일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 '여군 특집3'에서는 독거미 대대에 입성하기 위해 모인 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 빵에 정신이 팔려 이현화 중사에게 전화를 걸어야 한다는 사실을 잊고 말았다. 이후 이들은 자신들의 실수를 깨닫고 겁에 질렸다.  
11일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처이현화 하사는 "전입 안내문 안 봤냐. 유선 하사가 전화했을 때 30분에 다 모였다고 했는데 들어올 때 시간이 다 확인돼 있다"고 지각을 지적했다. 또 그는 "대대장이 지금 기다리고 있다"며 "첫 이미지부터 엉망인 모습 보이지 않는다"고 말하는가 하면 "패기가 없다"고 걸음걸이를 나무라기도 했다. 이후 멤버들은 독거미 대대의 기에 눌려 연신 우왕좌왕하는 모습으로 안타까움을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  

'진짜 사나이'에서 독거미 부대 선임들이 빼어난 미모를 자랑했다. 
11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 독거미 부대 입성한 여군들의 모습이 그려졌다. 
신고식을 마치고 내무반에 들어온 멤버들은 3명 선임들의 출중한 미모에 감탄했다. 김현숙은 "솔직히 얼굴로 뽑은 줄 알았다"고 말했다. 
하지만 세 사람은 후임들의 호기심 섞인 질문에 경직된 표정으로 일관하며 후임들을 긴장케 했다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전미라 [스포츠서울] MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)'에 출연중인 전미라가 화제인 가운데 SNS 속 그의 모습이 눈길을 끈다. 전미라는 일주일 전 자신의 인스타그램에 "잠원한강코트. 전미라. 니트바지. 니트운동화"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 전미라는 테니스코트로 보이는 곳에서 트레이닝 복을 입고 노을진 석양을 배경으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 사진 속 전미라의 모습이 눈길을 끌었는데 블루 계열로 맞춘 의상과 의자에 앉아만 있어도 눈에 띄는 우월한 기럭지가 시선을 사로잡았다. 또 입가에 살짝 머금은 미소가 20대 못지 않은 동안 외모를 자랑하고 있어 눈길을 끌었다. 한편 전미라가 출연하는 '진짜 사나이'는 스타들이 군대에 입대해 군 체험을 하는 예능 프로그램으로 현재 여군특집 3기가 독거미 부대에 도전하고 있다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=전미라 인스타그램▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=온라인 커뮤니티유선, 진짜사나이배우 유선이 '진짜사나이 여군특집3'에 출연해 화제인 가운데 걸그룹 걸스데이의 소진과 닮은꼴로 눈길을 끌고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 '소진-유선 닮은꼴'이라는 제목과 함께 사진 한 장이 게재됐다.사진 속에는 유선과 소진의 사진이 나란히 붙여져 있다. 유선과 소진은 갸름한 얼굴형, 샤프한 눈매 등 전체적인 이목구비가 상당히 닮아있어 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.이 사진을 본 네티즌들은 "'진짜사나이' 유선과 소진, 자매인 듯?" "'진짜사나이' 유선과 소진, 와 진짜 소름" "'진짜사나이' 유선과 소진, 둘 다 너무 예뻐" 등의 반응을 보였다.한편 유선은 11일 오후 방송된 '여군특집3'에서 부사관학교를 수료하기 전 마지막 훈련으로 봉격투와 맨손격투훈련을 받았다.이슈팀 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진제공 - 한채아 인스타그램‘진짜사나이’ 여군특집에서 맹활약하고 있는 배우 한 채아가 화제가 되고 있는 가운데 한 채아가 게시한 사진에 관심이 재조명 되고 있다. 11일 한 채아는 자신의 인스타그램을 통해 “촬영인지 운동인지 헷갈려”라는 글과 함께 촬영한 사진을 게시했다.공개 된 사진에서 한 채아는 운동복 차림에 공을 잡고 역동적 포즈를 취하고 있으며 탄탄한 몸매를 자랑하고 있다.이를 본 네티즌들은 “채아씨 보기 좋네요” “운동하는 멋진 여자다” “한 운동하는 포스가 느껴짐”이라는 등 뜨거운 반응을 보였다. 이슈팀 ent@issuedaily.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
독거미부대 입성을 두고 희비가 엇갈렸다.
11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 여군특집 3기 멤버들이 독거미 부대 입소를 준비하는 모습이 그려졌다.
이날 멤버들은 독거미 부대로부터 어떤 훈련을 받는지 소개를 받았다. 신소율은 “팔굽혀펴기 한 번 못하는데 여군들이 모든 로망이라는 곳을 내가 갈 자격이 없는 것 같다”며 자진 포기했다.
남은 멤버들은 독거미 부대 인원들과 함께 1:1 면접을 받았고, 여기에서 신소율 외에 3명은 기준 미달로 제외됐다.
최종 선택된 멤버는 김현숙, 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한채아. 아쉽게 탈락한 제시와 최유진 사유리는 눈물로 동료들과 마지막을 함께 보냈다.
정시우 기자 siwoorain@ 사진. ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
신소율이 독거미대대 선발에 자진포기 의사를 밝혔다.

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이-여군특집 3>에서는 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다. 

최종 면접에 앞서 면접관들은 후보생들에게 독거미대대의 훈련 영상을 보여주며 “지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다”고 전했다. 

‘포기’와 ‘도전’이라는 양 갈래길에 선 멤버들은 저마다의 고민에 빠져있었고, 잠시 후 고요한 침묵을 깨고 신소율이 조용히 자리에서 일어섰다. 그리고 신소율은 “나가시면 됩니다”라는 말과 함께 그대로 퇴장했다. 

 

이어 신소율은 “후회 안 할 자신 있냐?”는 초마녀 소대장의 질문에 “네”라고 답하며 최종 자진포기 의사를 밝혔다.

이후 인터뷰에서 신소율은 “이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나. 부끄러웠다”라고 솔직한 심경을 밝히며 눈물을 흘렸다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC 진짜 사나이 캡처
'진짜사나이' 유선-전미라-김현숙-한그루-박규리-한채아 독거미 대대 선발! 신소율 자진 포기‘진짜사나이-여군특집3’ 출연진 중에서 독거미 대대 선발 인원 6명의 명단이 공개됐다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 10명의 여군 멤버들 중 6명의 독거미 대대의 선발 인원 최종 발표가 공개됐다.이날 독거미 대대에 선발된 인원은 김현숙, 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한채아 총 6명이 선발 인원으로 포함돼 독거미 대대에 들어가게 됐다. 독거미대대 최종선발을 위한 영상을 본 여군 멤버들은 모두 강인한 체력과 고된 훈련을 하는 모습에 아연실색했다. 면담을 마친 여군3 멤버들은 자진포기 의사를 밝힌 신소율을 제외하고 모두 독거미대대 입대 의사를 전했다.유선은 "참여하지 못한 동기들 몫까지 열심히 하겠다"는 소감을 말하며 눈물을 보이기도 했다.이에 여군 생활 당시 사유리와 제시는 "우리가 피해를 많이 줬다. 독거미대대에 못가 아쉽지만 잘해주길 바란다"며 미안함과 고마움을  표시했다.이날 호명되지 않은 후보생들의 여정은 모두 끝이 났다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=O95Kq4j2eL4뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
한채아가 김현숙과의 맨손 격투에서 굴욕적인 패배감을 맛봤다.  

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이-여군특집 3>에서는 맨손 격투에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

 

이날, 한채아는 김현숙에 맞서 맨손 격투에 도전했고, 격투에 앞서 “얼굴 때리지 말아달라”고 부탁했다. 

하지만 격투가 시작되자 김현숙은 파이터의 본능이 살아난 듯 시작부터 한채아의 얼굴에 강한 주먹을 한 방 날렸고, 한채아는 격투 초반부터 밀리기 시작했다. 인터뷰에서 한채아는 “시작하자마자 한 방 맞았다. 그때부터 너무 무서웠다”고 당시의 기분을 전했다. 

 

이어 김현숙의 폭풍 같은 주먹질에 한채아는 정신을 차리지 못했고, 두려움에 계속해서 뒷걸음질만 쳤다. 결국, 한채아는 김현숙의 맹공격에 속수무책으로 당하기만 했고, 등을 돌린 채 팔을 휘저으며 저항하는 모습은 안타까움을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 박규리가 얼차려의 늪에서 헤어나오지 못했다. 11일 방송된 mbc ‘진짜 사나이2’ 에서는 본격적인 훈련에 시작하기도 전에 초마녀 소대장의 지적을 면치 못하는 박규리의 모습이 그려졌다. 이날 박규리는 “앞으로 위치” 라는 소대장의 말을 제대로 알아듣지 못하면서부터 고난이 시작됐다. 뒤늦게 소대장의 앞으로 뛰어간 박규리는 “130번 기준” 이라는 말을 듣고 관등성명도 잊은 채 기준 거수를 했다. 게다가 이마저도 왼손을 들어야 하는 것을 오른손을 들고 있어 소대장의 분노를 샀다.  
사진 : 방송 캡처“왜 오른손을 듭니까” 라는 지적에 박규리가 “순간...” 이라며 변명을 하려 한 것이 문제였다. 소대장은 본인이 순간 잘못 판단했다고 해서 그렇게 해도 되냐며 쏘아붙이기 시작했다. 제식에는 융통성이 없다면서 다시 한 번 기준을 외쳤다. 그러나 박규리의 실수는 계속됐다. ‘기준 하나’ 라고 외쳐줘야 하는 것을 까맣게 잊어 버렸던 것. “미안합니다” 라고 중얼거린 박규리는 이후에도 또 한 번 오른손을 들었다가 왼손으로 황급히 바꾸는 등 답답한 실수를 연발했다. “지금 기준을 몇 번 시켰습니까” 라는 질문에 박규리는 “죄송합니다” 라고 대답했지만 소대장은 “지금 말장난 합니까. 엎드립니다” 라고 연이어 얼차려를 시켰다. 또 한 번 실수가 이어졌고 박규리 또한 본인이 답답한 듯 구시렁거리는 모습으로 함께 있는 동료들까지도 얼어붙게 만들었다. 본격적인 훈련 전부터 탈탈 털리게 된 박규리의 모습에 다른 멤버들은 잔뜩 군기가 들어간 상황. 박규리는 이어진 제작진과의 인터뷰에서 당시의 ‘멘붕’ 상황에 대해 설명하며 진땀을 흘리기도 했다. 한편 이날 방송에서는 김현숙과 최유진의 수난이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
선임 간부의 불호령에 여군들이 혼란에 빠졌다.

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이-여군특집 3>에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다. 

첫 훈련에 앞서 군장을 싸며 우왕좌왕하던 멤버들은 각자의 총기를 제대로 관리하지 못해 총기들이 서로 뒤섞이는 상황이 발생했다. 

 

선임 간부는 자신의 총기를 찾지 못하고 헤매는 한채아에게 “총기 번호가 뭐냐?”고 물었고, 한채아는 “총이 없습니다”라는 동문서답으로 선임들의 심기를 건드렸다. 

이에 김민지 하사는 “너희 군인 아니냐? 각자 총 번호 못 외우냐?”며 불편한 심기를 드러냈고, “이렇게 배웠냐? 너희 용사야? 후보생이야? 너희는 간부다!”라며 매서운 불호령을 내렸다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 김현숙과 최유진이 한 조가 됐다. 11일 방송된 mbc ‘진짜 사나이2’ 에서는 구급법 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 예상치 못한 사고가 생겼을 때 부상당한 전우의 생명을 지키기 위한 응급처치 훈련이었다. 무엇보다 중요한 것은 환자를 안전한 곳으로 대피시키는 운반법이었다. 교관의 설명을 듣던 사유리는 손을 번쩍 들고 “환자가 몸무게가 많이 나가는 경우는 어떻게 해야 합니까” 라고 질문했다. 이때 카메라는 곁에 있는 김현숙을 가리켰다. 마치 사유리의 질문이 김현숙을 저격한 듯이 표현되는 순간이었다. 교관은 수단과 방법을 가리지 않고 환자를 운반해야 한다고 답했다. 그리고는 2인으로 구성된 조를 발표했다. 이때 가장 주목을 받은 것은 최유진, 김현숙 조였다. 누가봐도 체급이 크게 차이나는 조였다.  
사진: 방송 캡처착잡한 표정의 두 사람의 고난은 이미 ‘뻔’ 하게 예고된 것이었다. 굳이 김현숙의 몸무게와 최유진의 몸무게를 비교해가며 ‘최고의 스캔들’ 이란 표현을 쓰지 않아도 두 사람의 그림은 너무나도 훤히 보였다. 최유진은 김현숙을 들어올리지 못해 낑낑 거리며 진을 뺐고 김현숙 또한 민망해하며 결국에는 최유진을 도와 ‘셀프 기상’을 하는 쪽을 택했다. 최유진이 휘청거릴 때마다 본인이 더 어쩔 줄 몰라하는 김현숙이었다. 김현숙을 어깨에 걸치고 일어서려 하는 순간 최유진은 더는 못 버티겠다는 듯이 주저앉아버렸고 결국 김현숙이 역할을 바꿔 최유진을 가뿐하게 들어올렸다. 오히려 유쾌한 웃음을 자아낸 것은 다른 조원들이었다. 한채아, 유선은 열혈 여배우들답게 전투적으로 훈련에 임했고 한그루와 사유리 조에서는 사유리의 ‘맞절’ 포즈가 폭소를 자아내기도 했다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 멤버들이 구급법 훈련을 받았다. 11일 방송된 mbc ‘진짜 사나이2’ 에서는 구급법 훈련을 받는 여군 특집 멤버들의 모습이 그려졌다. 예상치 못한 사고가 발생했을 때 전우의 목숨을 지키기 위해서라도 반드시 숙지하고 있어야 하는 응급처치법이었다. 응급처치법을 배우기 위해 대원들에게는 ‘애니’ 라는 인형이 하나씩 지급됐다. 인형의 상태를 확인하고 상황을 보고한 후 흉부를 압박해 인공호흡을 시작하는 것이 순서였다. 이때 누구보다 열심히 임했던 것이 바로 유선, 한채아 조였다.  
사진: 방송 캡처특히 한채아는 연습 때부터 완벽한 인공호흡으로 눈길을 끌었다. 인형에서 ‘뿌우’ 하는 소리가 나자 당황하며 “저한테서 나는 소리 아닙니다” 라고 억울해 하기도 했지만 이 소리는 완벽한 인공호흡시 나는 소리였다. 실전에서도 한 채아와 유선은 완벽하게 상황에 빙의한 듯 감정 연기를 선보였다. 유선은 흡사 ‘메디컬 드라마’를 연상시킬 정도로 심각한 표정과 감정을 실은 대사로 보는 이들을 빠져 들게 만들었다. 필사적인 움직임으로 흉부를 압박한 후 인공호흡을 하는 두 사람의 열연에 대기하고 있는 인원들도 드라마를 시청하듯이 몰입한 상황. 이때 ‘애니’ 는 뿌우 하는 소리로 의식을 회복했음을 알렸다. 이승으로 돌아온 애니의 사인에 뭉클해진 현장 분위기가 웃음을 자아냈다. 특히 한 채아는 이번 구급법 훈련에서 첫 1등을 거머쥐게 돼 뿌듯한 소감을 밝히기도 했다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]'진짜사나이'에서 독거미 대대 멤버 선발을 위한 면접 과정이 그려진 가운데, 과거 출연진인 사유리가 유선과 전미라를 혼동했던 사실이 화제다.4일 오후 방송한 MBC '진짜 사나이' 여군특집에서는 부사관 학교에서 독도법 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유선은 저녁을 먹다 그룹 빅뱅을 좋아한다고 밝혔다. 앞서 유선은 '라디오스타'에 출연해 빅뱅 노래를 열창한 바 있다.이에 사유리는 갑자기 유선을 향해 "윤종신 노래도 좋다"고 밝혔다. 이에 전 테니스 선수인 전미라는 사유리를 향해 고개를 들었다. 전미라는 가수 윤종신의 아내이기 때문. 이후 사유리는 유선에게 "(윤종신)아내 아니었습니까. 제가 정신 나갔다”고 화들짝 놀라 웃음을 자아냈다.한편 11일 방송된 '진짜 사나이'에서는 김현숙과 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한채아가 독거미대대에 선발되는 모습이 그려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜 사나이 신소율. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]배우 신소율이 독거미 부대 입소를 자진 포기했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집(이하 '진짜사나이')'에서는 독거미부대에 최종 선발되는 멤버를 발표하는 모습이 그려졌다.이날 후보생들은 독거미부대에 대한 설명이 담긴 동영상을 감상한 뒤 "영화 같다"며 놀라워하는 모습을 보였다. 또 "지금까지 했던 훈련보다 더 힘들어 보인다"며 걱정도 했다.이때 신소율은 독거미부대 입소를 포기하겠다는 뜻을 드러내며 자리를 떴다. 그는 교관의 연이은 설득에도 불구하고 "제가 이렇게 못하는데 거기까지 가는 게 예의가 아니다. 이것도 이기지 못하는 내가 여군의 로망인 독거미 부대에 갈 자신이 없었다"고 말했다.신소율의 자진 포기로 남은 아홉 명의 인원이 독거미 부대 심사에 임했다. 심사의 1단계는 개별 서류심사, 2단계는 담임교관과의 면접으로 훈련 성적과 리더십 등을 확인한다. 마지막 3단계는 독거미 부대 대원들과의 심층 면접으로 이뤄진다.한편 '진짜 사나이'는 스타들이 군대에 입대해 군 체험을 하는 예능 프로그램으로, 현재 여군 3기가 독거미 부대에 도전하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 여군특집3. 사진-MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처

   
 
 진짜 사나이'진짜 사나이' 신소율이 독거미대대 선발에 자진포기 의사를 밝혔다. 11일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 '여군 특집3'에서는 독거미 대대 최종 선발을 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 최종 면접에 앞서 면접관들은 후보생들에게 독거미대대의 훈련 영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 전했다.이예 신소율은 자진 포기 의사를 밝혔다. 신소율은 "자격 요건이 강인한 체력이었습니다. 팔굽혀펴기하나 제대로 못하는데 어떻게 부사관이 되어서 다른 부하들을 가르치겠습니까"라며 속내를 털어놨다.신소율은 "후회 안 할 자신 있냐?"는 초마녀 소대장의 질문에 "네"라고 답하며 최종 자진포기 의사를 밝혔다.이후 인터뷰에서 신소율은 "예의가 아닌 것 같았다. 여군의 로망이라고 하는 독거미 대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다"고 말하며 눈물을 보였다. 멀티미디어부 multi@
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 독거미 대대 합격자가 발표됐다. 11일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 이번 시즌의 하이라이트가 될 독거미 대대원이 되기 위한 최종 면접에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 심층 면접 전 교관은 영상을 통한 기본적인 교육을 한 뒤 자진해서 포기해도 좋다고 말했다. 이때 신소율이 자리에서 일어나 포기 의사를 밝혔다. 기본적으로 뛰어난 체력을 요구하는 독거미 대대에 지원할 자격이 없다고 느꼈던 것. 연신 눈물을 흘리며 더 이상 욕심을 내는 것이 무리일 것 같다며 힘들어 하는 모습이었다. 나머지 아홉 명은 심층 면접을 보게 됐다. 이 자리에서 각자의 아킬레스건을 자극하는 강도 높은 질문들이 오가기도 했다. 그만큼 멤버들이 약점을 낱낱이 알고 있는 모습이었다. 긴장하면서도 모두들 끝까지 포기하고 싶지 않다며 독거미 대대 합격을 간절히 바라고 있었다.  
사진: 방송 캡처하지만 이날 합격자로 발표된 것은 단 여섯 명이었다. 발표를 맡은 교관은 예정된 인원보다 적은 인원을 뽑을 수밖에 없었다며 엄격한 기준이 있었음을 말했다. 김현숙을 시작으로 해서 전미라, 유선, 박규리, 한그루, 한채아가 합격자로 발표됐다. 제시, 사유리, 최유진은 자연스럽게 탈락이 되었던 것. 이로서 자진 포기한 신소율을 포함해 4명은 독거미 대대 편에서는 볼 수 없게 됐다. 유선은 합격자를 대표해 소감을 말하며 결국 눈물을 보였다. 모두 함께 하지 못하게 되었다는 아쉬움 때문이었다. “강한 의지를 가지고 독거미 대대에 참여하지 못하는 동기들의 몫까지 최선을 다하겠다” 라는 유선의 말에 탈락자들도 눈물을 보이는 모습이었다. 한편 이날 방송에서는 남편을 위한 요리를 만드는 유선의 셀프카메라가 이어지기도 했다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 2015년 10월 4일 일요일 오후 6시 25분
다섯 줄 요약
국내 유일! 여자 특수부대에 도전하다! 센 언니 10인의 초특급 입대 프로젝트! 육군 하사 임관 전 마지막 훈련이 그려졌다. ‘구급훈련법’은 인형 애니를 활용한 응급처치 교육. 애니를 살리기 위한 여배우들의 고군분투는 진지하지만 웃음만발이었다. 또 부사관학교 필수코스 ‘봉 격투&맨손격투’에서 제시는 독보적인 에이스로 격투장을 장악했다. 눈물의 임관식과 최종 면접을 통해 선발된 최유진, 제시, 신소율, 사유리를 제외한 6인의 육군하사들은 독거미 부대로 전출되어 마지막 임무를 완성한다.
리뷰
역시 여군 부사관이 되는 것은 험난한 여정이다. 다양한 훈련들이 계속해서 이어지면서 훈련의 강도와 중요도는 점점 높아져 갔다. ‘구급 훈련법’은 간부이자, 부사관 후보생들에게는 필수 훈련 코스. 부대를 이끌어야 하는 간부로서 부대원들의 안전까지 모두 책임져야 하는 상황. 훈련용 애니를 놓고 실전처럼 펼쳐진 훈련에서 여배우들은 자신들의 연기혼을 불태우며 훈련에 적극적인 자세로 임했다. 또 다시 이어진 격투 훈련은 후보생들에게 훈련과 재미를 동시에 선사하며 웃음을 자아냈다. 강력한 싸움에 대한 투지를 보여줄 뿐만 아니라 격투를 관람하며 느낄 수 있는 쾌감까지 보여주어 훈련과 재미라는 두 마리 토끼를 동시에 잡았다. 거기에다 브라운관에서 보기 어려운 여배우들의 싸움은 그 어느 때보다 신선한 볼거리를 제공했다. 특히 제시는 독보적인 격투 실력으로 우승을 거머쥐었다.
독거미 부대라는 최정예 특수요원으로 활동할 후보생들을 뽑는 것이 이번 여군특집 3탄의 묘미. 여군 멤버들이 독거미 대대에 선발되기 위해 힘겨운 훈련과정을 수행한 만큼 최종 관문을 통과하는 것도 마지막 임무다. 후보 선발을 위한 면접에서 신소율은 자진 퇴소를 결정했고, 끝까지 최선을 다하는 모습을 보여 왔기에 시청자들에게 큰 아쉬움을 남겼다. 반면 압박 면접으로 진행된 최종 관문에서 곤란하고 힘든 질문들만 끊임없이 이어졌다. 이는 군인에게 가장 중요한 자신감과 의지 확인을 위한 중요한 절차였다. 숙고를 통해 선발 된 최종 인원은 결국 6명으로 줄었다.
최선을 다한 훈련병들에는 안타까운 일이지만, 비교적 공정하고 확실한 절차를 통해 최종 부대원을 선발해 큰 논란은 피할 듯 보인다. 하지만 제시는 군대에서 큰 성장과정을 보여주었기에 탈락에 대한 아쉬움을 남겼다. 그럼에도 탈락 후보생들 어느 누구하나 인상 찌푸리지 않고 훈훈한 마무리를 선보여 시청자들에게 따뜻한 웃음을 남겼다.
부사관 임관식은 그동안 10인의 후보생이 보여준 가장 아름다운 결말 중 하나였다. 임관식은 우수한 성적으로 힘든 여정을 꿋꿋이 이겨낸 후보생들에 대한 보상이기도 하다. 비록 시청자들과 군필자들에게 따가운 눈총을 받기도 했지만, 여군 특집이 보여준 성장 과정은 많은 즐거움을 준 것이 사실이다. 1기에 이어 또다시 등장한 초마녀소대장의 따뜻한 위로와 헤어짐은 눈물과 감동을 선사했다. 이제는 명실상부 하사가 된 후보생들, 독거미 부대에서는 또 어떤 여정이 펼쳐질까?
수다포인트
- 제시, 아쉬운 탈락, 하지만 여군특집 3탄 최대 수혜자!
- 수도방위사령대에서 보여줄 마지막 독거미대대 훈련, 그 강도는?
- 한채아, 불꽃 리액션 중에 이상한 질문세례로..그곳은 군대임을 잊지 맙시다!
이현민 객원기자
사진. MBC ‘일반-진짜사나이’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] '진짜 사나이' 여군들이 도전, 인내, 협동, 투지 정신을 일깨워주며 결국 독거미 부대에 입대했다. 비록 10명 가운데 6명만이 선택받았지만 결과를 떠나 과정에 충실하는 모습과 자신의 한계를 인정하는 태도도 삶을 사는 데 중요하다는 것을 일깨워줬다.사실 여자가 군대에 간다고하니 콧방귀를 뀐 사람들이 많았다. 막상 여군에 대한 제대로 된 정보가 부족하면서도 아직도 여군에 대한 일종의 편견을 가지고 있는 것이다. 그런 반응을 대할 때면 솔직히 당황감을 감출 수 없다. 여자도 남자 못지않게 얼마든지 군 생활을 잘 할 수 있기 때문이다. 물론 그게 쉽지 않다는 점은 부정할 수 없지만, 그럼에도 불구하고 이들은 해냈다. 입대 전에는 향기가 짙고 아름다웠던 한떨기 꽃이었다면, 이제는 풍성한 잎새로 그늘을 드리운 우람한 느티나무로 자라있었다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이'는 육군 부사관학교의 모든 훈련을 마치고 교관들의 평가에 따라 독거미 부대에 입소할 여군들이 추려지는 모습이 그려졌다. 독거미 부대 자체가 대테러 임무를 맡고 있을 정도로 강도 높은 훈련으로 유명한 곳이다. 평균 60대 1의 경쟁률을 뚫어야 선발될 수 있는, 그야말로 소수정예부대다.이 같은 특수부대에 발을 디딜 여군들의 고군분투가 방송 시작 전부터 관심을 끌 수밖에 없는 사안이었다. 10명의 스타들 가운데 누가 독거미 부대 자격 요건을 통과할지 지켜보는 게 가장 중요한 관전 포인트였다. 그 영광의 주인공은 김현숙, 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한채아였다.이날 김현숙을 시작으로 차분하게 훈련을 받았던 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한채아가 독거미부대 명단에 이름을 올렸다. 1단계 개별 서류심사부터 2단계 담임 교관과의 면접, 끝으로 독거미 부대 대원들과의 심층 면접을 통과했기 때문이다. 전원 통과는 불가능했지만 무사히 교육을 마치고 이렇게 밝고 넉넉한 웃음을 함께 지을 수 있다는 것만으로도 행복한 순간이었다.선발되기까지 어설프고 엉뚱한 여군들을 보면서 많이 웃기도 웃었지만, 이들이 하루 하루 발전하는 모습이 큰 감동을 안겼다. 군대에 대해 전혀 모르는 것은 물론, 한국말도 알아 듣지 못해 포기를 선언했던 제시가 나아지는 모습을 보고 있노라면 흐뭇했다. '마더테레사' 전미라는 제시를 마치 딸처럼 생각하며 끝까지 같이 하자고 용기를 북돋아줬다. 한채아도 화생방훈련 중 제시가 힘들어하자 손을 잡아주며 포기하지 않게 도왔다. 이들은 함께 손을 잡고 버텼고, 10명의 여군 모두 각종 훈련을 통과하는데 일조했다.또 엉뚱 발랄한 매력으로 중무장한 사유리도 항상 최선을 다하려고 노력하는 모습을 보여주며 누구든지 노력하면 이룰 수 있다는 희망을 갖게 만들었다. 더불어 과거 뇌출혈 판정을 받았던 박규리의 도전정신도 적잖은 감동을 안겼다. 힘든 훈련을 따뜻한 동기애로 버티며 한층 성장한 것이다.독거미 부대에 입대한 이제부터가 시작이다. 여군들이 '진짜 여군'으로서 첫 걸음마를 떼게 됐다. 김현숙 유선 한채아 박규리 전미라가 서로에게 힘이 돼주며 독거미 대대에서도 성공신화를 써내려갈 수 있을지 주목된다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 제시가 대표 선수로 나섰다. 11일 방송된 mbc ‘진짜 사나이2’ 에서는 격투 훈련을 받게 되는 멤버들의 모습이 그려졌다. 유난히 자신감을 보인 것은 제시였다. 제시는 평소 활동적인 운동을 좋아한다며 자신감을 드러냈고 휴식시간에는 “다 죽었어” 라며 숨겨뒀던 실력을 보여주겠다며 기대하는 모습이었다. 봉격투 훈련 전 기본 동작을 배울 때에도 제시는 자세부터가 남달랐다. 이런 싸움에서 한번도 져본 적이 없다는 ‘모태 싸움꾼’ 제시의 활약이 기대되는 바였다. 이날 제시의 상대가 된 것은 태권도 4단의 수련자였다. 하지만 우리의 ‘센 언니’ 제시는 주눅들지 않으며 상대에게 “굿 럭” 이라고 여유로운 멘트를 건네기도 했다. 그러나 제시의 허당기는 어디 가지 않았다.  
사진: 방송 캡처봉을 가지고 크게 휘두르며 흥분하기만 할 뿐 실속이 없었다. 광분하는 제시의 빈틈을 노린 상대가 족족 승점을 올리는 동안 제시는 바짝 약이 오를 뿐이었다. 결국 제시는 자신의 등짝을 내주며 굴욕의 ‘등짝 스매싱’을 당해 큰 웃음을 자아냈다. 자포자기한 듯 “확실히 느꼈던 게 못하는 것도 있다는 걸 알았다” 라고 말하는 제시의 인터뷰가 이어지기도 했다. 하지만 제시가 이 굴욕을 만회할 기회가 있었다. 자체적으로 맨손 격투를 벌이기로 한 것. 이번 제시의 상대가 된 것은 자신을 “동네 양아치” 라고 소개한 사유리였다. 결국 사유리는 잔뜩 독이 오른 제시의 분풀이 상대가 되고야 말았고 가뿐하게 사유리를 상대하며 제시는 비로소 개운한 표정을 짓게 됐다. 한편 이날 방송에서는 한채아가 김현숙의 강력한 펀치에 겁을 먹고야 말았다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '진짜사나이'에서 신소율이 독거미 부대 입소를 포기하여 화제가 되고 있다. 11일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 여군특집'(이하 '진짜사나이')에서는 여군특집 3기 멤버들이 독거미 부대 입소를 준비하는 모습이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 독거미 부대로부터 어떤 훈련을 받는지 소개를 받았다. 신소율은 자진 포기를 선언했다. 그는 "팔굽혀펴기 한 번 못하는데 여군들이 모든 로망이라는 곳을 내가 갈 자격이 없는 것 같다"며 자진 포기했다. 한편 남은 멤버들은 독거미 부대 인원들과 함께 1:1 면접을 봤다. 사진 = MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
제시, 한채아. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜 사나이' 멤버 제시와 한채아가 달콤 살벌한 우정으로 이목을 끌었다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 3기에서는 멤버 제시와 한채아가 티격태격하는 모습이 그려졌다.구급법 훈련 후 생활관으로 돌아온 두 사람은 함께 코를 파며 코믹한 장면을 연출했다.이어 한채아와 제시는 투탁거리며 서로 장난을 쳤다. 이 모습을 보던 신소율은 "둘이 진짜 잘 때린다"고 말했고, 제시는 "밖이었으면 얻어터진다"고 농담을 던졌다. 이에 한채아는 "밖에서 만나자"고 말했고, 제시는 "내가 싸움 좀 한 거 아냐"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘진짜사나이’ 한채아가 구급법 훈련 1등을 했다.지난 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 여군특집3에서 멤버들은 부사관 학교를 수료하기 전 구급법 훈련, 격투훈련에 돌입했다.이날 방송에서 멤버들은 정신을 잃은 사람을 상대로 조치하는 ‘인공호흡법’과 ‘운반법’에 대해 교육 훈련을 받았고 이후 교관은 구급법 훈련 결과 발표에서 “한채아 후보생이 1등”이라고 밝혔다.이에 한채아는 “역사적인 날이다. 많은 훈련 중에 마지막 날 1등을 했다”며 소감을 밝혔다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 김현숙은 최유진과 한 팀이 되자 멘붕에 빠졌다. 
진짜사나이 한채아 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '진짜 사나이'에 출연 중인 윤종신의 아내 전미라가 화제인 가운데 과거 그녀의 결혼 결심이 이목을 끌고 있다. 그녀는 지난 6월 방송된 MBC '사람이 좋다'에 출연했다. 당시 방송에서 윤종신은 "아내를 놓치기 싫어 크론병을 먼저 고백했다"고 밝혔다. 그녀는 "윤종신이 울면서 예기하더라. 안쓰러워 같이 울었다"고 전하며 "'죽을 병도 아닌데 걱정하지 말라'고 했다. 앞으로 같이 가보자가 했다"고 밝혀 주변을 놀라게 했다. 한편 전미라는 MBC '진짜 사나이'에서 에이스 다운 면모를 선보이며 시선을 사로잡고 있다. 온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
‘진짜사나이’의 한채아가 화제에 오른 가운데, 그녀가 김민정과 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.한채아는 최근 자신의 인스타그램에 "#장사의신-객주2015 #개똥 #조소사 무한 행복 촬영 중입니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한채아와 김민정은 한복을 곱게 차려입고 미소 짓고 있다.특히 두 사람의 화기애애한 모습이 보는 이들의 훈훈함을 자아낸다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 한채아, 예쁘다” “진짜사나이 한채아, 김민정과 친하구나” “진짜사나이 한채아, 귀엽다” 등의 반응을 보였다.사진 = 한채아 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜 사나이` 여군특집3에서 활약하고 있는 한채아가 화제인 가운데 한채아와 제시의 사진의 눈길을 끈다. 출처=한채아SNS한채아, ‘진짜 사나이’로 제시와 절친됐나? 장난기 가득한 사진 공개'진짜 사나이' 여군특집3에서 활약하고 있는 한채아가 화제인 가운데 한채아와 제시의 사진의 눈길을 끈다.지난 28일 한채아는 sns를 통해 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속 한채아는 제시와 함께 익살스러운 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.이를 접한 네티즌들은 "한채아, 제시랑 친해졌나봐..둘다 너무 예뻐", "한채아, 사랑해요", "한채아, 민낯도 예뻐!", "한채아,.최고" 등의 반응을 보였다.한편, 한채아가 출연하는 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송한다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[텐아시아=박수정 기자]
 

배우 한채아가 건강미 넘치는 사진을 공개했다.
한채아는 11일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “촬영인지 운동인지 헷갈려”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진은 한채아가 트레이닝복 차림으로 운동기구를 손에 들고 포즈를 취하고 있다. 실제 운동을 하는 듯 곧게 뻗은 다리와 정확한 동작이 눈길을 끈다. 한채아는 광고 화보를 촬영 중인 것으로 보인다.
한채아는 MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집 시즌3’에 출연해 독거미 부대에 입소를 결정지으면서 매력을 발산 중이다.
박수정 기자 soverus@
사진. 한채아 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 한채아가 화제인 가운데 한채아가 과거 배우 김사권과 함께 찍은 사진이 덩달아 주목 받고 있다.과거 한채아는 자신의 SNS 계정에 "심하게 바람 부는 한강 다리 위. 촬영 끝나구 가족 액터스 김사권"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한채아는 배우 김사권의 어깨에 머리를 기댄 채 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 한채아와 김사권의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 한채아, 김사권과 연인 같아” “진짜사나이 한채아, 여성스러워” “진짜사나이 한채아, 피부 좋다” 등의 반응을 보였다.한편 '진짜 사나이' 여군특집 새 시즌에서는 한채아를 비롯해 배우 한그루, '언프리티 랩스타'로 주목받은 래퍼 제시, 배우 유선 등이 출연했다.사진 = 한채아 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 신소율이 자진해서 포기했다. 11일 방송된 mbc ‘진짜 사나이2’ 에서는 독거미 대대원이 되기 위한 최종 면접이 펼쳐졌다. 본격적인 심사가 들어가기 전 이들은 독거미 대대에 관한 영상을 보게 됐다. 여군 상위 1%만 뽑는다는 명성 만큼 영상만으로도 입이 떡 벌어지는 수준이었다. 이후 대대에 대한 설명을 한 뒤 교관은 지원할 용기가 없는 인원은 자진해서 포기해도 좋다고 말했다. 이때 누군가 자리에서 일어나 포기 의사를 밝히는 모습이었다. 그 주인공은 바로 신소율이었다. 신소율은 그동안 특유의 밝은 기운을 전파하며 싫은 내색 없이 훈련을 꿋꿋하게 이어갔기에 동료들마저 놀라는 모습이었다. 포기 의사를 밝힌 신소율에게 어떤 질문도 하지 않고 그대로 퇴장하라고 말하는 교관의 냉담한 모습이 이어졌다.  
사진: 방송 캡처복도로 나오게 된 신소율은 초마녀 소대장과의 대화를 통해 포기한 이유를 밝히게 됐다. 독거미 대대의 기본 자격 요건이 바로 강인한 체력이라는 것을 느낀 신소율은 팔굽혀펴기 조차 제대로 하지 못하는 자신에게는 자격이 없다고 판단했다는 것. 그동안 어떻게든 해야 한다는 마음으로 버텨왔지만 더는 자신의 욕심일 뿐이라는 생각이 들었다며 신소율은 눈물을 하염없이 쏟았다. “후회 안할 자신 있습니까” 라는 소대장의 말에 신소율은 눈을 질끈 감은 채 다시 한 번 포기 의사를 밝혔다. 이어진 인터뷰에서 신소율은 “이렇게 못하는데 거기까지 가는 게 예의가 아닌 것 같았다” 라며 여군들의 로망이라는 독거미 대대에 지원하는 자격이 되지 않는 본인에 대해 부끄러워하며 눈물을 멈추지 못하는 모습이었다. 한편 이날 방송에서는 단 6명만이 독거미 대대에 합격하게 됐다. idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한채아. 사진=MBC 진짜사나이 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] 한채아, 김현숙, 유선, 전미라, 한그루, 박규리가 독거미대대에 최종 선발돼 눈길을 끌고 있다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일 밤-진짜 사나이'에서는 10인의 여군 멤 버들이 독거미 대대 최종선발을 기다리는 모습이 그려졌다.독거미대대 최종선발을 위한 영상을 본 여군 멤버들은 모두 강인한 체력과 고된 훈련을 하는 모습에 아연실색했다. 면담을 마친 여군3 멤버들은 자진포기 의사를 밝힌 신소율을 제외하고 모두 독거미대대 입대 의사를 밝혔다.발표결과 '진짜사나이' 김현숙 유선 전미라 한그루 박규리 한채아가 독거미대대에 최종 선발됐다. 유선은 "참여하지 못한 동기들 몫까지 열심히 하겠다"는 소감을 말하며 눈물을 보였다. 이에 사유리 제시는 "우리가 피해를 많이 줬다. 독거미대대에 못가 아쉽지만 잘해주길 바란다"고 격려했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 진짜사나이 방송 영상 캡처 여성 래퍼 제시와 한채아가 기싸움을 벌였다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집'(이하 '진짜사나이')에서는 한채아와 제시가 티격태격하는 장면이 그려졌다.이날 한채아와 제시는 훈련이 끝난 후 함께 거울을 보며 코를 후벼 파 웃음을 자아냈다. 이에 제시와 한채아는 서로의 모습을 웃기다고 말하며 장난을 쳤다.그러던 중 제시는 한채아에게 "밖이었으면 얻어터진다"고 도발을 했고. 이에 한채아 또한 "나 싸움 좀 해본 거 아냐"고 맞받아치며 기센 여자들의 다툼을 보여줬다.두 사람은 생활관에서도 장난스럽게 몸싸움을 벌여 눈길을 끌었다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[enews24 연예팀] '진짜 사나이' 한채아가 구급법 훈련 1등으로 뿌듯함을 드러냈다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 10인의 여군 멤버들이 부사관 학교를 수료하기 전 마지막 훈련을 받는 모습이 담겼다.멤버들은 정신을 잃은 사람을 상대로 처치하는 '인공호흡법'과 '운반법'을 배웠다. 교관은 구급법 훈련 결과 발표에서 가장 잘한 멤버로 "한채아 후보생이 1등"이라고 외쳤다.한채아는 놀라움을 감추지 못하면서도 "역사적인 날이다. 많은 훈련 중에 마지막 날 1등을 했다"며 해냈다는 미소로 뿌듯한 기분을 표현했다. 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<진짜사나이>한채아MBC<진짜사나이> 한채아가 제시와 티격태격 러브라인을 펼쳤다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-진짜사나이 여군특집>(이하 ‘진짜사나이’)에서는 한채아와 제시가 티격태격하는 장면이 그려졌다. 
사진 <진짜사나이>한채아, MBC방송캡처이날 한채아와 제시는 훈련이 끝난 후 함께 거울을 보며 콧속 청소를 했다.제시와 한채아는 서로의 모습을 웃기다고 말하며 장난을 쳤다.이어 한채아와 제시는 투탁거리며 서로 장난을 쳤다. 이 모습을 보던 신소율은 “둘이 진짜 잘 때린다”고 말했고, 제시는 “밖이었으면 얻어터진다”고 농담을 던졌다.이에 한채아 또한 “나 싸움 좀 해본 거 아냐”고 맞받아치며 기센 여자들의 다툼을 보여줬다.두 사람은 생활관에서도 장난스럽게 몸싸움을 벌여 눈길을 끌었다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 한채아[스포츠서울] '진짜사나이' 한채아가 독거미 대대에 선발된 가운데 그의 비치 화보가 눈길을 끈다.지난해 5월 한채아의 소속사인 미스틱89 그리고 가족(가족액터스)은 라이프스타일 '더 셀러브리티'와 함께 다녀온 발리 썸머비치 화보 2차 사진을 공개했다.공개된 화보는, 햐얀색의 썸머 비치룩을 선보이며 발리 해변의 이국적인 풍경과 뜨거운 태양 빛이 잘 어우러져 고급스러우면서 섹시하기 까지 한채아의 매우 매력적인 모습을 선보였다.화보에는 뜨거운 태양 아래서 립 & 아이메이크업, 베이스 메이크업 & 선케어, 보디 메이크업, 헤어 케어와 헤어 스타일링에 대한 한채아만의 썸머 뷰티 노하우를 공개했다.한편, 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집’에는 유선, 김현숙, 전미라, 후지타 사유리, 한채아, 신소율, 제시 등이 출연해 고군분투하는 모습이 전파를 탔다. 이날 최종 선발된 6인 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 박규리, 한그루는 독거미 대대로 전입했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=패션지 '더 셀러브리티'▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜 사나이’ 제시 “한채아, 밖이었으면 얻어터진다” 장난 ‘진짜 사나이’ 제시가 한채아에게 다소 거친 농담을 하며 웃음을 자아냈다.11일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 3기편에서는 가수 제시가 여군 멤버들과 함께 구급법 훈련, 격투 훈련에 나섰다. 한채아는 구급법 훈련에서 우등생으로 선발됐고 생활관으로 돌아온 뒤 휴지로 코를 파기 시작했다. 제시는 한채아에게 다가가 “나도 한 장 줘라”며 같이 코를 파기 시작했다.아웅다웅하며 한채와 제시가 장난스럽게 때리는 모습을 보이자 신소율은 “두 사람이 진짜 잘 때린다”고 말했고 제시는 “밖이었으면 어얻어터진다”라고 말했다. 이에 한채아는 “밖에서 만나자”고 했고 제시는 “내가 싸움 좀 한 거 아냐”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냇다.동아닷컴 연예뉴스팀/기사제보 star@donga.com사진출처| MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜 사나이> 한채아 화제<진짜 사나이> 한채아가 우수한 성적으로 독거미대대에 최종 합격했다.지난 11일 방송된 MBC <진짜 사나이 여군특집3>에서는 부사관 후보생으로 입소한 한채아가 부사관 학교를 수료하기 전 마지막 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <진짜 사나이 여군특집3> 캡처이날 환자를 상대로 처치하는 인공호흡법과 운반법을 배운 한채아는 성실히 훈련에 임하는 모습으로 성적 발표에서 다른 동기들을 제치고 당당히 1등을 차지했다.이어진 맨손 격투훈련에서 또한 패기 넘치는 모습으로 연습에 임한 한채아는 실전 대결 상대인 김현숙의 강력한 펀치를 맞자 “한 대 맞고 너무 무서웠다. 제대로 한방 맞으면 이가 나갈 수도 있었을 것 같다”고 털어놓으며 급히 수비에 전념하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.이후 독거미대대 최종선발을 위해 방문한 면접관에게 “끈기 있고 의지가 강하며 원만한 성격으로 훌륭한 임무수행을 할 수 있을 것 같다”라는 평으로 합격자 명단에 이름을 올리게 된 한채아는 절세미녀 하사로 재탄생 하겠다는 굳센 의지를 보여 앞으로의 군생활에 대한 기대감을 높이기도 했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

제시가 한채아에게 살벌한 경고를 날렸다.
지난 11일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2-여군 특집’에서는 제시와 한채아가 티격태격 장난치는 장면이 그려졌다.
이날 제시와 한채아는 훈련이 끝난 후 거울을 보며 코를 파기 시작했다. 이에 제시와 한채아는 서로의 모습을 보고 웃기다며 장난을 치기 시작했다.
장난을 치던 중 제시는 한채아에게 “밖이었으면 얻어터졌다”고 도발했고, 한채아는 “밖에서 만나자”며 “나 싸움 좀 해본거 아냐?”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 인턴기자 dms3573
사진. MBC ‘진짜 사나이2-여군 특집’방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
한채아. 사진=MBC ‘진짜 사나이’‘진짜 사나이’ 한채아, 김현숙에게 펀치 맞고 “너무 무서웠다”…독거미대대 최종 합격방송을 통해 부사관 후보생으로 입소한 배우 한채아가 우수한 성적으로 독거미대대에 최종 합격소식을 전했다.11일 방송된 MBC 일밤-진짜 사나이 여군특집3에서는 부사관 후보생으로 입소한 한채아가 부사관 학교를 수료하기 전 마지막 훈련을 받는 모습이 방송됐다.이날 환자를 상대로 처치하는 인공호흡법과 운반법을 배운 한채아는 메디컬 드라마의 한 장면 같은 몰입도를 보여주며, 성실히 훈련에 임하는 모습으로 성적 발표에서 다른 동기들을 제치고 당당히 1등을 차지했다.특히 맨손 격투훈련에서, 패기 넘치는 모습으로 연습에 임한 한채아는 실전 대결 상대인 김현숙의 강력한 펀치를 맞자 “한 대 맞고 너무 무서웠다. 제대로 한방 맞으면 이가 나갈 수도 있었을 것 같다”고 털어놓으며 급히 수비에 전념하는 모습을 보여 시청자들에게 웃음을 전했다.이후 독거미대대 최종선발을 위해 방문한 면접관에게 “끈기 있고 의지가 강하며 원만한 성격으로 훌륭한 임무수행을 할 수 있을 것 같다”라는 평으로 합격자 명단에 이름을 올리게 된 한채아는 절세미녀 하사로 재탄생 하겠다는 굳센 의지를 보여 앞으로의 군생활에 대한 기대감을 높이기도 했다.한편 한채아가 털털한 매력으로 놀라운 예능감을 보여주고 있는 MBC  일밤-진짜 사나이 여군특집3는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<진짜 사나이> 신소율 화제<진짜 사나이> 신소율이 독거미 대대 선발을 앞두고 자진 포기했다.신소율은 지난 11일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서 독거미 부대 선발에 앞서 스스로 포기하는 모습을 보였다. 
사진 MBC <진짜 사나이> 캡처이날 방송에서 신소율은 “자격 조건이 체력이었고 팔굽혀 펴기도 제대로 못하는데 잘 할 수 없을 것 같았다”고 말하며 포기를 선언했다.교관의 연이은 설득에도 불구하고 신소율은 “제가 이렇게 못하는데 거기까지 가는 게 예의가 아니었다. 이것도 이기지 못하는 내가 여군의 로망인 독거미 부대에 갈 자신이 없었다”고 말했다.신소율의 자진 포기로 9명이 독거미 부대 심사에 임했다. 심사의 1단계는 개별 서류심사, 2단계는 담임교관과의 면접으로 훈련 성적과 리더십 등을 확인한다. 마지막 3단계는 독거미 부대 대원들과의 심층 면접으로 이뤄진다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜사나이' 신소율배우 신소율이 아름다운 퇴장으로 안방극장의 심금을 울렸다. 11일 방송된 MBC 예능'일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 말하며 신소율을 비롯한 다른 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다.잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장하였고 다시 한번 도전의지를 물어보는 초마녀 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 "이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다"며 솔직한 속마음과 함께 눈물을 흘려 시청자들의 안타까움을 자아냈다.그간 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 악바리 여군이라는 수식어를 얻었던 신소율이 아쉬운 마지막 인사를 전하자 많은 네티즌들이 여군으로써 끝까지 노력했던 신소율에게 격려의 박수를 보내고 있는 상황이다.한편 신소율이 저질체력에도 불구하고 최강 열정을 보여줬던 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<조이뉴스24>[이미영기자] 김현숙과 유선 전미라 한그루 박규리 한채아가 '진짜사나이' 독거미 부대로 입대하며 역대급 지옥 훈련을 받게 돼다. 신소율과 제시, 사유리, 최유진 등은 여군특집을 떠나며 멤버들과 아쉬운 이별을 했다. 지난11일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 여군특집 3기 편에서는 배우 한그루와 김현숙, 유선, 한채아, 테니스 선수 출신 전미라, 가수 박규리 등 총 6명의 여군 멤버들이 독거미대대의 부대원으로 선발되는 모습이 그려졌다.  
이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 말했다. 이에 신소율은 체력을 이유로 자진포기 의사를 밝혔다. 독거미대대로 불리는 수도방위사령부 소속 특공대는 여군으로만 구성된 대테러 특전부대. 선발 방식도 까다로웠다. 심사의 1단계 개별 서류, 2단계 담임 교관과의 면접으로 훈련 성적 등을 을 평가했다. 마지막 3단계는 독거미 부대 대원들과의 심층 면접이었다. 신소율을 제외한 9명만 독거미 부대 심사에 임한 가운데 김현숙이 1등으로 호명됐고 에이스 전미라와 유선이, 한그루, 탈락 위기에서도 꾸준한 도전 정신을 드러냈던 박규리, 성실한 태도를 보여줬던 한채아 등 여섯명이 독거미 부대 대원 6명이 발탁됐다. 방송인 사유리와 가수 제시, 최유진은 불합격 처리했다. 사유리와 제시는 선발된 후보생들에게 "독거미 대대에 가서 잘하라"며 응원하며 안타까운 이별을 했다. 독거미대대에 최종 선발된 여섯 멤버는 그러나 시작부터 위기에 봉착했다. 훈훈한 분위기 속에서 입소한 이들은 시간을 제대로 지키지 못해 혼이 났다. 또 첫 훈련 준비를 앞둔 한채아는 자신의 총번을 알지 못하고 불호령을 들었다. 여군특집3는 기존 여군특집처럼 '에이스' 외에도 허당 등 다양한 캐릭터가 존재하며 재미를 더했다. 그러나 독거미 부대 특집은 4차원 캐릭터 사유리와 언어적 어려움을 겪는 제시 등 화제의 인물이 빠지고, 훈련에 성실하게 임할 에이스들만 남았다. 이들은 독거미부대에서 기존 훈련보다 훨씬 강도가 세진 극한의 훈련을 이어갈 예정. 남자들도 하기 힘든 특공체련 훈련과 레펠 훈련을 앞두고 있다. 이들이 기존 여군 특집과는 또다른 그림을 보여줄 것으로 예상되면서 기대를 모으고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

‘진짜 사나이’ 신소율이 독거미 대대 선발을 앞두고 자진 포기했다.
11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 여군특집 3기 멤버들이 독거미 부대 입소를 준비하는 모습이 그려졌다.
이날 신소율은 “자격 조건이 체력이었고, 팔굽혀 펴기도 제대로 못하는데 어떻게 부사관이 되어 다른 부하들을 가르치겠나”라며 포기 선언했다.
이어 교관이 계속해서 설득하자 신소율은 “제가 이렇게 못하는데 거기까지 가는 게 예의가 아닌 것 같다”며 속내를 털어놨다. 이어 신소율은 자진 포기를 한 후 홀로 생활관에서 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.
이은진 인턴기자 dms3573
사진. MBC‘진짜사나이’방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 한채아가 우수한 성적으로 독거미대대에 최종 합격했다.지난 11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 부사관 후보생으로 입소한 한채아가 부사관 학교를 수료하기 전 마지막 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 환자를 상대로 처치하는 인공호흡법과 운반법을 배운 한채아는 성실히 훈련에 임한 결과 성적 발표에서 당당히 1등을 차지했다.이어진 맨손 격투훈련에서 한채아는 패기 넘치는 모습으로 연습에 임했지만 실전에서는 대결 상대인 김현숙의 강력한 펀치를 맞았다.한채아는 "한 대 맞고 너무 무서웠다. 제대로 한방 맞으면 이가 나갈 수도 있었을 것 같다"고 털어놓으며 급히 수비에 전념하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.특히 한채아는 독거미대대 최종선발을 위해 방문한 면접관에게 "끈기 있고 의지가 강하며 원만한 성격으로 훌륭한 임무수행을 할 수 있을 것 같다"라는 평을 받으며 합격자 명단에 이름을 올렸다.한편 한채아가 털털한 매력으로 놀라운 예능감을 보여주고 있는 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집3'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.[화제의 동영상] 일본의 미친 우유 광고…대체 어떻길래?[화제의 동영상] 한국 가수 가성 고음역대 모음…가장 높은 음은 누가?[화제의 동영상] 외국서 가장 많이 표절 당하는 한국 가수는?[화제의 동영상] 여자 아이돌 흑역사 광고 TOP5[화제의 동영상] 日 방송 선정 공포 Top5…"심장 약한 분 주의"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘진짜 사나이’ 유선이 독거미 부대에 입성, 새로운 활약을 기대하게 만들었다.
지난 11일에 방송한 MBC ‘진짜 사나이2′ 여군특집 3기에서는 독거미 부대 입성기가 그려졌다. 그동안 차분히 활약해온 유선 역시 독거미부대 전입명단에 당당히 이름을 올렸다. 뿐만 아니라 유선은 부사관 임관식에서 교육 우수자 1등 메달의 주인공이 됐다. 훈련에 임하는 끈기, 이성적인 판단력, 동료들과의 조화 등 어느 것 하나 빠짐이 없었다.
그는 프로그램 초반에 여린 모습을 보였지만 묵묵히 자신의 몫을 다하며 이성적인 판단력으로 신뢰를 높여왔다. 군 간부를 육성하는 과정을 보여주는 만큼 모든 면에서 균형이 잡혀 있어야했기에 유선의 이와 같은 모습은 적격이었던 것.
‘진짜 사나이2′ 관계자는 “방송 외적으로 유선이 동료들을 챙기고 묵묵히 그리고 정확하게 훈련에 임한 모습이 인상적이었다. 이번 프로그램을 통해 유선의 다양한 모습을 볼 수 있었다”고 전했다.
이제 하사 계급을 달고 독거미 부대에 입성한 유선을 비롯한 ‘진짜 사나이2′ 여군특집 3기 멤버들은 여군들의 로망인 독거미 부대에 합류, 혹독한 훈련을 맞이한다. 인원이 줄고 더 밀도 높은 군대를 볼 수 있을 것으로 예상되고 있다.
유선은 11월 방송 예정인 MBC 수목드라마 ‘달콤한 패밀리’에서 이도경 역을 맡아 안방극장에 컴백한다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'진짜 사나이' 유선이 독거미 부대에 입성, 새로운 활약이 기대된다. 지난 11일에 방송한 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이2' 여군특집 3기에서는 출연진의 독거미 부대 입성기가 그려졌다. 차분히 활약해온 유선 역시 당당히 이름을 올렸다. 뿐만 아니라 유선은 부사관 임관식에서 교육 우수자 1등 메달의 주인공이 됐다. 훈련에 임하는 끈기, 이성적인 판단력, 동료들과의 조화 등 어느 것 하나 빠짐이 없었다. 그는 프로그램 초반에 여린 모습을 보였지만 묵묵히 자신의 몫을 다하며 이성적인 판단력으로 신뢰를 높여왔다. 군 간부를 육성하는 과정을 보여주는 만큼 모든 면에서 균형이 잡혀 있어야했기에 유선의 이와 같은 모습은 적격이었던 것. '진짜 사나이2' 관계자는 "방송 외적으로 유선이 동료들을 챙기고 묵묵히 그리고 정확하게 훈련에 임한 모습이 인상적이었다. 이번 프로그램을 통해 유선의 다양한 모습을 볼 수 있었다"고 전했다. 이제 하사 계급을 달고 독거미 부대에 입성한 유선을 비롯한 '진짜 사나이2' 여군특집 3기 멤버들은 여군들의 로망인 독거미 부대에 합류, 혹독한 훈련을 맞이한다. 인원이 줄고 더 밀도 높은 군대를 볼 수 있을 것으로 예상되고 있다.  한편 유선은 11월 방송 예정인 MBC 수목드라마 '달콤한 패밀리'에서 이도경 역을 맡아 안방극장에 컴백한다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
‘진짜사나이’ 신소율, 박민하 만큼이나 작은 얼굴 눈길`진짜사나이` 신소율이 화제인 가운데 아역 연기자 박민하와의 사진이 재조명받고 있다.출처=박민하SNS '진짜사나이' 신소율이 화제인 가운데 아역 연기자 박민하와의 사진이 재조명받고 있다.박민하는 지난 29일 자신의 인스타그램에 "예쁜 우리 이모 내 짝꿍 소율 이모~ 내일도 이모랑 촬영해야 할 것 같은데"라는 멘트와 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 '미세스캅' 종방연에서 장난기 가득한 표정을 보이며 박민하와 신소율의 화기애애한 모습을 담았다. 박민하 만큼이나 작은 신소율의 얼굴이 눈길을 끌었다.한편 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집 3기'에서 신소율은 독거미 대대 포기 의사를 밝혔다. 인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진: 방송 캡처[헤럴드리뷰스타=최진영기자] 신소율이 독거미 부대 입소를 자진 포기했다.11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 여군특집 3기 멤버들이 독거미 부대 입소를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 후보생들은 독거미 대대에 대한 설명이 담긴 동영상을 감상한 뒤 “영화같다”라며 감상 소감을 전했다. 또한 “지금까지 했던 훈련보다 더 힘들어 보인다”며 걱정하기도 했다.결국 신소율은 “자격 조건이 체력이었고, 팔굽혀 펴기도 제대로 못하는데 어떻게 부사관이 되어 다른 부하들을 가르치겠나”라며 포기 선언했다.이어 교관이 “아직 면접을 보지 않았고 면접을 봤을 때 어떻게 될지 모른다. 후회 안 하겠냐”라고 물었다. 신소율은 눈을 꼭 같더니 “네”라고 대답했다.이후 신소율은 인터뷰를 통해 “제가 이렇게 못하는데 여군의 로망이라는 독거미부대에 가는 게 예의가 아닌 것 같다. 나는 한 게 없는데”라며 속내를 밝혔다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 유선이 여러 매력을 과시하고 있다. 11일 방송된 mbc ‘진짜 사나이2’ 에서는 구급법과 격투법 등의 훈련을 소화하는 여군 특집 멤버들의 모습이 그려졌다. 구급법 훈련에서 특히 두각을 보인 것은 여배우 유선이었다. 유선은 특유의 진지한 표정으로 마치 메디컬 드라마를 보는 듯 상황에 완벽하게 몰입했다. 환자를 어깨에 둘러매고 안전하게 이동시키는 훈련을 받을 때에도 유선은 한 채아를 거뜬히 들어올리는 모습으로 탄탄한 체력을 과시하기도 했다. 지난 방송에서도 유선은 독도법을 완벽하게 마스터 해 ‘인간 내비게이션’ 에 등극했을 뿐 아니라 제시와의 완벽 호흡을 자랑, 당당히 1등을 차지하기도 했다.  
사진: 방송 캡처또한 이날 방송에서 유선은 숨겨둔 절권도 실력을 선보여 감탄을 자아냈다. 독거미 대대원이 되기 위한 심층 면접을 보던 중 태권도나 합기도 같은 단증이 있으면 가산점이 부여된다는 말에 유선은 손을 들고 자격증은 없지만 절권도를 배워왔음을 말했다. 사유리를 상대로 한 시범도 훌륭히 해냈다. 봉격투에서도 여군 특집 멤버들 중 유일하게 상대팀 여군에게서 승리를 거머쥔 실력다웠다. 늘 모범적인 군생활 속에서 완벽한 여배우 포스를 자랑한 유선은 남편 앞에서는 애교를 듬뿍 담은 행동으로 또 한번의 반전을 선사했다. 이날 남편을 위한 요리를 준비하는 유선의 셀프카메라가 공개되기도 했던 것. 군 입대 전 남편을 위한 음식을 만들어 놓고 가려고 한다며 유선은 조신한 몸짓으로 요리를 시작했다. 하지만 그것도 잠시, 잦은 실수를 연발하며 허당기를 자랑해 웃음을 자아내기도 했다. 결국 가스레인지에 우유를 쏟고 만 유선은 민망한 웃음으로 “당황하실 필요 없습니다. 다 끝내고 닦으면 되죠” 라며 황급히 셀프카메라를 마무리 했다. 한편 이날 방송에서는 단 6명의 멤버만이 독거미 대대에 합격하게 됐다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 진짜 사나이 캡처
'진짜사나이' 신소율, 독거미대대 최종 선발서 자진 사퇴 "예의가 아닌 것 같다" 감동의 눈물배우 신소율이 자신은 한 것이 없다며 독거미대대 선발에서 자진 사퇴했다.지난 11일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 방송됐다.이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 말하며 신소율을 비롯한 다른 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다.잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장하였고 다시 한번 도전의지를 물어보는 마녀 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다. 이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 "이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다"며 솔직한 속마음과 함께 자신의 마음과 달리 눈물을 흘려 시청자들의 마음을 안타깝게 했다.그동안의 훈련동안 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 힘겹게 버텨온 악바리 여군 신소율의 아쉬운 마지막 인사가 전해지자 많은 누리꾼들이 여군으로써 끝까지 노력했던 신소율에게 격려와 수고의 박수를 보내고 있다.한편 신소율이 저질체력에도 불구하고 최강 열정을 보여줬던 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=O95Kq4j2eL4뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'진짜 사나이' 제시 한채아 티격태격[TV리포트=원지영 기자] '진짜 사나이' 제시와 한채아가 티격태격하는 모습을 보였다.지난 11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 구급법 훈련과 격투 훈련에 나선 여군 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 구급법 훈련을 마치고 생활관에 돌아온 한채아는 코를 파기 시작했고 이를 보던 제시도 함께 파기에 나섰다. 콧속을 청소하던 두 사람은 투닥거리기 시작했고 두 사람을 지켜보던 신소율은 "둘은 진짜 많이 때린다"고 말했다. 그러자 제시는 "밖이였으면 얻어터진다"고 도발했고 한채아는 "밖에서 만나자"며 티격태격했다. 이에 제시는 "나 싸움 좀 한 거 아냐"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 격투훈련을 마치고 돌아온 두 사람은 몸싸움을 벌이며 장난을 쳐 폭소케했다.한편 이날 방송에서 신소율은 독거미대대 선발을 앞두고 자진포기 의사를 밝혀 눈길을 끌었다.사진출처='진짜사나이' 캡쳐화면
‘신소율’ ‘진짜사나이 신소율’ ‘진짜 사나이’ 신소율이 독거미 대대 선발 심사를 앞두고 자진 포기했다.신소율은 지난 11일 방송한 MBC ‘진짜 사나이’에서 독거미 부대 선발에 앞서 스스로 포기하는 모습을 보였다.이날 방송에서 신소율은 “자격 조건이 체력이었고 팔굽혀 펴기도 제대로 못하는데 잘 할 수 없을 것 같았다”고 입을 열었다.신소율은 교관의 연이은 설득에도 불구하고 “제가 이렇게 못하는데 거기까지 가는 게 예의가 아니었다”며 “이것도 이기지 못하는 내가 여군의 로망인 독거미 부대에 갈 자신이 없었다”고 말해 안타까움을 자아냈다.신소율의 자진 포기로 9명이 독거미 부대 심사에 임했다. 심사 1단계는 개별 서류심사, 2단계는 담임교관과의 면접으로 훈련 성적과 리더십 등을 확인한다. 3단계는 독거미 부대 대원들과의 심층 면접으로 이뤄진다.진짜 사나이 신소율 소식을 접한 네티즌은 “진짜 사나이 신소율, 포기했구나” “진짜 사나이 신소율, 고생했네요” “진짜 사나이 신소율, 그래도 여기까지 온 게 어디” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이현희 기자] 배우 신소율이 아름다운 퇴장으로 안방극장의 심금을 울렸다.지난 11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 말하며 신소율을 비롯한 다른 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다.잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장하였고, 다시 한번 도전의지를 물어보는 초마녀 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 "이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다"며 솔직한 속마음과 함께 눈물을 흘려 시청자들의 안타까움을 자아냈다.그간 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 악바리 여군이라는 수식어를 얻었던 신소율이 아쉬운 마지막 인사를 전하자 많은 네티즌들이 여군으로써 끝까지 노력했던 신소율에게 격려의 박수를 보내고 있는 상황이다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

한그루가 ‘진짜사나이’에서 독특한 이력을 공개했다.
지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 독거미대대 최종 선발을 위한 면접이 진행됐다.
면접을 앞둔 멤버들은 독거미대대 요원들이 받는 훈련 영상을 보게 됐다. 영상을 본 후 한그루는 “영상만 봐도 너무 무서웠다. ‘이걸 내가 갈 수 있나. 가야하는 건가’라는 생각이 들었다”며 솔직한 심경을 털어놨다.
겁을 먹은 듯한 모습과 달리 한그루는 면접장에서 자신감 넘치는 모습을 보였다. 특히 “예전에 중국에서 검술을 배웠다”며 맨손으로 검술 동작을 선보여 면접관들의 시선을 사로잡았다. 결국 한그루는 김현숙, 유선, 전미라, 박규리, 한채아와 함께 최종적으로 독거미 대대 입소 자격을 인정받았다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

한채아가 구급법 훈련 1등을 차지했다.
지난 11일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2-여군 특집’에서는 멤버들이 부사관 학교를 수료하기 전 구급법 훈련에 돌입한 모습이 그려졌다.
이날 멤버들은 정신을 잃은 사람을 처치하는 ‘인공호흡법’과 ‘운반법’에 대해 훈련을 받았다. 멤버들은 배운것을 바탕으로 구급법을 선보였고, 교관은 한채아를 1등으로 꼽았다.
이에 한채아는 “역사적인 날이다”라며 “많은 훈련 중에 마지막 날 1등을 했다”고 뿌듯한 마음을 밝혔다.
이은진 인턴기자 dms3573
사진. MBC ‘진짜 사나이2-여군 특집’방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
KBS '슈퍼맨이 돌아왔다' 18.8%로 일요예능 정상    (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 시작하자마자 큰 관심을 모으며 일요일 TV 예능 정상에 올랐던 MBC TV '진짜사나이-여군특집3'가 6주만에 1위 자리를 내줬다.    12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 6시20분부터 방송된 MBC TV '일밤-진짜사나이'의 여군특집3는 13.7%의 시청률을 기록했다.    지난 8월23일 12.3%의 시청률로 출발한 '진짜사나이-여군특집3'는 본격적인 훈련소 생활이 담긴 두 번째 방송분에서 17.1%로 시청률이 치솟으면서 경쟁이 치열한 일요일 예능프로그램 중 시청률 1위 자리에 올랐다.    '진짜사나이-여군특집3'는 이후 6주간 정상을 지켰지만 육군 훈련소, 부사관 학교에서 훈련을 받는 내용이 한달넘게 이어지고 방송 8주만인 11일 방송에서야 목표였던 독거미 부대에 입성하는 등 방송 기간이 길어지면서 시청률이 점차 떨어졌다.    11일 방송된 '진짜사나이-여군특집3'는 출연자들이 대테러 임무를 수행하는 소수정예 특수부대인 독거미 부대에 합류하기 위한 최종면접을 보는 내용이 그려졌다.    특집 내내 체력 저하로 힘들어하던 배우 신소율은 최종선발 면접 전 자진포기 의사를 밝혔고, 면접을 본 9명 중 제시, 사유리, 최유진이 탈락하고 6명이 독거미 부대에 합류하게 됐다.    한편 삼둥이인 송일국 가족과 오둥이 이동국 가족이 만나는 내용을 방송한 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'가 18.8%의 시청률로 새로운 일요일 예능 1위를 차지했다.    MBC '일밤-복면가왕'이 16.2%로 뒤를 이었다.    chomj@yna.co.kr▶ [현장영상] '분주한' 김여정 당 부부장…열병식 행사 관장?▶ [오늘의 핫 화보] <준플레이오프>두산의 파죽의 2연승
▲ 진짜사나이 신소율


진짜사나이 신소율 자진포기
 
진짜사나이 신소유이 독거미대대 선발에서 자진 사퇴했다.
 
지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 방송됐다.
 
이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 말했다.
 
잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장하였고 다시 한 번 도전의지를 물어보는 마녀 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.
 
이후 신소율은 개인 인터뷰를 통해 “이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다”며 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.
 
진짜사나이 신소율 결정에 누리꾼들은 “진짜사나이 신소율, 그동안 진짜 열심히 했다.” “진짜사나이 신소율, 나도 눈물 나더라.” “진짜사나이 신소율, 결국 포기하네.” 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
한그루. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜 사나이'에 출연 중인 한그루가 검술 실력을 선보이며 독거미대대로 최종 선발됐다. 11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 독거미대대 최종 선발을 위한 면접에 임하는 여군 멤버들의 모습이 그려졌다.독거미대대 선발 과정은 1단계 서류면접, 2단계 담임교관 면담, 3단계 심층면접으로 진행됐다. 이날 한그루는 심층면접에서 "예전에 중국에서 검술을 배웠다"고 밝히며 자리에서 일어나 기습 턴 찌르기 동작 등 맨손으로 검술 동작을 선보였다.이후 한그루를 비롯해 김현숙, 유선, 전미라, 박규리가 독거미대대 입소 자격을 인정받았다. 신소율은 입소를 자진 포기했고, 제시와 사유리, 최유진은 면접에서 탈락했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
한그루, MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집‘'진짜사나이' 여군들이 독거미 부대에 입소했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 10인의 여군 멤버들 중 오직 6명 인원만이 독거미부대에 최종선발 됐다.이날 멤버들은 부사관학교의 훈련을 마치고 교관들의 평가에 따라 독거미 부대로 갈 멤버들이 정해졌다. 이 과정에서 신소율은 자진포기를 선언했고, 남은 멤버들은 독거미 부대 인원들과 면접을 봤다.독거미 부대의 중대장은 "8명을 선발하려고 했지만 기준에 도달하는 인원이 6명밖에 없었다"며 "김현숙, 전미라, 유선, 박규리, 한그루, 한채아가 독거미 부대 대원으로 선발됐다고 밝혔다. 면접후 탈락된 멤버는 제시, 최유진, 사유리였고 이들은 눈물로 멤버들과 이별을 했다. 독거미 부대에 입소를 하게 된 멤버들은 긴장을 하며 생활관에서 생활을 시작했다.하지만 멤버들의 생활은 순탄치 않았다. 중사의 인솔을 받으며 시간을 제대로 지키지 못해 혼이 났고, 훈련을 앞두고 총기 구분을 따로 하지 않아 혼이 난 것.이에 인솔을 맡은 중사는 "여러분들이 늦게 와서 대대장님이 기다리고 있다. 첫 이미지부터 엉망인 태도 보이지 않는다"고 지적했다.시작부터 꼬여버린 독거미부대에서의 첫 걸음을 내딛은 여군3기 멤버들의 순탄치 않은 앞날이 예고됐다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
배우 신소율(본명 김정민·30)이 ‘여군들의 로망’으로 불리는 독거미 대대를 자진 포기해 화제다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 독거미 대대에 최종 선발되는 멤버를 발표하는 장면이 그려졌다. 이날 후보생들은 독거미 대대에 대한 설명이 담긴 동영상을 감상하곤 “영화같다”며 놀라움을 감추지 못했다. 또 “지금까지 했던 훈련보다 더 힘들어 보인다”고 걱정도 드러냈다. 이때 신소율이 가장 먼저 독거미 대대에 자진 포기 뜻을 드러내며 자리를 떴다. 신소율은 교관에게 “체력 때문이다. 팔굽혀펴기 하나 제대로 못 하는데 어떻게 (독거미 대대에) 들어가냐”며 자신의 솔직한 마음을 표현했다.신소율 소식을 접한 네티즌은 “신소율, 포기했네” “신소율, 독거미 입대 포기했구나” “신소율, 체력 때문에 포기했군” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 도민선 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이' 캡처배우 신소율이 11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이: 여군특집 3기'에서 독거미 부대 입대를 자진 포기했다.이날 방송에는 독거미 부대원 선발을 위한 최종 면접이 진행됐다. 교관들은 여군들에게 독거미 부대의 홍보 영상을 먼저 보여준 뒤 포기할 사람은 지금 일어서라고 말했다.이에 신소율이 혼자 일어섰고 교관은 신소율에게 밖으로 나갈 것을 명령했다.신소율은 밖으로 나와 "팔굽혀펴기 하나도 못하는데 부사관이 될 자격이 없다"며 "이것도 이기지 못하는 내가 독거미 부대에 지원하는 것은 예의가 아니다"라며 포기 의사를 밝혔다. 이에 소대장은 "아직 면접을 보지도 않았는데 후회 안 할 자신 있느냐"고 물었지만 신소율은 망설이지 않았다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]도민선 기자 domingo@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[머니투데이 스타일M 배영윤 기자]  
/사진=MBC '일밤 - 진짜 사나이' 방송화면 캡처'진짜 사나이' 배우 신소율이 독거미 대대 최종 면접을 자진 포기했다.지난 11일 저녁 방송된 MBC '일밤 - 진짜 사나이' 여군특집 3기에는 여군 멤버들이 독거미 대대 일원이 되기 위한 최종 면접에 임했다.이날 방송에서는 독거미 대대 중사들이 등장하자 잔뜩 겁에 질린 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 제시는 "원래 겁을 잘 먹지 않는데 이 사람들은 다르다"고 말했다. 김현숙은 "사람들 눈에 감정이 없다"며 독거미 대대원들의 첫인상을 전했다.멤버들은 독거미 대대 홍보 영상을 먼저 접했다. 영상 속에 펼쳐진 살벌한 훈련 모습에 멤버들의 표정은 더욱 어두워졌다. 영상 시청을 마치고 독거미 대대 중사들은 "지원할 용기가 없는 사람은 그 자리에서 일어나 나가면 된다"고 말했다. 이에 신소율이 일어섰다. 중사들은 어떠한 이유도 묻지 않고 밖으로 내보냈다.밖으로 나온 신소율은 소대장과 짧은 면담을 가졌다. 신소율은 "선발 조건에 강인한 체력이 있다"며 "팔굽혀펴기 하나도 못하는데 부사관이 될 자격이 없는 것 같다"고 말했다. 또한 그녀는 "예의가 아닌 것 같았다. 여군의 로망이라고 하는 독거미 대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다"고 말하며 눈물을 보였다. 초마녀소대장은 "아직 면접을 보지도 않았는데 후회 안 할 자신 있냐"고 되물었고 신소율은 "포기하겠다"고 다시한번 의사를 밝혀 안타까움을 자아냈다.한편 독거미 대대 최종 인원으로 김현숙, 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한채아 등 6명이 선발됐다. 자진 포기 의사를 표한 신소율을 포함해 제시, 사유리, 최유진은 최종 인원에 선발되지 못했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 배영윤 기자 young25@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 신소율이 '진짜 사나이 여군특집3'에서 하차했다. 지난 11일 전파를 탄 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 여군특집3'에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미 대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 독거미 대대에서 나온 면접관들은 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 말해 후보자들을 바짝 긴장하게 했다. 정적을 깨고 신소율은 자리에서 일어나 곧바로 퇴장했다. 저질 체력임에도 불구하고 꿋꿋하게 해내온 신소율이이기에 그녀의 포기선언이 시청자들을 안타깝게 했다. 신소율은 "이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미 대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다"며 솔직한 속마음을 밝혔다. 최종적으로 김현숙, 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한채아가 선발되어 독거미 대대에 입교하게 됐다.  사진=MBC예능 '진짜사나이 여군특집3' 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘진짜 사나이’ 한채아가 김현숙과의 맨손 격투에서 약한 모습을 보였다.
지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 독거미대대 합격을 위해 훈련에 집중하는 여군특집3 멤버들의 모습이 그려졌다.
이 날 방송에서 한채아는 인공호흡법, 운밥법에서 우수한 성적을 거둬 에이스로 거듭났다. 한채아는 남다른 집중력과 성실함으로 당당히 1등을 차지했다.
하지만 맨손 격투 훈련에서는 약한 모습을 보였다. 한채아는 자신의 대결 상대인 김현숙에게 강력한 한 방을 맞은 뒤 수비에만 전념하는 모습을 보였다. 이후 인터뷰에서 한채아는 “한 대 맞고 너무 무서웠다. 제대로 맞으면 이가 나갈 수도 있었을 것 같다”며 당시를 회상해 웃음을 선사했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]신소율'진짜 사나이' 신소율이 독거미대대 선발에 자진포기해 이목을 끌었다.11일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 '여군 특집3'에서는 독거미 대대 최종 선발을 앞둔 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 
신소율. 사진=MBC 방송캡처이날 최종 면접에 앞서 면접관들은 후보생들에게 독거미대대의 훈련 영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 밝혔다.이예 신소율은 자진 포기 의사를 전했다. 신소율은 "자격 요건이 강인한 체력이었습니다. 팔굽혀펴기하나 제대로 못하는데 어떻게 부사관이 되어서 다른 부하들을 가르치겠습니까"라고 말했다.신소율은 "후회 안 할 자신 있냐?"는 초마녀 소대장의 질문에 "네"라고 답하며 최종 자진포기 의사를 전했다.이후 인터뷰에서 신소율은 "예의가 아닌 것 같았다. 여군의 로망이라고 하는 독거미 대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다"고 말하며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘일밤-진짜 사나이2 여군특집3’ 유선이 독거미 부대에 입성한다.10월11일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2 여군특집3’에서는 출연진의 독거미 부대 입성기가 그려졌다.이와 관련 차분히 활약해온 유선 역시 당당히 이름을 올렸다. 뿐만 아니라 유선은 부사관 임관식에서 교육 우수자 1등 메달의 주인공이 됐다. 훈련에 임하는 끈기, 이성적인 판단력, 동료들과의 조화 등 어느 것 하나 빠짐이 없었다.그는 프로그램 초반에 여린 모습을 보였지만 묵묵히 자신의 몫을 다하며 이성적인 판단력으로 신뢰를 높여왔다. 군 간부를 육성하는 과정을 보여주는 만큼 모든 면에서 균형이 잡혀 있어야 했기에 유선의 이와 같은 모습은 적격이었던 것.‘진짜 사나이2’ 측은 “방송 외적으로 유선이 동료들을 챙기고 묵묵히 그리고 정확하게 훈련에 임한 모습이 인상적이었다. 이번 프로그램을 통해 유선의 다양한 모습을 볼 수 있었다”고 전했다.한편 유선이 출연한 ‘일밤-진짜 사나이2 여군특집3’는 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다. (사진출처: MBC ‘일밤-진짜 사나이2 여군특집3’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
‘진짜 사나이’ 신소율이 독거미 대대를 자진 포기하며 눈물을 보였다.신소율은 지난 11일 방송한 MBC ‘진짜 사나이’에서 독거미 부대 선발에 앞서 스스로 포기하는 모습을 보였다.이날 방송에서 신소율은 “자격 조건이 체력이었고 팔굽혀펴기도 제대로 못하는데 잘 할 수 없을 것 같았다”고 말했다.신소율은 이어 “제가 이렇게 못하는데 거기까지 가는 게 예의가 아니었다. 이것도 이기지 못하는 내가 여군의 로망인 독거미 부대에 갈 자신이 없었다”며 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.진짜 사나이 신소율 소식을 접한 네티즌은 “진짜 사나이 신소율, 독거미 대대가 만만하지 않을거야” “진짜 사나이 신소율, 군인은 힘들어” “진짜 사나이 신소율, 김현숙이 제일 기대됨” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 신소율이 아름다운 퇴장으로 안방극장의 심금을 울렸다.지난 11일 방송된 MBC 예능‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 “지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다”고 말하며 신소율을 비롯한 다른 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다. 
잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장하였고 다시 한번 도전의지를 물어보는 초마녀 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 “이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다”며 솔직한 속마음과 함께 눈물을 흘려 시청자들의 안타까움을 자아냈다.그간 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 악바리 여군이라는 수식어를 얻었던 신소율이 아쉬운 마지막 인사를 전하자 많은 네티즌들이 여군으로써 끝까지 노력했던 신소율에게 격려의 박수를 보내고 있는 상황이다. 방송을 접한 누리꾼들은 ‘신소율 자진 포기하는 모습도 장해 보여’, ‘소율누나 말도 예쁘게 한다’, ‘소율언니 이제 고생 끝이네’, ‘소율누나 그동안 열심히 하는 모습 보기 좋았음’등 다양한 반응을 보였다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘진짜사나이’ 신소율이 독거미 부대 입대를 자진 포기했다.지난 11일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이: 여군특집 3기'에서는 멤버들이 부사관 학교 교육을 수료하고 독거미 부대 입대를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에는 독거미 부대원 선발을 위한 최종 면접이 진행했고 교관들은 여군들에게 독거미 부대의 홍보 영상을 먼저 보여준 뒤 포기할 사람은 지금 일어서라고 지시했다.이에 신소율이 혼자 일어서며 자신 포기 의사를 밝혔고 이후 "팔굽혀펴기 하나도 못하는데 부사관이 될 자격이 없다"며 "이것도 이기지 못하는 내가 독거미 부대에 지원하는 것은 예의가 아니다"라고 속내를 드러냈다.소대장은 "아직 면접을 보지도 않았는데 후회 안 할 자신 있느냐"고 물었지만 신소율은 망설이지 않았고 이후 홀로 생활관에서 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 김현숙은 최유진과 한 팀이 되자 멘붕에 빠졌다. 
진짜사나이 신소율 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜 사나이' 신소율, 자진 포기 왜?[TV리포트=편집국 기자] '진짜 사나이' 신소율이 독거미 부대를 자진 포기해 눈길을 모으고 있다.지난 11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 독거미 부대 입소를 준비하는 여군특집 3기 멤버들 모습이 그려졌다.이때 멤버들은 독거미 부대에서 어떤 훈련을 받는지 소개를 받았고 신소율은 자진 포기를 선언했다.신소율은 "팔굽혀펴기 한번 못하는데 여군들의 로망이라는 곳에 내가 갈 자격이 없는 것 같다"고 말했다.신소율 외에도 제시, 사유리, 최유진이 독거미 부대 입소에서 제외됐다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
신소율. 사진=MBC 영상 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 신소율이 결국 독거미 부대 입대를 포기했다.신소율이 11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이: 여군특집 3기'에서 독거미 부대 입대를 자진 포기했다. 이날 방송에는 독거미 부대원 선발을 위한 최종 면접이 진행됐다. 교관들은 여군들에게 독거미 부대의 홍보 영상을 먼저 보여준 뒤 포기할 사람은 지금 일어서라고 말했다.이에 신소율이 혼자 일어섰고 교관은 신소율에게 밖으로 나갈 것을 명령했다.신소율은 밖으로 나와 "팔굽혀펴기 하나도 못하는데 어떻게 부사관이 되어 다른 부하들을 가르치겠나"며 "이것도 이기지 못하는 내가 독거미 부대에 지원하는 것은 예의가 아니다"라며 포기 의사를 밝혔다. 이에 소대장은 "아직 면접을 보지도 않았는데 후회 안 할 자신 있느냐"고 물었지만 신소율은 뜻을 굽히지 않았고 혼자 생활관에서 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.한편 '진짜사나이'에서 신소율을 포함해 제시, 사유리, 최유진 역시 같이 탈락했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
‘진짜사나이’ 신소율. 사진=MBC 방송화면 캡처‘진짜사나이’ 신소율, 독거미 부대 입소 포기 “내가 이렇게 못하는데…” 눈물펑펑 배우 신소율이 MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’) 독거미 부대 입소를 자진 포기했다.11일 ‘진짜사나이’에서는 여군특집 3기 멤버들이 독거미 부대 입소에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 후보생들은 독거미 대대에 대한 설명이 담긴 동영상을 감상했다.이후 후보생들은 “영화 같다”라는 감상 소감을 전하며 “지금까지 했던 훈련보다 더 힘들어 보인다”며 걱정했다.결국 신소율은 “자격 조건이 체력이었고, 팔굽혀 펴기도 제대로 못하는데 어떻게 부사관이 되어 다른 부하들을 가르치겠나”라며 포기하겠다는 의사를 전했다.교관이 “아직 면접을 보지 않았고 면접을 봤을 때 어떻게 될지 모른다. 후회 안 하겠냐”라고 묻자 신소율은 “네”라고 대답했다.이후 신소율은 인터뷰를 통해 “제가 이렇게 못하는데 여군의 로망이라는 독거미부대에 가는 게 예의가 아닌 것 같다. 나는 한 게 없는데”라고 털어놨다.한편, 이날 심사를 거쳐 김현숙, 유선, 전미라, 한그루, 박규리, 한채아 등 6인만이 독거미 부대에 입소했다. ‘진짜사나이’ 여군특집 신소율. 사진=‘진짜사나이’ 여군특집 신소율/MBC 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한채아. 사진=MBC ‘진짜 사나이’‘진짜 사나이’ 한채아, 김현숙 언급 “한 대 맞고 너무 무서웠다”방송을 통해 부사관 후보생으로 입소한 배우 한채아가 우수한 성적으로 독거미대대에 최종 합격소식을 전했다.11일 방송된 MBC 일밤-진짜 사나이 여군특집3에서는 부사관 후보생으로 입소한 한채아가 부사관 학교를 수료하기 전 마지막 훈련을 받는 모습이 방송됐다.이날 환자를 상대로 처치하는 인공호흡법과 운반법을 배운 한채아는 메디컬 드라마의 한 장면 같은 몰입도를 보여주며, 성실히 훈련에 임하는 모습으로 성적 발표에서 다른 동기들을 제치고 당당히 1등을 차지했다.특히 맨손 격투훈련에서, 패기 넘치는 모습으로 연습에 임한 한채아는 실전 대결 상대인 김현숙의 강력한 펀치를 맞자 “한 대 맞고 너무 무서웠다. 제대로 한방 맞으면 이가 나갈 수도 있었을 것 같다”고 털어놓으며 급히 수비에 전념하는 모습을 보여 시청자들에게 웃음을 전했다.이후 독거미대대 최종선발을 위해 방문한 면접관에게 “끈기 있고 의지가 강하며 원만한 성격으로 훌륭한 임무수행을 할 수 있을 것 같다”라는 평으로 합격자 명단에 이름을 올리게 된 한채아는 절세미녀 하사로 재탄생 하겠다는 굳센 의지를 보여 앞으로의 군생활에 대한 기대감을 높이기도 했다.한편 한채아가 털털한 매력으로 놀라운 예능감을 보여주고 있는 MBC  일밤-진짜 사나이 여군특집3는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 블루뉴스 류동우 기자] 
▲'진짜 사나이-여군 특집' 한채아, 독거미대대 최종합격 '끈기+의지'(사진=MBC '진짜-사나이' 화면 캡쳐)배우 한채아가 독거미대대에 최종 합격했다.11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 부사관 후보생으로 입소한 한채아가 부사관 학교를 수료하기 전 마지막 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 환자를 상대로 처치하는 인공호흡법과 운반법을 배운 한채아는 성실히 훈련에 임한 결과 성적 발표에서 당당히 1등을 차지했다. 이어진 맨손 격투훈련에서 한채아는 패기 넘치는 모습으로 연습에 임했지만 실전에서는 대결 상대인 김현숙의 강력한 펀치를 맞았다.한채아는 "한 대 맞고 너무 무서웠다. 제대로 한방 맞으면 이가 나갈 수도 있었을 것 같다"고 털어놓으며 급히 수비에 전념하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 특히 한채아는 독거미대대 최종선발을 위해 방문한 면접관에게 "끈기 있고 의지가 강하며 원만한 성격으로 훌륭한 임무수행을 할 수 있을 것 같다"라고 평을 받았다.한편 한채아가 출연중인 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집3'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.블루뉴스 류동우기자 ryus@wowtv.co.kr[화제의 동영상] 푸아그라 생산 과정 보니 `경악`[화제의 동영상] 일본의 미친 우유 광고…대체 어떻길래?[화제의 동영상] 외국서 가장 많이 표절 당하는 한국 가수는?[화제의 동영상] ‘아빠미소’ 짓게 만드는 아기와 개의 환영인사[화제의 동영상] 한국 가수 가성 고음역대 모음…가장 높은 음은 누가?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '진짜사나이 여군특집' 방송 영상 캡처 '진짜 사나이 여군특집' 한채아가 여배우를 망각한 코 파는 모습으로 웃음을 안겼다.11일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이) 여군특집3'에서는 멤버들이 부사관 학교를 수료하기 전 구급법 훈련, 격투훈련에 돌입했다.이날 방송에서 멤버들은 정신을 잃은 사람을 상대로 조치하는 '인공호흡법'과 '운반법'에 대해 교육 훈련을 받았고, 구급법 훈련 결과 발표에서 한채아가 1등을 했다.이에 한채아는 "역사적인 날이다. 많은 훈련 중에 마지막 날 1등을 했다"며 소감을 밝혔다. "그렇게 뿌듯할 수가 없었다"는 그는 합숙소로 돌아와 콧구멍 안에 쌓인 먼지를 파며 털털함을 드러냈다.유선은 한채아가 코를 파는 모습을 목격하고는 "한채아 후보생 코를 판다"고 일렀고, 이때 제시가 나타나 자신도 함께 하겠다고 해 웃음을 자아냈다.한채아와 제시는 거울을 보며 휴지로 격하게 코를 후벼 보는 이들을 폭소케 했다. 한채아는 그런 제시의 모습을 보며 "더럽다"고 말해 웃음을 더했다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

‘진짜 사나이’ 한채아가 선임들의 미모에 감탄했다.
지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 독거미대대에 입성한 김현숙, 유선, 한그루, 한채아, 박규리, 전미라의 모습이 그려졌다.
치열한 경쟁을 뚫고 독거미대대 입성에 성공한 여섯 멤버들은 세 명의 선임들이 기다리고 있는 생활관에 입성했다.
이후 인터뷰에서 한채아는 “선임들이 정말 예뻤다. 훈련을 많이 받았을텐데 피부도 하얗다”며 감탄했다. 김현숙 역시 “선임 하사 분들이 늘씬하고 예쁘다”며 “오히려 저희보다 더 연예인 같은 느낌이었다”고 감탄해 웃음을 자아냈다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송 화면 캡처
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC '진짜사나이'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘진짜사나이’ 한채아와 제시가 핑크빛 전쟁을 벌였다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 여군특집3’에서는 한채아와 제시가 살벌한 핑크빛 전쟁을 벌이는 모습이 전파됐다. 이날 격투 대결을 마치고 생활관으로 복귀한 멤버들은 앞서 인간 샌드백으로 전락했던 한채아를 흉내내며 웃음꽃을 피웠다. 이에 생각만 해도 원통하다는 듯 한채아는 “아 진짜 너무합니다”라며 영혼의 단짝 제시에게 울분을 토해내기 시작한 것.급기야 제시는 직접 스파링 파트너를 자처하며 즉석에서 한 수 지도에 나섰고, 점차 투닥 투닥 경기를 펼치던 두 사람은 격한 스킨십을 나누며 마치 사랑싸움을 하는 듯 한 장면을 연출해 웃음을 자아냈다. 이어진 인터뷰에서 제시는 “이거는 진짜 러브에요. 사랑이에요”라고 밝히며 한채아에 대한 애정을 드러내기도 했다. 한편 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 방송 캡쳐
진짜사나이 여군특집한채아'진짜사나이-여군특집3' 한채아, 독거미 대대 정예요원 발탁! 본격 '최강 여전사' 도전배우 한채아가 우수한 성적으로 독거미대대에 최종 합격했다.어제(11일) 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>에서는 부사관 후보생으로 입소한 한채아가 부사관 학교를 수료하기 전 마지막 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 환자를 상대로 처치하는 인공호흡법과 운반법을 배운 한채아는 대한민국 대표 여배우답게 메디컬 드라마의 한 장면 같은 몰입도를 보여주는 것은 물론, 그 누구보다 성실히 훈련에 임하는 모습으로 성적 발표에서 다른 동기들을 제치고 당당히 1등을 차지했다.이어진 맨손 격투훈련에서 또한 패기 넘치는 모습으로 연습에 임한 한채아는 실전 대결 상대인 김현숙의 강력한 펀치를 맞자 "한 대 맞고 너무 무서웠다. 제대로 한방 맞으면 이가 나갈 수도 있었을 것 같다"고 털어놓으며 급히 수비에 전념하는 모습을 보여 많은 시청자들의 폭소를 자아냈다.이후 독거미대대 최종선발을 위해 방문한 면접관에게 "끈기 있고 의지가 강하며 원만한 성격으로 훌륭한 임무수행을 할 수 있을 것 같다"라는 평으로 합격자 명단에 이름을 올리게 된 한채아는 절세미녀 하사로 재탄생 하겠다는 굳센 의지를 보여 앞으로의 군생활에 대한 기대감을 높이기도 했다.이를 본 네티즌들은 '한채아 독거미대대 합격하다니', '채아언니 옥수수 사수 대작전 너무 웃겨', '채아누나 이젠 하사 진급!', '한채아 독거미대대에서 잘 할 수 있을까'등 다양한 반응을 보였다.한편 한채아가 털털한 매력으로 놀라운 예능감을 보여주고 있는 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=O95Kq4j2eL4뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 신소율이 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서 자진하차했다.11일 방송된 '진짜 사나이 여군특집3'에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다. 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 선언했다. 잠시의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장했다. 신소율은 다시 한 번 도전의지를 물어보는 초마녀 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 "이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다"고 그동안 여정을 끌어 오며 느낀 마음을 솔직하게 고백하며 눈물을 흘렸다. 신소율은 그동안 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 악바리 여군이라는 수식어를 얻었다. 네티즌들은 신소율의 자진 하차에도 "그동안 열심히 하는 모습 보기 좋았다" "자진포기도 장한 결정이다" "고생하셨어요" 등의 반응을 보이며 응원했다.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 한채아가 우수한 성적으로 독거미대대에 최종 합격했다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’에서는 부사관 후보생으로 입소한 한채아가 부사관 학교를 수료하기 전 마지막 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 환자를 상대로 처치하는 인공호흡법과 운반법을 배운 한채아는 대한민국 대표 여배우답게 메디컬 드라마의 한 장면 같은 몰입도를 보여주는 것은 물론, 그 누구보다 성실히 훈련에 임하는 모습으로 성적 발표에서 다른 동기들을 제치고 당당히 1등을 차지했다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 이어진 맨손 격투훈련에서 또한 패기 넘치는 모습으로 연습에 임한 한채아는 실전 대결 상대인 김현숙의 강력한 펀치를 맞자 “한 대 맞고 너무 무서웠다. 제대로 한방 맞으면 이가 나갈 수도 있었을 것 같다”고 털어놓으며 급히 수비에 전념하는 모습을 보여 많은 시청자들의 폭소를 자아냈다. 이후 독거미대대 최종선발을 위해 방문한 면접관에게 “끈기 있고 의지가 강하며 원만한 성격으로 훌륭한 임무수행을 할 수 있을 것 같다”는 평으로 합격자 명단에 이름을 올리게 된 한채아는 절세미녀 하사로 재탄생 하겠다는 굳센 의지를 보여 앞으로의 군생활에 대한 기대감을 높이기도 했다.한편 한채아가 털털한 매력으로 놀라운 예능감을 보여주고 있는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한그루. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이'에 출연 중인 한그루가 검술 실력을 선보여 눈길을 끌고 있다.11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 독거미대대 최종 선발을 위한 면접에 임하는 여군 멤버들의 모습이 그려졌다.독거미대대 선발 과정은 1단계 서류면접, 2단계 담임교관 면담, 3단계 심층면접으로 진행됐다. 이날 한그루는 심층면접에서 "예전에 중국에서 검술을 배웠다"고 밝히며 자리에서 일어나 기습 턴 찌르기 동작 등 맨손으로 검술 동작을 보여줬다.이후 한그루를 비롯해 김현숙, 유선, 전미라, 박규리가 독거미대대 입소 자격을 인정받았다. 신소율은 입소를 자진 포기했고, 제시와 사유리, 최유진은 면접에서 탈락했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 신소율이 ‘진짜 사나이’에서 독거미부대 행을 자진포기했다. 지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 “지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다”고 말하며 신소율을 비롯한 다른 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장했고, 다시 한번 도전의지를 물어보는 초마녀 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 “이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다”며 솔직한 속마음과 함께 눈물을 흘려 시청자들의 안타까움을 자아냈다.그간 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 악바리 여군이라는 수식어를 얻었던 신소율이 아쉬운 마지막 인사를 전하자 많은 네티즌들이 여군으로써 끝까지 노력했던 신소율에게 격려의 박수를 보내고 있는 상황이다. 한편 신소율이 저질체력에도 불구하고 최강 열정을 보여줬던 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`진짜 사나이` 신소율 (사진= 페이스북)'진짜 사나이' 신소율, 명품백 루머 해명 "10만 원짜리 가방 10개 사는 걸 더 좋아해"배우 신소율의 과거 인터뷰가 새삼 화제다.  신소율은 지난 4월 진행된 한 매체와의 인터뷰에서 공무원에게 명품백을 받았다는 '명품백 루머'에 대해 해명했다.  당시 그녀는 "그 이후에 무슨 기사가 나오든 댓글에 '그 백은 잘 쓰고 있냐' 등의 댓글이 달린다. 너무 억울했다"라며 "솔직히 명품엔 관심도 없다"라고 밝혔다.이어 그녀는 "협찬으로 잠깐 드는 것을 제외하고 내가 진짜 사용하고 가지고 있는 가방 중 제일 비싼 게 20만 원 대다"라고 말했다.  또한 그녀는 "몇 백만 원짜리 가방을 사서 드는 것보다 그 돈으로 10만 원짜리 가방을 10개 사는 걸 더 좋아한다"라며 "몇 백만 원짜리 가방을 들고 다니다가 흠집이라도 나면 어떻게 하느냐. 명품백을 선물 받은 적은 절대 없다"라고 거듭 해명해 안타까움을 자아내기도 했다.   한편 신소율은 11일 방송된 mbc '진짜 사나이'에서 자진 퇴소를 결정했다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
신소율이 MBC ‘진짜사나이’에서 독거미 부대 자진포기 의사를 밝혀 화제인 가운데 과거 그녀의 어린 시절 모습이 덩달아 화제다.신소율은 최근 자신의 인스타그램에 "어릴 때부터 광대광대함"이라는 글과 함께 어릴 적 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 신소율의 귀여운 어린 시절 모습이 담겨있다. 특히 신소율은 깜찍한 외모로 정변한 모습이 담겨있어 이목을 끌고 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 신소율, 귀엽다” “진짜사나이 신소율, 지금 모습 그대로네” “진짜사나이 신소율, 모태귀요미” 등의 반응을 보였다.사진 = 신소율 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 신소율이 ‘진짜 사나이’ 여군 특집에서 자진 포기해 화제인 가운데 그녀의 셀카에 관심이 모아지고 있다.신소율은 지난 5월 자신의 페이스북을 통해 "성은 언니가 선물해주신 밀싹 쥬스~ 잘 마셔서 예뻐지고 건강해지겠습니다"란 글과 함께 셀카 한 장을 게시했다.공개된 사진에는 고양이 헤어밴드를 한 신소율이 쥬스를 들고 카메라를 응시하고 있다. 신소율은 화장기 없는 얼굴로 귀여운 표정을 짓고 있다. 그의 광채 나는 피부와 고양이 같은 얼굴이 눈에 띈다. 얼핏보 면 그룹 빅뱅의 멤버 탑을 닮았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 신소율, 예쁘다” “진짜사나이 신소율, 자진 포기했구나” “진짜사나이 신소율, 피부 좋은 것 같아” 등의 반응을 보였다.한편 신소율은 지난 11일 방송된 MBC ′일밤-진짜사나이′의 ′여군특집3′에 김현숙, 유선, 한그루, 제시, 박규리, 한채아, CLC 최유진, 사유리, 전미라와 함께 출연했다. 그는 이날 독거미대대 최종선발 면접에서 자진 포기해 화제다.사진 = 신소율 페이스북이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 유지혜 기자] ‘진짜 사나이’에서 활약 중인 유선이 독거미 부대에 입성한다. 지난 11일에 방송한 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이2’ 여군특집 3기에서는 출연진의 독거미 부대 입성기가 그려졌다. 차분히 활약해온 유선은 독거미부대 명단에 당당히 이름을 올렸다. 뿐만 아니라 유선은 부사관 임관식에서 교육 우수자 1등 메달의 주인공이 됐다. 훈련에 임하는 끈기, 이성적인 판단력, 동료들과의 조화 등 어느 것 하나 빠짐이 없었다.   
사진=진짜사나이 방송 캡처 그는 프로그램 초반에 여린 모습을 보였지만 묵묵히 자신의 몫을 다하며 이성적인 판단력으로 신뢰를 높여왔다. 군 간부를 육성하는 과정을 보여주는 만큼 모든 면에서 균형이 잡혀 있어야했기에 유선의 이와 같은 모습은 적격이었던 것.‘진짜 사나이2’ 관계자는 “방송 외적으로 유선이 동료들을 챙기고 묵묵히 그리고 정확하게 훈련에 임한 모습이 인상적이었다. 이번 프로그램을 통해 유선의 다양한 모습을 볼 수 있었다”고 전했다.이제 하사 계급을 달고 독거미 부대에 입성한 유선을 비롯한 ‘진짜 사나이2’ 여군특집 3기 멤버들은 여군들의 로망인 독거미 부대에 합류, 혹독한 훈련을 맞이한다. 인원이 줄고 더 밀도 높은 군대를 볼 수 있을 것으로 예상되고 있다. 한편 유선은 11월 방송 예정인 MBC 수목드라마 ‘달콤한 패밀리’에서 이도경 역을 맡아 안방극장에 컴백한다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 방송 캡쳐
진짜사나이 여군특집신소율'진짜사나이-여군특집3' 신소율, 미련 없이 떠났다! 시청자 심금 울린 '아름다운 이별'배우 신소율이 아름다운 퇴장으로 안방극장의 심금을 울렸다.어제(11일) 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 말하며 신소율을 비롯한 다른 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다.잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장하였고 다시 한번 도전의지를 물어보는 초마녀 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 “이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다”며 솔직한 속마음과 함께 눈물을 흘려 시청자들의 안타까움을 자아냈다.그간 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 악바리 여군이라는 수식어를 얻었던 신소율이 아쉬운 마지막 인사를 전하자 많은 네티즌들이 여군으로써 끝까지 노력했던 신소율에게 격려의 박수를 보내고 있는 상황이다.이를 본 네티즌들은 '신소율 자진 포기하는 모습도 장해 보여', '소율누나 말도 예쁘게 한다', '소율언니 이제 고생 끝이네', '소율누나 그 동안 열심히 하는 모습 보기 좋았음'등 다양한 반응을 보였다.한편 신소율이 저질체력에도 불구하고 최강 열정을 보여줬던 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=O95Kq4j2eL4뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. 한채아 인스타그램
'진짜사나이' 한채아, 헐렁 군복 벗고 딱 붙는 트레이닝 복 입고 매끈+글래머러스한 건강미 뽐내 배우 한채아가 아름다운 건강미를 뽐냈다.현재 인기리에 방영중인 MBC 예능 <일밤-진짜 사나이 여군특집3>에서 절세미녀 여군으로 활약중인 한채아가 어제(11일) 저녁 개인 SNS에 광고 촬영 도중 게재한 사진이 온라인상의 뜨거운 관심을 얻고 있다.공개된 사진 속 한채아는 몸에 딱 붙는 트레이닝 복을 입었음에도 굴욕 없이 완벽한 몸매를 자랑하고 있는 모습이다. 또 다른 사진에서는 크롭 탑을 입은 채 매끈하면서도 글래머러스한 매력을 드러내고 있어 눈길을 사로잡고 있다.최근 공개된 KBS 수목 <장사의신-객주2015> 촬영 현장 사진에서 고운 한복 자태로 단아하면서도 수려한 미모를 뽐냈던 한채아가 한복 속 감춰진 특급 몸매를 공개하자 많은 네티즌들이 한채아의 반전 매력에 감탄을 표하고 있는 상황이다.이를 본 네티즌들은 "채아언니 진사에서 팬 됐어요 내 워너비 스타~", "근래에 보기 드문 완벽한 미인", "건강한 아름다움 동경합니다", "채아누나 진짜 사나이에서 공개한 쌩얼도 예쁘던데” “한채아 얼굴도 짱 성격도 짱"등 다양한 반응을 보였다.한편 현재 한채아가 출연중인 KBS 수목 <장사의신-객주2015>은 매주 수,목 밤 10시에 방송되며 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>는 매주 일요일 저녁 6시 30분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=O95Kq4j2eL4뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 한채아가 우수한 성적으로 독거미대대에 최종 합격했다.11일 방송된 MBC 예능'일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 부사관 후보생으로 입소한 한채아가 부사관 학교를 수료하기 전 마지막 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 환자를 상대로 처치하는 인공호흡법과 운반법을 배운 한채아는 대한민국 대표 여배우답게 메디컬 드라마의 한 장면 같은 몰입도를 보여주는 것은 물론, 그 누구보다 성실히 훈련에 임하는 모습으로 성적 발표에서 다른 동기들을 제치고 당당히 1등을 차지했다.이어진 맨손 격투훈련에서 또한 패기 넘치는 모습으로 연습에 임한 한채아는 실전 대결 상대인 김현숙의 강력한 펀치를 맞자 "한 대 맞고 너무 무서웠다. 제대로 한방 맞으면 이가 나갈 수도 있었을 것 같다"고 털어놓으며 급히 수비에 전념하는 모습을 보여 많은 시청자들의 폭소를 자아냈다.이후 독거미대대 최종선발을 위해 방문한 면접관에게 "끈기 있고 의지가 강하며 원만한 성격으로 훌륭한 임무수행을 할 수 있을 것 같다"라는 평으로 합격자 명단에 이름을 올리게 된 한채아는 절세미녀 하사로 재탄생 하겠다는 굳센 의지를 보여 앞으로의 군생활에 대한 기대감을 높이기도 했다.한편 한채아가 털털한 매력으로 놀라운 예능감을 보여주고 있는 MBC 예능'일밤-진짜 사나이 여군특집3'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]배우 신소율이 '진짜 사나이'에서 독거미부대 행을 자진포기했다. 지난 11일 방송된 '일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 말했다. 이에 신소율을 비롯한 다른 후보생들은 선택에 기로에 섰다.잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장했다. 다시 한번 도전의지를 물어보는 소대장의 질문에 신소율은 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 개인 인터뷰에서 신소율은 "이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다"면서 눈물을 흘리며 솔직한 속마음을 털어놨다.이에 누리꾼은 "신소율, 악바리로 다 이겨낼 줄 알았는데 안타깝다" "신소율, 그래도 솔직하게 말하고 떠나는거 멋있다" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<진짜사나이>신소율MBC<진짜사나이>에 출연한 신소율이 자진하차했다.지난 11일 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다. 
사진 <진짜사나이>신소율, MBC방송캡처이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 “지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다”고 말하며 신소율을 비롯한 다른 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다.잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장했다.다시 한번 도전의지를 물어보는 초마녀 소대장의 질문에 신소율은 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 “이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다”며 솔직한 속마음과 함께 눈물을 흘려 시청자들의 안타까움을 자아냈다. 소대장은 “아직 면접을 보지도 않았는데 후회 안 할 자신 있느냐”고 물었지만 신소율은 망설이지 않았고 이후 홀로 생활관에서 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘진짜 사나이’ 신소율, 독거미부대 입대 자진포기…“예의가 아닌 것 같다”[김조근 기자] ‘진짜 사나이’ 신소율이 독거미부대 행을 자진포기했다. 지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 “지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다”고 말하며 신소율을 비롯한 다른 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다.  
‘진짜 사나이’ 신소율 잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장했고, 다시 한번 도전의지를 물어보는 초마녀 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 “이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다”며 솔직한 속마음과 함께 눈물을 흘려 시청자들의 안타까움을 자아냈다.그간 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 악바리 여군이라는 수식어를 얻었던 신소율이 아쉬운 마지막 인사를 전하자 많은 네티즌들이 여군으로써 끝까지 노력했던 신소율에게 격려의 박수를 보내고 있는 상황이다. 한편 신소율이 저질체력에도 불구하고 최강 열정을 보여줬던 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.신소율김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
신소율이 '진짜사나이' 독거미대대 입소를 자진 포기했다.사진=MBC '일밤-진짜사나이 여군특집3' 방송 캡처신소율, ‘진짜사나이’ 하차 “내가 독거미대대에 갈 자격이 있나”신소율이 '진짜사나이' 독거미대대 입소를 자진 포기했다. 지난 11일 방송한 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집3'(이하 진짜사나이)에서는 배우 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 강도 높은 훈련영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 엄포를 놓았다.이에 후보생들은 모두 고민에 빠졌고, 신소율은 가장 먼저 자리에서 일어났다. 마녀소대장은 다시 한 번 신소율에게 도전 의지를 물어봤지만 그의 결심은 바뀌지 않았다. 신소율은 개인 인터뷰에서 “이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다”며 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 한편 이 방송을 본 누리꾼들은 “신소율, 수고했어요”, “신소율, 절대 부끄러운 거 아니에요”, “신소율, 파이팅” 등의 다양한 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 신소율(본명 김정민·30)이 ‘여군들의 로망’으로 불리는 독거미 부대를 자진 포기해 화제다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집(이하 진짜사나이’)에서는 독거미 부대에 최종 선발되는 멤버를 발표하는 장면이 그려졌다. 이날 후보생들은 독거미 부대에 대한 설명이 담긴 동영상을 감상하곤 “영화같다”며 놀라움을 감추지 못했다. 또 “지금까지 했던 훈련보다 더 힘들어 보인다”고 걱정도 드러냈다. 이때 신소율이 가장 먼저 독거미 부대에 자진 포기 뜻을 드러내며 자리를 떴다. 신소율은 교관에게 “체력 때문이다. 팔굽혀펴기 하나 제대로 못 하는데 어떻게 (독거미 부대에) 들어가냐”며 자신의 솔직한 마음을 표현했다.한편, 독거미 부대는 지난 1991년 한국에서 두 번째로 조직된 여군 특수부대로 수도방위사령부 제35특공대대 예하 중대다. 육군 훈련소를 거쳐 육군부사관학교의 훈련을 마친 여군 부사관 중에 심사를 통과한 10여명의 엘리트만 선발된다.신소율 소식을 접한 네티즌은 “신소율, 포기했네” “신소율, 독거미 입대 포기했구나” “신소율, 체력 때문에 포기했군” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: '진짜 사나이' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 배우 신소율이 ‘진짜 사나이’ 자진하차 소식을 전했다.인기리에 방송 중인 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이-여군특집’이 화제인 가운데 배우 신소율이 독거미 부대에 가진 않겠다며 자진 하차를 밝혀 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다.이 가운데 과거 ‘진짜 사나이’에서 보여준 신소율의 전우애가 다시금 재조명되고 있다.지난 4일 방송된 '진짜 사나이'에서는 여군 부사관 학교에 입교해 부사관이 되는 관문 중 하나인 독도법 훈련을 받는 신소율의 모습이 그려졌다. 이날 본격적인 훈련에 앞서 지도와 나침반 등 다양한 도구들을 이용해 독도법 선행 학습을 받은 신소율은 자신의 길치 본능을 걱정하며 열심히 학습에 매진하는 모범생 포스를 뽐냈다. 이어 본격적인 훈련에서 박규리와 함께 조를 이루게 된 신소율은 전날 배운 수치법을 무시한 채 자신의 주장을 강압적으로 밀고 나가는 박규리에게 의구심을 가지며 뒤따랐지만 목적지는커녕 제한구역 밖으로 나갈 뻔 한 위기를 넘겨 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈다. 또한 집결지로 돌아가는 와중에도 파트너의 직진본능으로 마지막까지 제대로 된 호흡을 보여주지 못한 신소율은 "내가 파트너에게 기댔던 모습 때문에 박규리 후보생이 책임감을 가진 것 같아 너무 미안함을 느꼈다"라며 박애주의자 못지않은 자기반성을 보였다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “신소율, 하차 아쉽다” “신소율 하차, 재미있었는데” “신소율, 하차했구나”등의 반응을 보였다. 한편 신소율이 하차 소식을 전한 '진짜 사나이 여군특집3'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진 
짜사나이’의 신소율이 화제인 가운데 신소율의 일상이 주목 받고 있다.최근 신소율은 자신의 인스타그램에 “포도 먹다가 하트 포도 발견. 아가 궁둥이 같기도 함”이라는 글과 사진을 게재했다.공개된 사진에서는 신소율이 한 손에 포도를 들고 포즈를 취하는 모습이 담겨있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 신소율, 귀여워” “진짜사나이 신소율, 예쁘다” “진짜사나이 신소율, 아기 같아” 등의 반응을 보였다.한편 신소율은 지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이-여군특집3’에 출연해 독거미대대 최종 면접 선발 중 자진 포기했다.사진 = 신소율 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<진짜 사나이> 신소율 화제<진짜 사나이> 신소율이 독거미 부대 선발에 앞서 자진 포기했다.지난 11일 방송된 MBC <진짜 사나이 여군특집3>에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다.  
사진 MBC <진짜 사나이 여군특집3> 캡처이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련 영상을 보여주며 “지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다”고 말하며 신소율을 비롯한 다른 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다.잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장하였고 다시 한번 도전 의지를 물어보는 초마녀 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 “이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다”며 솔직한 속마음과 함께 눈물을 흘렸다.그간 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 ‘악바리 여군’이라는 수식어를 얻었던 신소율이 아쉬운 마지막 인사를 전하게 됐다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
신소율[스포츠서울] 배우 신소율이 '진짜사나이'에 출연해 화제인 가운데 그의 성형 고백이 재조명 받고 있다.과거 신소율은 MBC '토크클럽 배우들'에 출연, 자신의 중학교 입학 사진을 공개했다.당시 방송에 함께 출연한 방송인 정준하는 "모범생 같긴 한데, 이 사진으로 봐선 연예인 활동할 것 같은 느낌은 없다"고 돌직구를 날렸다.이에 신소율은 "얼굴이 대학교 때 바뀌었다. 완전 자연스럽게 바뀐 게 아니라 살도 빼고 보수하다보니까 바뀐 거다"라고 쿨한 면모를 보여 웃음을 자아냈다.한편, 신소율은 '진짜사나이 여군특집'에 출연하는 등 활발한 활동 중이다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'진짜사나이' 신소율이 화제인 가운데, 그녀의 대머리 셀카에 관심이 모아지고 있다.신소율은 과거 자신의 페이스북을 통해 "하아….."라는 짧은 글과 함께 자신의 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 신소율은 정수리 부분에 머리카락이 없는 대머리 가발을 쓰고 있다. 무슨 이유에서인지 밝히진 않았지만, 신소율의 모든 걸 내려놓은 듯한 표정과 우스꽝스러운 가발이 대조를 이루며 폭소를 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 신소율, 너무 웃기다” “진짜사나이 신소율, 귀여워요” “진짜사나이 신소율, 너무 재밌어” 등의 반응을 보였다.사진 = 신소율 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<진짜 사나이> 신소율 화제<진짜 사나이> 신소율이 독거미 대대 선발을 앞두고 자진 포기했다.신소율은 지난 11일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서 독거미 부대 선발에 앞서 스스로 포기하는 모습을 보였다. 
사진 MBC <진짜 사나이> 캡처이날 방송에서 신소율은 “자격 조건이 체력이었고 팔굽혀 펴기도 제대로 못하는데 잘 할 수 없을 것 같았다”고 말하며 포기를 선언했다.교관의 연이은 설득에도 불구하고 신소율은 “제가 이렇게 못하는데 거기까지 가는 게 예의가 아니었다. 이것도 이기지 못하는 내가 여군의 로망인 독거미 부대에 갈 자신이 없었다”고 말했다.신소율의 자진 포기로 9명이 독거미 부대 심사에 임했다. 심사의 1단계는 개별 서류심사, 2단계는 담임교관과의 면접으로 훈련 성적과 리더십 등을 확인한다. 마지막 3단계는 독거미 부대 대원들과의 심층 면접으로 이뤄진다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<진짜 사나이> 신소율 화제<진짜 사나이> 신소율이 독거미 대대 선발을 앞두고 자진 포기했다.신소율은 지난 11일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서 독거미 부대 선발에 앞서 스스로 포기하는 모습을 보였다. 
사진 MBC <진짜 사나이> 캡처이날 방송에서 신소율은 “자격 조건이 체력이었고 팔굽혀 펴기도 제대로 못하는데 잘 할 수 없을 것 같았다”고 말하며 포기를 선언했다.교관의 연이은 설득에도 불구하고 신소율은 “제가 이렇게 못하는데 거기까지 가는 게 예의가 아니었다. 이것도 이기지 못하는 내가 여군의 로망인 독거미 부대에 갈 자신이 없었다”고 말했다.신소율의 자진 포기로 9명이 독거미 부대 심사에 임했다. 심사의 1단계는 개별 서류심사, 2단계는 담임교관과의 면접으로 훈련 성적과 리더십 등을 확인한다. 마지막 3단계는 독거미 부대 대원들과의 심층 면접으로 이뤄진다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜사나이' 신소율'진짜사나이' 신소율배우 신소율이 독거미대대 자진 포기 의사를 밝혔다.11일 방송된 MBC 예능'일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 말하며 신소율을 비롯한 다른 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다.잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장하며 자진포기 의사를 밝혔다.이후 인터뷰에서 신소율은 "이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다"며 솔직한 속마음과 함께 눈물을 흘려 시청자들의 안타까움을 자아냈다.그간 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 악바리 여군이라는 수식어를 얻었던 신소율이 아쉬운 마지막 인사를 전하자 많은 네티즌들이 여군으로써 끝까지 노력했던 신소율에게 격려의 박수를 보내고 있는 상황이다.한편 신소율이 저질체력에도 불구하고 최강 열정을 보여줬던 MBC 예능'일밤-진짜 사나이 여군특집3'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<진짜 사나이> 신소율 화제<진짜 사나이> 신소율이 독거미 대대 선발을 앞두고 자진 포기했다.신소율은 지난 11일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서 독거미 부대 선발에 앞서 스스로 포기하는 모습을 보였다. 
사진 MBC <진짜 사나이> 캡처이날 방송에서 신소율은 “자격 조건이 체력이었고 팔굽혀 펴기도 제대로 못하는데 잘 할 수 없을 것 같았다”고 말하며 포기를 선언했다.교관의 연이은 설득에도 불구하고 신소율은 “제가 이렇게 못하는데 거기까지 가는 게 예의가 아니었다. 이것도 이기지 못하는 내가 여군의 로망인 독거미 부대에 갈 자신이 없었다”고 말했다.신소율의 자진 포기로 9명이 독거미 부대 심사에 임했다. 심사의 1단계는 개별 서류심사, 2단계는 담임교관과의 면접으로 훈련 성적과 리더십 등을 확인한다. 마지막 3단계는 독거미 부대 대원들과의 심층 면접으로 이뤄진다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜 사나이 신소율 자진 포기
[서울신문 En]＆nbsp;＆nbsp;신소율, ‘진짜사나이’ 독거미 부대 선발 앞두고 ‘자진 포기’ 이유보니 ‘안타까워’배우 신소율이 ‘진짜사나이’ 독거미 대대 선발을 앞두고 자진 포기를 선언했다.11일 방송된 MBC ‘진짜 사나이-여군특집3’에서는 독거미 부대 선발에 앞서 자진 포기하는 신소율의 모습이 전파를 탔다.이날 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 신소율을 비롯한 후보생들에게 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 “지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다”고 말했다.이에 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장했고 다시 한번 도전의지를 물어보는 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 신소율은 제작진과의 인터뷰에서 “자격 조건이 체력이었고 팔굽혀 펴기도 제대로 못하는데 잘 할 수 없을 것 같았다”며 “제가 이렇게 못하는데 거기까지 가는 게 예의가 아니었다. 이것도 이기지 못하는 내가 여군의 로망인 독거미 부대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다”며 눈물을 흘렸다.신소율의 자진 포기로 9명이 독거미 부대 심사에 임했다. 심사의 1단계는 개별 서류심사, 2단계는 담임교관과의 면접으로 훈련 성적과 리더십 등을 확인한다. 마지막 3단계는 독거미 부대 대원들과의 심층 면접으로 이뤄진다.사진=MBC ‘진짜 사나이’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
배우 신소율이 아름다운 퇴장으로 안방극장의 심금을 울렸다.11일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 말하며 신소율을 비롯한 다른 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다.잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장하였고 다시 한번 도전의지를 물어보는 초마녀 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 "이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다"며 솔직한 속마음과 함께 눈물을 흘려 시청자들의 안타까움을 자아냈다.그간 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 악바리 여군이라는 수식어를 얻었던 신소율이 아쉬운 마지막 인사를 전하자 많은 네티즌들이 여군으로써 끝까지 노력했던 신소율에게 격려의 박수를 보내고 있는 상황이다. 한편 신소율이 저질체력에도 불구하고 최강 열정을 보여줬던 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집3'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.<스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
배우 신소율이 MBC 예능프로그램 '진짜사나이2-여군특집3'에서 독거미 부대 자진포기 의사를 밝혀 화제인 가운데, 그녀의 셀카에 관심이 모아지고 있다.신소율은 지난 2월 공식 페이스북에 "짠거 먹고 자다 깨니 쌍꺼풀이 없다. 근데 뭔가 잘생긴 듯 해서 신나"라는 짧은 글과 함께 사진을 한 장 게재했다. 공개된 사진 속에는 그의 초근접 모습이 담겨있다.특히, 눈이 부은 것보다는 희미한 눈썹에 먼저 눈이 가 마치 레오나르도 다 빈치의 '모나리자'를 연상케 했다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 신소율, 포기 안타깝다” “진짜사나이 신소율, 많이 힘들었나보다” “진짜사나이 신소율, 힘내세요” 등의 반응을 보였다.한편, 지난 11일 방송된 MBC '진짜사나이2-여군특집3'에서 신소율은 부사관 학교를 마치고 독거미대대의 입소를 포기해 보는 이들의 마음은 짠하게 했다사진 = 신소율 페이스북이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[연예팀] ‘진짜사나이-여군특집3’ 신소율이 아름다운 퇴장으로 심금을 울렸다.10월11일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’(이하 ‘진짜사나이-여군특집3’)에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 “지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다”고 말하며 신소율을 비롯한 다른 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다.잠깐의 정적 후 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장했고 다시 한 번 도전의지를 물어보는 초마녀 소대장의 질문에 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다.이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 “이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다”며 솔직한 속마음과 함께 눈물을 흘려 시청자들의 안타까움을 자아냈다.그간 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 악바리 여군이라는 수식어를 얻었던 신소율이 아쉬운 마지막 인사를 전하자 많은 이들이 여군으로서 끝까지 노력했던 신소율에게 격려의 박수를 보내고 있는 상황이다.한편 신소율이 저질체력에도 불구하고 최강 열정을 보여줬던 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’는 매주 일요일 오후 6시 방송된다. (사진출처: MBC ‘진짜사나이-여군특집3’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
사진 : 신소율 / MBC '진짜사나이'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 신소율이 아름다운 퇴장으로 안방극장의 심금을 울렸다.지난 11일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’에서는 신소율이 부사관 학교에서 마지막 훈련을 마치고 독거미대대 최종선발 면접을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 수료식을 앞두고 독거미대대 선발을 위해 부사관 학교를 찾아온 면접관들은 독거미대대의 강도 높은 훈련영상을 보여주며 "지원할 용기가 없는 인원은 이 자리에서 그대로 일어나서 나가면 된다"고 말해 후보생들을 선택에 기로에 서게 했다.잠깐의 정적이 흐르고, 신소율은 제일 먼저 자리에서 일어나 퇴장했다. 그녀는 다시 한번 도전의지를 물어보는 초마녀 소대장의 질문에도 결심한 듯한 얼굴로 자진포기 의사를 밝혔다. 이후 진행된 개인 인터뷰에서 신소율은 “이렇게 못하는데 거기까지 가는 건 예의가 아닌 것 같았다. 이것도 이기지 못하는 내가 독거미대대에 갈 자격이 있나 부끄러웠다”며 솔직한 속마음과 함께 눈물을 흘려 시청자들의 안타까움을 자아내기도 했다. 그간 굳센 정신력과 포기하지 않는 열정으로 악바리 여군이라는 수식어를 얻었던 신소율이 아쉬운 마지막 인사를 전하자 많은 네티즌들이 여군으로써 끝까지 노력했던 신소율에게 격려의 박수를 보내고 있는 상황. 소식을 접한 네티즌들은 “진짜사나이 신소율, 다음에 좋은 모습으로 만나요”,“진짜사나이 신소율, 그동안 고생 많았어요”,“진짜사나이 신소율, 아쉽다” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 한편 신소율이 저질체력에도 불구하고 최강 열정을 보여줬던 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜 사나이> 신소율 화제<진짜 사나이> 신소율이 독거미 대대 선발을 앞두고 자진 포기했다.신소율은 지난 11일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서 독거미 부대 선발에 앞서 스스로 포기하는 모습을 보였다. 
사진 MBC <진짜 사나이> 캡처이날 방송에서 신소율은 “자격 조건이 체력이었고 팔굽혀 펴기도 제대로 못하는데 잘 할 수 없을 것 같았다”고 말하며 포기를 선언했다.교관의 연이은 설득에도 불구하고 신소율은 “제가 이렇게 못하는데 거기까지 가는 게 예의가 아니었다. 이것도 이기지 못하는 내가 여군의 로망인 독거미 부대에 갈 자신이 없었다”고 말했다.신소율의 자진 포기로 9명이 독거미 부대 심사에 임했다. 심사의 1단계는 개별 서류심사, 2단계는 담임교관과의 면접으로 훈련 성적과 리더십 등을 확인한다. 마지막 3단계는 독거미 부대 대원들과의 심층 면접으로 이뤄진다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<진짜 사나이> 신소율 화제<진짜 사나이> 신소율이 독거미 대대 선발을 앞두고 자진 포기했다.신소율은 지난 11일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서 독거미 부대 선발에 앞서 스스로 포기하는 모습을 보였다. 
사진 MBC <진짜 사나이> 캡처이날 방송에서 신소율은 “자격 조건이 체력이었고 팔굽혀 펴기도 제대로 못하는데 잘 할 수 없을 것 같았다”고 말하며 포기를 선언했다.교관의 연이은 설득에도 불구하고 신소율은 “제가 이렇게 못하는데 거기까지 가는 게 예의가 아니었다. 이것도 이기지 못하는 내가 여군의 로망인 독거미 부대에 갈 자신이 없었다”고 말했다.신소율의 자진 포기로 9명이 독거미 부대 심사에 임했다. 심사의 1단계는 개별 서류심사, 2단계는 담임교관과의 면접으로 훈련 성적과 리더십 등을 확인한다. 마지막 3단계는 독거미 부대 대원들과의 심층 면접으로 이뤄진다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 사유리가 '진짜 사나이' 비하인드를 공개했다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 종잡을 수 없는 4차원 캐릭터로 많은 사랑을 받으며, 불러만 주면 어디든 달려가겠다는 웃음 대기조 방송인 사유리와의 유쾌한 만남을 가졌다.사유리는 “불러주면 다 할 수 있는데, 내가 이렇게 한다고 해서 할 수 있는 게 아닌 게 방송국이다. 불러주면 다 한다. 돈만 주면 바퀴벌레도 먹는다”라며 너스레로 만남을 시작했다.최근 군대 예능 프로그램을 통해 시청자를 사로잡은 사유리는 “동네에 있는 바보 같았다. 내가 내 모습을 보고 너무 창피했다. 근데 어디에도 있는 동네바보니까 사람들이 약간 ‘아. 있어. 이런 사람 있어. 나도 이런 실패 했었다’ 이런 마음으로 봐주는 거 같다”고 자신의 인기 비결을 분석했다.이어 그녀는 “나는 항상 쉽게 지금까지 모든 걸 포기했었다. 근데 끝까지 포기 안하는 그런 모습을 스스로 보고 싶었다. 도전해보고 싶었다. 근데 그게 사실 매주 두근두근했었다. 왜냐면 조금만 잘못해도 엄청 욕먹으니까”라면서도 “욕먹어서 많이 오래 살겠다”며 웃었다.이처럼 자신의 한계에 도전하고 싶었다는 그녀의 첫 관문은 바로 화생방 훈련이었는데 사유리는 “내 인생에 화생방 훈련은 ‘신길동 짬뽕’이다. 그만큼 온 몸이 따가웠다. 얼굴이 케미컬 필링 같은 거, 필링을 잘못하면 아프잖나. 그 아픔이다. 피부가 녹는 느낌이었다. 너무 아팠었다”며 고개를 저었다.하지만 외국인인 그녀에게 정작 훈련보다 힘들었던 건 바로 군대 용어였다는데, 사유리는 “‘부사돌이’ 그런 거 배워야 된다. ‘나는 자랑스러운 육군 부사관이다’ 좀 더 하여 ‘부사돌이가 함께 전투를 이끈다’ 이런 걸 외워야 된다”더니 “나는 진짜 닭대가리라서 쉽게 잊어버린다. ‘줄줄이 좌로 가’ 이런 것도 한국에서 10년 살고 있는데도 한 번도 듣는 말이 아니다. 너무 어렵다”고 언어에서 오는 고충을 토로했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=정주화, 작가=김태수, 내레이션=신미정) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
(춘천=뉴스1스타) 권현진 기자 = 더 성숙한 모습으로 돌아올게요!슈퍼주니어 은혁이 13일 오후 강원도 춘천 102보충대로 입소하기 전 팬들에게 인사를 하고 있다. 이날 102 보충대 앞에는 이른 아침부터 은혁의 모습을 보기 위해 팬들과 취재진들이 부대 앞에 진을 쳤다. 여기 저기 그를 배웅하기 위한 현수막이 걸렸고, 팬들은 아쉬움 속 그를 맞을 준비를 했다. 또 슈퍼주니어 멤버 강인과 이특이 그의 입소 현장을 함께했다. 은혁은 팬들의 끝없는 사랑에 눈물을 보이기도 했다.은혁은 “아침부터 추운데 와줘서 감사하다”라고 운을 뗐다. 그는 이어 “그동안 사랑해주셔서 고맙고 관심 가셔주셔서 감사하다”며 “1년 9개월 동안 군복무 잘 마치고 슈퍼주니어로 돌아오겠다”고 소감을 밝혔다. 은혁은 이곳에서 기초군사훈련을 받은 후 약 21개월 동안 육군 현역으로 복무한다.한편 슈퍼주니어 이특 김희철 예성 강인 신동 성민 은혁 동해 최시원 려욱 규현 멤버들 중 이특과 김희철, 예성, 강인은 병역 의무를 마쳤으며 신동과 성민은 군 복무 중이다. 동해는 오는 15일 의경으로, 최시원은 11월19일 동방신기 최강창민과 함께 의경으로 입대할 예정이다.rnjs337@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] '소림사' PD가 김병만과 육중완이 여자편에 함께한 이유를 밝혔다.이영준 PD는 13일 오후 서울 여의도CGV에서 진행된 SBS 예능 프로그램 ‘주먹쥐고 소림사’ 제작발표회에서 "여자들은 기초체력이 약하다. 여자들을 이끌고 공항에서 비행기를 타는데도 마음이 무거웠다"고 말했다.이어 "군대와는 다르다. 군대는 정해진 시간에 밥을 먹으면서 말을 할 수 있지 않나. 그런데 소림사에서는 밥 먹을 때 말을 할 수 없다"고 설명했다. 또 이 PD는 "여자팀들이 걱정을 많이 했다. 제작진이 나설 수도 없고 촬영을 끊을 수도 없다"며 "카메라 안에서 여자들을 이끌어 줄 사람이 필요했다. 그 사람이 김병만과 육중완이다"고 말했다. 이 PD는 "김병만은 무술 좋고 리더십이 있다. 또 육중완은 해피 바이러스가 있다. 정말 즐겁다. 편하게 해준다"며 "김병만이 아빠같은 리더십이라면 육중완은 엄마같은 리더십이다. 물론 육중완이 여자들보다 못하니까 무술은 기대하지 마라"고 전했다. ‘주먹쥐고 소림사’는 무림에 뜻을 가진 스타들이 중국 소림사에 입성, 그 속에 녹아들어 진정한 소림제자가 되는 과정을 담고 있다. 김병만, 육중완, 박철민, 온주완, 김풍, 씨엔블루 이정신이 화려한 무술과 파워풀한 동작이 특징인 북소림사의 남자편 멤버로 활약하고, 최정윤, 임수향, 애프터스쿨 유이, 카라 구하라, 하재숙, 미쓰에이 페이, 오정연이 민첩한 손기술과 정제된 무술을 선보이는 남소림사에 도전한다. 오는 17일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /parkjy@osen.co.kr [사진] 백승철 기자 baik@osen.co.kr
[Dispatch=이승훈기자] 13일 서울 광진구 워커힐 호텔 애스톤 하우스에서 '미도' 국내 런칭 5주년 기념 행사가 열렸다.
이날 김영철은 짧은 머리를 가리기 위해 모자를 쓰고 참석했다. 특히 진짜사나이 촬영으로 인한 지친 얼굴이 주목을 받았다. 눈 충혈, 얼굴 홍조로 피곤한 기색이었지만 밝은 표정을 지어 개그맨 다운 면모를 보였다.
 

"도트 무늬 수트 재밌죠?"
 

"시계 모델 어울리죠?"
 

"머리가 너무 짧아서"
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]스위스 워치 메이드 브랜드 미도(MIDO)가 론칭 5주년 기념행사를 열었다.13일 오후 광장동 W호텔 애스톤 하우스에서 열린 미도의 론칭 5주년 행사에 방송인 김영철이 참석하고 있다.[sumur@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 그룹 JYJ 김재중이 한층 늠름한 모습을 보였다. 


14일 대한민국 육군 공식 페이스북에는 "군인만 경례를 할 수 있는 것은 아닙니다. 국민 여러분의 마음이 담긴 굿경례를 기다립니다"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.


사진 속 김재중은 육군이 추진하는 'Good 경례' 이벤트의 모델로 나서 거수경례를 하고 있다. 한껏 의젓해진 김재중의 모습이 눈길을 끈다.


한편, 김재중은 지난 3월 31일 현역 입대했고. 육군 55사단에서 군악병으로 복무 중이다. 2016년 12월 30일 제대한다.


drogba@xportsnews.com / 사진 = 육군 공식 페이스북
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 서경석이 군대를 3번 다녀온 뒤 집이 사무치게 그리웠던 경험을 털어놨다.서경석은 15일 방송되는 케이블채널 O tvN '어쩌다 어른'에서 '집이 가장 그리웠던 순간'을 묻는 김상중의 질문에 "군대 촬영을 할 때 가장 그리웠다"고 말했다.이어 "촬영을 마치고 집에 돌아가는데, 아내와 아이들이 대화하는 환청까지 들리더라. 집에 가까워지면서 실제로 그 소리가 들릴 때, 눈물이 나와 한참을 못 들어간 적이 있다"고 밝혔다.재입대가 집에 대한 소중함을 깨닫는 계기가 됐다는 말에 남희석이 "남자들, 마흔 다섯 살 쯤에 군대 한 번 더 갔다 와야겠어"라고 말하자, 서경석은 "정말 강력 추천한다. PD와 친한데, 연락해 드리겠다"고 나서 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에는 배우 박은혜와 심리학자 김동철 박사가 게스트로 출연해 '어른들의 놀이'와 '집의 의미'에 대해 이야기를 나눈다. "쌍둥이 형제 육아로 나만의 시간이 없어졌다"는 박은혜는 "어릴 때 진짜 못 놀아본 게 가장 후회된다. 그 나이가 아니면 못했을 놀이가 있는데, 아쉬움이 남는다"고 말해 눈길을 끌었다.박은혜는 육아에 우선순위를 두느라 본인을 꾸밀 수 없는 주부들에게 아이들을 꾸미는 것이 행복한 놀이가 될 때가 있다며 "애들은 귀찮아 하는데, 솔직히 엄마 만족이다. 미안한 생각이 들기도 한다"고 덧붙였다. 15일 오후 8시 O tvN 방송.[사진 = O tvN 제공](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
연기자 한채아가 '장사의 신-객주 2015' 첫 등장으로 주목을 받고 있는 가운데 남다른 고충을 토로했다. ⓒ 가족액터스연기자 한채아가 '장사의 신-객주 2015' 첫 등장으로 주목을 받고 있는 가운데 남다른 고충을 토로했다. KBS 수목 드라마 '장사의 신-객주 2015' 제작발표회에 참석한 한채아는 "사극에 첫 도전이라 큰 부담감을 느끼고 있었다"고 전했다.이날 한채아는 "연기하면서 처음으로 도망가고 싶다는 생각이 들었다"며 "'진짜 사나이' 촬영과 병행하는 것이 힘들었다"고 털어놨다.이어 "이런저런 고민이 많았다. 혹여 피해가 가지 않을까 걱정했다"며 "지금도 확신보다는 정말 절실하고 간절하게 하지 않으면 안 될 것 같다"고 덧붙였다.한편 드라마 '장사의 신'은 지난 1979년부터 총 1465회에 걸쳐 서울신문에 연재됐던 김주영의 역사소설 '객주'를 원작으로, 밑바닥 보부상으로 시작해 조선 최고의 거상이 되는 천봉삼의 성공기를 그린다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 서경석이 남희석에게 '진짜 사나이' 출연을 권유했다. 서경석은 15일 방송되는 케이블채널 O tvN '어쩌다 어른'에서 군대를 3번 다녀온 뒤 집이 사무치게 그리웠던 경험을 털어놨다.'집이 가장 그리웠던 순간'을 묻는 김상중의 질문에 "군대 촬영을 할 때 가장 그리웠다"고 답한 서경석은 "촬영을 마치고 집에 돌아가는데, 아내와 아이들이 대화하는 환청까지 들리더라"고 말했다. 이어 "집에 가까워지면서 실제로 그 소리가 들릴 때, 눈물이 나와 한참을 못 들어간 적이 있다"고 말해 눈길을 끌었다.재입대가 집에 대한 소중함을 깨닫는 계기가 됐다는 말에 남희석이 "남자들, 마흔 다섯 살 쯤에 군대 한 번 더 갔다 와야겠어"라고 말하자, 서경석은 "정말 강력 추천한다. PD와 친한데, 연락해 드리겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 서경석이 군대를 3번 다녀온 뒤 집이 사무치게 그리웠던 경험을 털어놨다.서경석은 15일(목) 오후 8시 방송되는 O tvN '어쩌다 어른'에서 '집이 가장 그리웠던 순간'을 묻는 김상중의 질문에 "군대 촬영을 할 때 가장 그리웠다"고 말문을 열었다. '진짜 사나이' 촬영을 마치고 집에 돌아가는 길에 아내와 아이들이 대화하는 환청까지 들렸다는 게 그의 이야기. 서경석은 "집에 가까워지면서 실제로 그 소리가 들릴 때, 눈물이 나와 한참을 못 들어간 적이 있다"고 털어놨다.재입대가 집에 대한 소중함을 깨닫는 계기가 됐다는 말에 남희석이 "남자들, 마흔 다섯 살 쯤에 군대 한 번 더 갔다 와야겠어"라고 말하자, 서경석은 "정말 강력 추천한다. PD와 친한데, 연락해 드리겠다"고 나서 웃음을 안겼다.한편, 이날 방송에는 배우 박은혜와 심리학자 김동철 박사가 게스트로 출연해 '어른들의 놀이'와 '집의 의미'에 대해 이야기를 나눈다. 매주 주제에 대한 시민들의 속마음을 들어보는 '한평의 방' 코너에서는 돈 때문에, 시간이 없어서, '놀기'를 잊은 채 살아가는 어른들의 이야기가 공개된다. O tvN '어쩌다 어른'은 매주 목요일 오후 8시 방송된다. 사진제공=O tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 래퍼 딘딘이 해병대 훈련을 받은 소감을 전했다.딘딘은 최근 진행된 격주간 패션 매거진 ‘그라치아’와의 화보를 통해 삭발에 가까운 헤어 스타일을 공개했다.앞서 딘딘은 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이) 해병대 특집 촬영 차 이른바 ‘해병대 스타일’로 삭발한 바 있다.딘딘은 ‘진짜 사나이’ 촬영에 대해 “육군 현역 제대한 군필자여서 다 잘할 수 있을 줄 알았는데 해병대 훈련이 만만치 않더라. 같이 있던 훈련병들이 우리 팀을 안쓰럽게 쳐다볼 정도였다”고 답했다.이어 “카레마가 있는 것도 잊은 채 생활할 정도로 열심히 훈련을 받앗다. 사람들이 그 진정성을 알아봐주길 바란다”고 덧붙였다.딘딘의 더 많은 화보는 오는 20일 발행되는 ‘그라치아’ 11월 1호에서 확인 할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=그라치아
[한국경제TV 블루뉴스 이예은 기자] 
최근 MBC '진짜 사나이-해병대 특집(이하 진짜 사나이)' 촬영을 마친 래퍼 딘딘이 격주간 패션 매거진 <그라치아>와의 화보를 통해 삭발에 가까운 헤어 스타일을 공개했다.딘딘은 '진짜 사나이' 촬영 차 이른바 '해병대 스타일'로 삭발한 바 있다. 사진 속 딘딘은 캐주얼 점퍼, 티 셔츠, 블루 진, 부츠를 매치해 스포티한 룩을 완성한 한편, 장난스러우면서도 시니컬한 본연의 매력을 여과 없이 보여준다.딘딘은 '진짜 사나이' 촬영은 어땠느냐'는 질문에, "육군 현역 제대한 군필자여서 다 잘할 수 있을 줄 알았는데, 해병대 훈련이 만만치 않더라고요. 같이 있던 훈련병들이 우리 팀을 안쓰럽게 쳐다볼 정도였어요"라며 당시를 추억했다. 이어 '카메라가 있는 걸 잊은 채 생활할 정도로 열심히 훈련을 받았으니, 사람들이 그 진정성을 알아봐 주길 바란다'는 말을 덧붙였다.인터뷰 중간에 '프로듀서인 이현도 씨하고는 캐미가 잘 맞느냐'는 질문에 딘딘은 "네. 뭐에 꽂히면 물불 안 가리고, 화가 나면 바로 표출하고, 아닌 건 아니라고 말하고, 그런 불 같은 성격이 현도 형하고 비슷하거든요. 그래서 종종 '어린 이현도'라는 소릴 들어요"라고 답했다. 그러면서 그는 '외모는 형을 안 닮아서 다행'이라는 농담을 던지며 쑥스러운 듯 웃었다.또 그는 진지한 표정으로 '롤 모델은 지금의 나 자신'이라고 말하며, "40년 후에도 지금의 제 모습 그대로 살고 있었으면 좋겠어요. 대신 조금씩 근엄해졌으면 좋겠어요"라고 말했다.한편 딘딘은 신곡 '들이 부어' 관련 활동과 '진짜 사나이-해병대 특집' 촬영을 마친 후 각종 TV예능 프로그램과 라디오에 출연해 재치 있는 입담을 보여주고 있다. 딘딘이 출연한 '진짜 사나이-해병대 특집'은 11월 중 방송될 예정이다.래퍼 딘딘의 화보와 인터뷰는 10월 20일 발행되는 <그라치아> 11월 1호에 실린다.블루뉴스 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[화제의 동영상] 여자들의 황당실수.."대박웃겨"[화제의 동영상] 최악의 비행기사고‥`헉! 무서워"[화제의 동영상] 하이에나를 물어죽이는 사자[화제의 동영상] 청소기로부터 아기 보호하는 강아지[화제의 동영상] `로봇이 된 인간`‥`로봇 군인`의 실제 힘은?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 개그맨 서경석이 집이 그리웠던 경험을 털어놨다.


15일 방송된 OtvN '어쩌다 어른'에서는 배우 박은혜와 심리학자 김동철 박사가 게스트로 출연해 '어른들의 놀이'와 '집의 의미'에 대해 이야기를 나눴다.


이날 서경석은 "'진짜사나이' 촬영 때 집 생각이 간절했다"고 운을 뗐다.


서경석은 "촬영을 마치고 집에 돌아가는데, 엘리베이터에서 아내와 아이들이 대화하는 환청까지 들렸다. 집에 가까워지면서 실제로 그 소리가 들릴 때, 눈물이 나와 한참을 못 들어간 적이 있다"고 덧붙였다.


'어쩌다 어른'은 본인도 모르는 사이 어쩌다 어른이 되어버린 4050세대의 이야기를 그리는 프로그램으로 매주 목요일 오후 8시 방송된다. 


drogba@xportsnews.com  / 사진 = OtvN 방송화면
[Dispatch=김나라기자] "이제, 진짜 사나이"
'슈퍼주니어' 은혁의 훈련소 생활 모습이 공개됐다. 훈련소 동기들과 함께 단체사진을 찍으며 전우애를 다졌다.
갓 입대한 훈련병의 늠름한 모습이 눈길을 끌었다. 은혁은 센터에 앉아 믿형의 포스를 뽐냈다. 반삭발 머리도 시선을 모았다.
짧은 머리에도 훈훈한 외모는 여전했다. 다소 왜소한 체구였지만 한층 남자다워진 모습이었다.
한편 은혁은 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 퇴소한다. 이후 21개월동안 현역으로 복무할 예정이다.
[Dispatch=김나라기자] "이제, 진짜 사나이"
'슈퍼주니어' 은혁의 훈련소 생활 모습이 공개됐다. 훈련소 동기들과 함께 단체사진을 찍으며 전우애를 다졌다.
갓 입대한 훈련병의 늠름한 모습이 눈길을 끌었다. 은혁은 센터에 앉아 믿형의 포스를 뽐냈다. 반삭발 머리도 시선을 모았다.
짧은 머리에도 훈훈한 외모는 여전했다. 다소 왜소한 체구였지만 한층 남자다워진 모습이었다.
한편 은혁은 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 퇴소한다. 이후 21개월동안 현역으로 복무할 예정이다.
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 에이스 김현숙도 무너졌다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 최종 선발을 통해 합격한 6인의 여군 멤버들인 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 드디어 독거미대대에 입소해 특수부대의 훈련을 받게 됐다. 특수부대 입소에 성공한 이들의 첫 훈련은 독거미대대만의 특별한 체력 단련이었다. 끝없이 이어진 장애물들은 엄청난 체력과 담력을 요구했고, 제한시간 안에 모든 장애물들을 통과해야 했다. 지금까지와는 차원이 다른 특수부대의 체력 단련에 모두가 시작부터 혼란에 빠졌다. 체력단련을 받으며 자신의 한계에 부딪힌 멤버들은 정신이 혼미해지는 모습을 보였고, 타고난 군인 DNA를 자랑하던 ‘현숙이 형’ 김현숙 역시 예외가 아니었다. 김현숙은 체력단련 중 갑자기 눈물을 흘려 모두를 놀라게 만들었다. 여군특집 입소 후 한 번도 눈물을 보인 적 없었던 그녀의 눈물은 독거미 대대의 훈련 난이도를 실감케 했다. 또한 체력단련이 끝나자마자 3km 뜀걸음이 이어졌고, 약 15kg의 군장을 메고 3km를 뛰어야했던 이들은 결국 뛰면서 동공이 풀리는 상황까지 경험해야 했다. 제작진에 따르면, 영혼이 이탈한 듯 넋이 나간 멤버들의 모습은 마치 여자 좀비를 연상케 하는 정도였다고 한다. 방송은 18일 오후 6시 20분./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘진짜사나이’ 김현숙, 독거미대대 훈련에 무너져…폭풍 눈물최종 선발을 통해 합격한 6인의 여군 멤버들인 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 드디어 독거미대대에 입소해 특수부대의 훈련을 받게 됐다.MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 제작진에 따르면 특수부대 입소에 성공한 이들의 첫 훈련은 독거미대대만의 특별한 체력 단련이었다. 끝없이 이어진 장애물들은 엄청난 체력과 담력을 요구했고, 제한시간 안에 모든 장애물들을 통과해야 했다. 지금까지와는 차원이 다른 특수부대의 체력 단련에 모두가 시작부터 혼란에 빠졌다.체력단련을 받으며 자신의 한계에 부딪힌 멤버들은 정신이 혼미해지는 모습을 보였고, 타고난 군인 DNA를 자랑하던 ‘현숙이 형’ 김현숙 역시 예외가 아니었다. 김현숙은 체력단련 중 갑자기 눈물을 흘려 모두를 놀라게 만들었다. 여군특집 입소 후 한 번도 눈물을 보인 적 없었던 그녀의 눈물은 독거미 대대의 훈련 난이도를 실감케 했다.또한 체력단련이 끝나자마자 3km 뜀걸음이 이어졌고, 약 15kg의 군장을 메고 3km를 뛰어야했던 이들은 결국 뛰면서 동공이 풀리는 상황까지 경험해야 했다. 제작진에 따르면, 영혼이 이탈한 듯 넋이 나간 멤버들의 모습은 마치 여자 좀비를 연상케 하는 정도였다고 한다.이들의 고군분투 특수부대 도전기는 18일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC최종 선발을 통해 합격한 6인의 여군 멤버들인 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 드디어 독거미대대에 입소해 특수부대의 훈련을 받게 됐다.특수부대 입소에 성공한 이들의 첫 훈련은 독거미대대만의 특별한 체력 단련이었다. 끝없이 이어진 장애물들은 엄청난 체력과 담력을 요구했고, 제한시간 안에 모든 장애물들을 통과해야 했다. 지금까지와는 차원이 다른 특수부대의 체력 단련에 모두가 시작부터 혼란에 빠졌다.체력단련을 받으며 자신의 한계에 부딪힌 멤버들은 정신이 혼미해지는 모습을 보였고, 타고난 군인 DNA를 자랑하던 ‘현숙이 형’ 김현숙 역시 예외가 아니었다. 김현숙은 체력단련 중 갑자기 눈물을 흘려 모두를 놀라게 만들었다. 여군특집 입소 후 한 번도 눈물을 보인 적 없었던 그녀의 눈물은 독거미 대대의 훈련 난이도를 실감케 했다.또한 체력단련이 끝나자마자 3km 뜀걸음이 이어졌고, 약 15kg의 군장을 메고 3km를 뛰어야했던 이들은 결국 뛰면서 동공이 풀리는 상황까지 경험해야 했다. 제작진에 따르면, 영혼이 이탈한 듯 넋이 나간 멤버들의 모습은 마치 여자 좀비를 연상케 하는 정도였다고 한다.이들의 고군분투 특수부대 도전기는 18일(일) 저녁 6시 20분 [일밤-진짜 사나이]에서 확인할 수 있다.이윤구 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘진짜 사나이’ 여군특집 3기의 ‘현숙이 형’, 김현숙이 독거미대대 입소하자마자 눈물을 보였다.
지난 11일 MBC ‘진짜사나이’ 여군특집 3기에서는 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리 총 6인의 여군 멤버들이 독거미대대에 최종 선발된 모습이 그려졌다.
오는 18일 방송에서는 이들이 드디어 독거미대대에 입소해 특수부대의 훈련을 받는 모습이 그려질 예정이다. 특수부대 입소에 성공한 이들의 첫 훈련은 독거미대대만의 특별한 체력 단련이었다. 끝없이 이어진 장애물들은 엄청난 체력과 담력을 요구했고, 제한시간 안에 모든 장애물들을 통과해야 했다. 지금까지와는 차원이 다른 특수부대의 체력 단련에 모두가 시작부터 혼란에 빠졌다.
체력단련을 받으며 자신의 한계에 부딪힌 멤버들은 정신이 혼미해지는 모습을 보였고, 타고난 군인 DNA를 자랑하던 ‘현숙이 형’ 김현숙 역시 예외가 아니었다. 김현숙은 체력단련 중 갑자기 눈물을 흘려 모두를 놀라게 만들었다. 여군특집 입소 후 한 번도 눈물을 보인 적 없었던 그녀의 눈물은 독거미 대대의 훈련 난이도를 실감케 했다.
또한 체력단련이 끝나자마자 3km 뜀걸음이 이어졌고, 약 15kg의 군장을 메고 3km를 뛰어야했던 이들은 결국 뛰면서 동공이 풀리는 상황까지 경험해야 했다. 제작진에 따르면, 영혼이 이탈한 듯 넋이 나간 멤버들의 모습은 마치 여자 좀비를 연상케 하는 정도였다고 한다.
이들의 고군분투 특수부대 도전기는 오는 18일 오후 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲'노장 투혼' 임원희 일병 (사진=MBC 진짜사나이 해군 편 방송 캡처)  '꿀잼 예약' 진짜사나이 귀신 잡는 해병대 계속 간다!'진짜사나이' 멤버들이 내달 해병대에 재입소해 혹독한 훈련을 받을 예정이다.최근 방송 관계자에 따르면 "진짜사나이 멤버들은 오는 11월 해병대에 재입소해 자대 배치를 받은 후 강도 높은 훈련에 임한다"고 전했다.해병대 편 출연진은 고정 멤버 임원희, 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리, 슬리피와 함께 배우 이기우와 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 합류한다.한편, 진짜사나이는 시즌1부터 육군 위주로 촬영을 해오다가 최근 ‘해군 특집’을 선보여 큰 호응을 이끌어냈다. 이와 관련, 진짜사나이 제작진 측은 해병대 입소를 위해 여러 차례 촬영을 요청했지만 매번 무산됐다. 해병대 측은 촬영 조건으로 해병대 고유의 헤어스타일과 천자봉 행군 등을 내건 것으로 알려졌다.제작진은 해병대 입소 조건에 적합한 체력과 해병대 헤어스타일이 가능한 스타들을 섭외하는데 심혈을 기울였다는 후문.MBC 일밤-진짜사나이 해병대 편은 여군특집3이 끝나는 대로 방송될 예정이다.한편, 이 소식을 접한 누리꾼들은 "정말 기대된다" "추운 계절로 접어들면서 해군 그 이상의으로 힘들 것 같다. 꿀잼 예약이네~" "앞으로 계속 해병대, 해군 편만 했으면 좋겠다" "공군도 한 번 가자"등 다양한 반응을 보이고 있다. 진짜사나이 해병대 방송일, 진짜사나이 해병대 방송날짜황동식기자 [핫!영상] 우체국서 난동 부리는 여성…왜?[핫!영상] 눈을 의심케 하는 신기한 영상[핫!영상] 수염 자른 아빠의 달라진 모습에 아기 반응은?[핫!영상] 악어를 통째로 삼키는 `아나콘다`‥`경악`[핫!영상] 아파트 민폐 부부싸움…"살인나겠네"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 여군들이 독거미 대대에 입소해 특수훈련을 받는다.18일 방송되는 ‘진짜사나이’ 독거미 대대에 입소하게 된 멤버들은 입소 첫날부터 레펠 훈련을 받게 된다. 인간이 가장 공포심을 느낀다는 11m 높이에서 낙하훈련을 받게 된 멤버들은 시작 전 조교들의 시범만으로도 겁에 질려 공포에 떠는 모습을 보였다. 이날 레펠 훈련을 모두 통과한 멤버에게는 실제 헬기에 탑승해 레펠을 할 수 있는 기회가 주어졌다. ‘기본 레펠’ 부터 ‘역레펠’까지 여러 단계 난이도의 훈련을 받게 된 멤버들은, 단계가 거듭될수록 높아지는 난이도에 격차가 벌어지기 시작했다. 특히 최종 난이도인 ‘역레펠’은 머리부터 거꾸로 떨어져야하는 고난이도의 훈련. 남자들도 하기 어렵다는 ‘역레펠’에 당당히 성공한 멤버가 나타나 교관을 놀라게 했다는 후문이다. 멤버들은 모두 무사히 레펠 훈련에 성공할 수 있었을지, 또 고난도의 레펠 자세를 모두 섭렵하고 실제 헬기에 탑승한 멤버는 누구였을지 18일 오후 6시 20분에 공개된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
독거미 대대에 입소한 6명의 여군 멤버들이 특수훈련을 받는다.

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서 독거미 대대에 입소하게 된 멤버들은 입소 첫날부터 레펠 훈련을 받게 됐다. 인간이 가장 공포심을 느낀다는 11m 높이에서 낙하훈련을 받게 된 멤버들은 시작 전 조교들의 시범만으로도 겁에 질려 공포에 떠는 모습을 보였다. 

이날 레펠 훈련을 모두 통과한 멤버에게는 실제 헬기에 탑승해 레펠을 할 수 있는 기회가 주어졌다. ‘기본 레펠’ 부터 ‘역레펠’까지 여러 단계 난이도의 훈련을 받게 된 멤버들은, 단계가 거듭될수록 높아지는 난이도에 격차가 벌어지기 시작했다. 

 

특히 최종 난이도인 ‘역레펠’은 머리부터 거꾸로 떨어져야하는 고난이도의 훈련. 남자들도 하기 어렵다는 ‘역레펠’에 당당히 성공한 멤버가 나타나 교관을 놀라게 했다는 후문이다. 

멤버들은 모두 무사히 레펠 훈련에 성공할 수 있었을지, 또 고난도의 레펠 자세를 모두 섭렵하고 실제 헬기에 탑승한 멤버는 누구였을지 18일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
독거미 대대에 입소한 6명의 여군 멤버들이 특수훈련을 받는다.이번주 '일밤-진짜 사나이'에서 독거미 대대에 입소하게 된 멤버들은 입소 첫날부터 레펠 훈련을 받게 됐다. 인간이 가장 공포심을 느낀다는 11m 높이에서 낙하훈련을 받게 된 멤버들은 시작 전 조교들의 시범만으로도 겁에 질려 공포에 떠는 모습을 보였다. 이날 레펠 훈련을 모두 통과한 멤버에게는 실제 헬기에 탑승해 레펠을 할 수 있는 기회가 주어졌다. ‘기본 레펠’ 부터 ‘역레펠’까지 여러 단계 난이도의 훈련을 받게 된 멤버들은, 단계가 거듭될수록 높아지는 난이도에 격차가 벌어지기 시작했다. 특히 최종 난이도인 ‘역레펠’은 머리부터 거꾸로 떨어져야하는 고난이도의 훈련. 남자들도 하기 어렵다는 ‘역레펠’에 당당히 성공한 멤버가 나타나 교관을 놀라게 했다는 후문이다. 멤버들은 모두 무사히 레펠 훈련에 성공할 수 있었을지, 또 고난도의 레펠 자세를 모두 섭렵하고 실제 헬기에 탑승한 멤버는 누구였을지 18일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
‘진짜사나이’ 남태령역 테러범 검거훈련… 스펙타클!독거미대대에 입소한 6명의 여군 멤버들이 독거미대대만의 특수훈련을 받게 된다.MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 제작진에 따르면 독거미대대의 대표 임무 중 하나는 바로 ‘수도 방위’. 도심 속 테러범 검거라는 특수한 임무를 맡고 있는 독거미 대원들과 함께 실제 지하철역 안에서 테러범 검거훈련을 실시했다.늦은 밤까지 테러범 진압 숙달훈련을 마친 멤버들은, 이른 새벽 비상사이렌 소리에 긴급 출동을 하게 됐다. 실제 지하철역 ‘남태령역’에 투입돼 지하철 역 안을 샅샅이 탐색하며 테러범 검거를 시작했다.이날 훈련은 실제 지하철역에서 진행된 만큼 실제 상황을 방불케 하는 긴장의 연속이었다. 지하철역 안 곳곳에서 일반인을 가장한 테러범들이 등장했고, 이들과 마주친 멤버들은 테러범에게 총을 겨누며 테러범 진압을 시도했다. 멤버들 모두 긴박함 넘치는 상황에 금세 훈련에 몰입했다는 후문.특히 타고난 군인 DNA를 자랑하는 김현숙의 활약이 돋보였다. 엄청난 성량으로 단숨에 테러범 기선제압에 성공해 영화를 방불케 하는 훈련이 이루어졌다고 전해진다.스릴 넘치는 남태령역 안에서의 테러범 진압 훈련은 18일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] 독거미대대에 입소한 6명의 여군 멤버들이 독거미대대만의 특수훈련을 받게 된다.


18일 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 도심 속 테러범 검거라는 특수한 임무를 맡고 있는 독거미 대원들이 실제 지하철역 안에서 테러범 검거훈련을 실시한다.


늦은 밤까지 테러범 진압 숙달훈련을 마친 멤버들은, 이른 새벽 비상사이렌 소리에 긴급 출동을 하게 됐다. 실제 지하철역 ‘남태령역’에 투입돼 지하철 역 안을 샅샅이 탐색하며 테러범 검거를 시작했다.


이날 훈련은 실제 지하철역에서 진행된 만큼 실제 상황을 방불케 하는 긴장의 연속이었다. 지하철역 안 곳곳에서 일반인을 가장한 테러범들이 등장했고, 이들과 마주친 멤버들은 테러범에게 총을 겨누며 테러범 진압을 시도했다. 멤버들 모두 긴박함 넘치는 상황에 금세 훈련에 몰입했다는 후문.


 특히 타고난 군인 DNA를 자랑하는 김현숙의 활약이 돋보였다. 엄청난 성량으로 단숨에 테러범 기선제압에 성공해 영화를 방불케 하는 훈련이 이루어졌다고 전해진다.


스릴 넘치는 남태령역 안에서의 테러범 진압 훈련은 18일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 방송된다.


hee108@xportsnews.com / 사진 = '진짜 사나이' ⓒ MBC 방송화면
[텐아시아=박수정 기자]
 

독거미대대에 입소한 6명의 여군 멤버들이 독거미대대만의 특수훈련을 받게 된다.
독거미대대의 대표 임무 중 하나는 바로 ‘수도 방위’. 도심 속 테러범 검거라는 특수한 임무를 맡고 있는 독거미 대원들과 함께 실제 지하철역 안에서 테러범 검거훈련을 실시했다.
늦은 밤까지 테러범 진압 숙달훈련을 마친 멤버들은, 이른 새벽 비상사이렌 소리에 긴급 출동을 하게 됐다. 실제 지하철역 ‘남태령역’에 투입돼 지하철 역 안을 샅샅이 탐색하며 테러범 검거를 시작했다.
이날 훈련은 실제 지하철역에서 진행된 만큼 실제 상황을 방불케 하는 긴장의 연속이었다. 지하철역 안 곳곳에서 일반인을 가장한 테러범들이 등장했고, 이들과 마주친 멤버들은 테러범에게 총을 겨누며 테러범 진압을 시도했다. 멤버들 모두 긴박함 넘치는 상황에 금세 훈련에 몰입했다는 후문.
타고난 군인 DNA를 자랑하는 김현숙의 활약이 돋보였다. 엄청난 성량으로 단숨에 테러범 기선제압에 성공해 영화를 방불케 하는 훈련이 이루어졌다고 전해진다.
스릴 넘치는 남태령역 안에서의 테러범 진압 훈련은 18일(일) 저녁 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'입소하자마자 눈물! 그녀의 운명은?

18일(일) 저녁 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 김현숙이 결국 혹독한 훈련 앞에서 눈물을 보이고 말았다.

최종 선발을 통해 합격한 6인의 여군 멤버들인 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 드디어 독거미대대에 입소해 특수부대의 훈련을 받게 됐다. 

 

특수부대 입소에 성공한 이들의 첫 훈련은 독거미대대만의 특별한 체력 단련이었다. 끝없이 이어진 장애물들은 엄청난 체력과 담력을 요구했고, 제한시간 안에 모든 장애물들을 통과해야 했다. 지금까지와는 차원이 다른 특수부대의 체력 단련에 모두가 시작부터 혼란에 빠졌다. 

체력단련을 받으며 자신의 한계에 부딪힌 멤버들은 정신이 혼미해지는 모습을 보였고, 타고난 군인 DNA를 자랑하던 ‘현숙이 형’ 김현숙 역시 예외가 아니었다. 김현숙은 체력단련 중 갑자기 눈물을 흘려 모두를 놀라게 만들었다. 여군특집 입소 후 한 번도 눈물을 보인 적 없었던 그녀의 눈물은 독거미 대대의 훈련 난이도를 실감케 했다.

또한 체력단련이 끝나자마자 3km 뜀걸음이 이어졌고, 약 15kg의 군장을 메고 3km를 뛰어야했던 이들은 결국 뛰면서 동공이 풀리는 상황까지 경험해야 했다. 제작진에 따르면, 영혼이 이탈한 듯 넋이 나간 멤버들의 모습은 마치 여자 좀비를 연상케 하는 정도였다고 한다. 

이들의 고군분투 특수부대 도전기는 18일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공독거미대대에 입소한 6명의 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 독거미대대만의 특수훈련을 받게 된다. 18일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 도심 속 지하철역에 나타난 테러범을 검거하는 훈련에 돌입한 여군 멤버들의 모습이 전파를 탄다.독거미대대의 대표 임무 중 하나는 바로 ‘수도 방위’. 여군 멤버들은 도심 속 테러범 검거라는 특수한 임무를 맡고 있는 독거미 대원들과 함께 실제 지하철역 안에서 테러범 검거훈련을 실시했다. 늦은 밤까지 테러범 진압 숙달훈련을 마친 멤버들은 이른 새벽 비상사이렌 소리에 긴급 출동을 하게 됐다. 실제 지하철역 ‘남태령역’에 투입돼 지하철 역 안을 샅샅이 탐색하며 테러범 검거를 시작했다. 이날 훈련은 실제 지하철역에서 진행된 만큼 실제 상황을 방불케 하는 긴장의 연속이었다. 지하철역 안 곳곳에서 일반인을 가장한 테러범들이 등장했고, 이들과 마주친 멤버들은 테러범에게 총을 겨누며 테러범 진압을 시도했다. 멤버들 모두 긴박함 넘치는 상황에 금세 훈련에 몰입했다.특히 타고난 ‘군인 DNA’를 자랑하는 김현숙의 활약이 돋보였다. 엄청난 성량으로 단숨에 테러범 기선제압에 성공해 영화를 방불케 하는 훈련이 이루어졌다는 후문. 스릴 넘치는 남태령역 안에서의 테러범 진압 훈련은 오늘(18일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 노윤정 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘진짜 사나이’ 독거미대대에 입소한 6명의 여군 멤버들이 독거미대대만의 특수훈련을 받게 된다.독거미대대의 대표 임무 중 하나는 바로 ‘수도 방위’. 도심 속 테러범 검거라는 특수한 임무를 맡고 있는 독거미 대원들과 함께 실제 지하철역 안에서 테러범 검거훈련을 실시했다. 늦은 밤까지 테러범 진압 숙달훈련을 마친 멤버들은, 이른 새벽 비상사이렌 소리에 긴급 출동을 하게 됐다. 실제 지하철역 ‘남태령역’에 투입돼 지하철 역 안을 샅샅이 탐색하며 테러범 검거를 시작했다.이날 훈련은 실제 지하철역에서 진행된 만큼 실제 상황을 방불케 하는 긴장의 연속이었다. 지하철역 안 곳곳에서 일반인을 가장한 테러범들이 등장했고, 이들과 마주친 멤버들은 테러범에게 총을 겨누며 테러범 진압을 시도했다. 멤버들 모두 긴박함 넘치는 상황에 금세 훈련에 몰입했다는 후문.특히 타고난 군인 DNA를 자랑하는 김현숙의 활약이 돋보였다. 엄청난 성량으로 단숨에 테러범 기선제압에 성공해 영화를 방불케 하는 훈련이 이루어졌다고 전해진다.스릴 넘치는 남태령역 안에서의 테러범 진압 훈련은 18일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.giback@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘진짜사나이’ 6명의 여군 멤버들이 독거미대대만의 특수훈련을 받게 된다.18일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 6명의 여군 멤버들이 독거미대대의 대표 임무 중 하나인 ‘수도 방위’ 훈련을 받는 모습이 전파를 탄다.앞서 진행된 녹화에서는 도심 속 테러범 검거라는 특수한 임무를 맡고 있는 독거미 대원들과 함께 실제 지하철역 안에서 테러범 검거훈련을 실시했다.늦은 밤까지 테러범 진압 숙달훈련을 마친 멤버들은, 이른 새벽 비상사이렌 소리에 긴급 출동을 하게 됐다. 실제 지하철역 ‘남태령역’에 투입돼 지하철 역 안을 샅샅이 탐색하며 테러범 검거를 시작했다.이날 훈련은 실제 지하철역에서 진행된 만큼 실제 상황을 방불케 하는 긴장의 연속이었다. 지하철역 안 곳곳에서 일반인을 가장한 테러범들이 등장했고, 이들과 마주친 멤버들은 테러범에게 총을 겨누며 테러범 진압을 시도했다. 멤버들 모두 긴박함 넘치는 상황에 금세 훈련에 몰입했다는 후문.특히 타고난 군인 DNA를 자랑하는 김현숙의 활약이 돋보였다. 엄청난 성량으로 단숨에 테러범 기선제압에 성공해 영화를 방불케 하는 훈련이 이루어졌다고 전해진다.한편 스릴 넘치는 남태령역 안에서의 테러범 진압 훈련은 18일 오후 6시20분에 방송되는 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다. 
진짜사나이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 유선이 연이어 페널티를 받았다.18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들의 모습이 펼쳐졌다. 이날 멤버들은 장애물 극복 훈련을 받았다. 최고 난이도를 자랑하는 이번 훈련으로 인해 멤버들은 연이어 훈련에서 지친 모습을 보였다.  
'진짜사나이' 유선이 페널티를 연이어 받았다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처유선은 특히 처음으로 높은 강도의 훈련을 제대로 따라가지 못했고, 이 때문에 계속 페널티를 받았다. 결국 유선은 받을 수 있는 페널티를 모두 받게 돼 페널티 3관왕이 됐다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 배우 유선이 '패널티계의 새 역사'를 쓰며 자신감이 떨어진 모습을 보였다.유선은 18일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 선임과 특공 장애물 극복 측정에 돌입했지만 패널티를 받아 시간이 지연되는 결과를 초래했다.그는 이날 패널티로 베어워킹과 제자리 뛰기 등 3조 세트를 모두 받았다. "제발 도와달라"는 신음소리가 나왔고, 이어 도착선을 밟고나서는 "다하고 왔더니 폐가 아픈 느낌이 들었다"고 소감을 전했다.한편 '진짜사나이' 여군 시즌3는 독거미부대에 도전, 김현숙 한채아 한그루 전미라 등이 합격했다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[비에스투데이 유은영 기자] 배우 유선이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서 '패널티 3관왕'에 올랐다.18일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들이 독거미표 장애물 극복 체력 테스트를 진행하는 모습이 그려졌다.이날 첫 번째로 장애물 극복에 나선 유선은 시작부터 힘겨운 모습을 보였다.그는 "이게 5분 안에 가능하다고?"라며 놀라워했고, 특히 "선임 분들이 쭉쭉 앞서 나가니까 자신감이 많이 떨어졌다"고 말해 안타까움을 자아냈다.이어 유선은 세 군데의 장애물 극복에 실패해 패널티를 세 번이나 받았고, 13분을 기록했다.유선은 "다하고 왔더니 폐가 아프다는 느낌이 들 정도였다"고 말했다.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 김현숙이 입대 후 첫 눈물을 보였다.18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들의 모습이 펼쳐졌다. 김현숙은 입대 후 독거미 부대의 장애물 훈련을 소화해야 했다. 최고 난이도 훈련에 다른 멤버들 또한 힘든 모습을 보였고, 김현숙도 마찬가지였다. 
'진짜 사나이' 김현숙이 눈물을 보였다. © News1staar/ MBC '일밤 진짜 사나이' 캡처그는 제대로 훈련을 소화하지 못해 연이어 불합격을 받았고, 페널티 훈련을 추가도 해야 했다. 김현숙은 극심한 체력 소모를 느꼈고, 결국 페널티를 받던 도중 눈물을 보였다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 6명의 여군 멤버들이 독거미대대만의 특수훈련을 받는다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집3’에서는 여군 멤버들이 독거미 대원들과 함께 수도 방위 임무에 나서는 모습이 그려졌다.특수부대 입소에 성공한 이들의 첫 훈련은 독거미대대만의 특별한 체력 단련이었다. 끝없이 이어진 장애물들은 엄청난 체력과 담력을 요구했고 제한시간 안에 모든 장애물들을 통과해야 했다. 지금까지와는 차원이 다른 특수부대의 체력 단련에 모두가 시작부터 혼란에 빠졌다. 체력단련을 받으며 자신의 한계에 부딪힌 멤버들은 정신이 혼미해지는 모습을 보였고 타고난 군인 DNA를 자랑하던 ‘현숙이 형’ 김현숙 역시 예외가 아니었다. 김현숙은 체력단련 중 갑자기 눈물을 흘려 모두를 놀라게 만들었다. 여군특집 입소 후 한 번도 눈물을 보인 적 없었던 그녀의 눈물은 독거미 대대의 훈련 난이도를 실감케 했다. 또한 체력단련이 끝나자마자 3km 뜀걸음이 이어졌고 약 15kg의 군장을 메고 3km를 뛰어야했던 이들은 결국 뛰면서 동공이 풀리는 상황까지 경험해야 했다. 제작진에 따르면 영혼이 이탈한 듯 넋이 나간 멤버들의 모습은 마치 여자 좀비를 연상케 하는 정도였다는 후문이다. 멤버들은 도시 속 테러범 검거라는 특수한 임무를 맡고 있는 독거미 대원과 함께 실제 지하철역에서 검거 훈련을 실시했다. 늦은 밤까지 진압 숙달훈련을 마친 멤버들은 이른 새벽 비상 사이렌 소리에 긴급 출동을 하게 됐다. 이들은 남태령역에 투입돼 지하철 역 안을 샅샅이 탐색하며 테러범 검거를 시작했다. 이날 훈련은 지하철역에서 진행된 만큼 실제 상황을 방불케 하는 긴장의 연속이었다. 지하철역 안 곳곳에서 일반인을 가장한 테러범들이 등장했고, 이들과 마주친 멤버들은 총을 겨누며 진압을 시도했다. 멤버들 모두 긴박함 넘치는 상황에 금세 훈련에 몰입했다는 후문이다. 특히 타고난 군인 DNA를 자랑하는 김현숙의 활약이 돋보였다. 그는 엄청난 성량으로 단숨에 테러범 기선제압에 성공하며 영화를 방불케 하는 훈련을 이어갔다. onlinenews@herladcorp.com<사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송 화면 캡처>가을 탄다? 자전거 탄다!…①자전거 출퇴근을 위한 준비신세계백화점 女점원들, 무릎 사죄 영상 파문…"정신적 충격"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
김현숙이 입대 후 처음으로 눈물을 흘렸다.
18일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 여군특집3기'에서는 독거미대대에 입소한 6명의 여군 멤버 김현숙 유선 한채아 한그루 전미라 박규리가 독거미대대만의 특수훈련을 받는 모습이 그려졌다.
이날 김현숙은 독거미대대의 훈련을 받다가 부족한 모습을 보였다. 이게 김현숙은 따로 남아 패널티 훈련을 받게 됐다.
힘겹게 패널티 훈련을 받던 김현숙은 자신도 모르게 눈물을 흘렸다. 뒤쳐진 상황에서 힘든 육체적 훈련이 더해지자 자신도 모르게 운 것.
김현숙은 "입대 후 처음 울었다. 나도 모르게 눈물이 나왔다"라고 속내를 전했다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’ 김현숙이 첫 눈물을 흘렸다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 독거미대대에 입소한 여섯 멤버가 독거미표 장애물 특공 체력 측정에 나서는 모습이 담겼다.
여섯 멤버는 모두 외줄 오르기, 수평봉 오르기에 실패하며 페널티를 받았다. 군인 체질로 초마녀 소대장 후계자로 뽑혔던 김현숙도 페널티를 피하지 못했다. 결국 김현숙은 눈물을 흘렸다.
김현숙은 “한 번도 운 적 없는데 너무 힘들었다. 저절로 눈물이 났다”고 당시 심정을 말했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 전미라가 남다른 실력으로 눈길을 끌었다. 18일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 멤버들은 독거미 대대 장애물 극복 훈련에 참여했다.이날 다른 멤버들은 모두 페널티로 이중고를 경험했지만, 전미라만큼은 함께 훈련하게 된 선임과 비슷한 속도로 모두를 놀라게 했다.  
사진=진짜사나이 캡처 그러나 전미라는 수봉칸에서 페널티를 경험, 안타까움을 안겼다. 그럼에도 7분23초로 멤버들 중에서는 선방을 했다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’ 한그루와 한채아가 신체 이상 증세를 호소했다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 독거미대대에 입소한 여섯 멤버가 독거미표 장애물 특공 체력 측정에 나서는 모습이 담겼다.
극강의 체력 측정 시간이 지난 뒤, 한그루와 한채아가 이상 증세를 보였다. 한그루는 호흡 곤란 증세를 보였다. 군 입대 전 천식 병력을 밝힌 바 있던 한그루는 짧은 호흡을 계속 했다. 열외를 피하려고 의지를 보였으나, 결국 증세가 나아지지 않아 구급차를 탔다.
한채아는 귀가 들리지 않는 증상을 보였다. 한채아는 과호흡 증후군을 진단받았다. 30분 이상 쉬어야 했다. 여섯 멤버가 극한의 훈련에 고통스런 모습을 보였다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 훈련 에이스로 거듭났던 배우 김현숙도 결국 훈련 도중 눈물을 쏟고 말았다.김현숙은 18일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 선임과 특공 장애물 극복 측정에 돌입했지만 제한시간 내 들어오지 못해 패널티를 받았다.그는 이날 패널티로 베어워킹과 제자리 뛰기 등 3종 세트를 모두 받았다. 철봉에 매달린 그녀는 남편 생각에 눈물을 쏟았다. "지금까지 훈련 도중 운 적이 없었는데 너무 힘들어서 나도 모르게 눈물이 났다"고 말했다. 김현숙은 이날 6분 이내에 통과해야했지만 13분 41초를 기록했다.한편 '진짜사나이' 여군 시즌3는 독거미부대에 도전, 김현숙 한채아 한그루 유선 전미라 박규리 등이 합격했다./purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 전미라, 박규리, 유선, 한그루, 김현숙, 한채아가 특공체력 측정에서 전원 탈락했다. 18일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이' 여군편에서 여군 6인은 특공체력 측정에 나섰다. 이날 여군 6인은 특공체력 훈련에서 불합격했다. 이들은 극도의 체력을 요구하는 이 훈련에서 요구하는 조건을 맞출 수 없었고, 그에 따른 패널티마저 주어졌다. 이 패널티에 여군 6인은 모두 남은 체력마저 모두 방전하며 극도의 체력적 한계를 느꼈다. 6분 내 모든 훈련을 마쳐야 했지만, 이들은 모두 해당 조건에 충족되지 않아 불합격했다. [사진 = MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[비에스투데이 유은영 기자] 배우 한그루와 한채아가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서 이상증세를 호소하며 열외됐다.18일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들이 독거미표 장애물 극복 체력 테스트를 진행하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 6분 안에 장애물을 넘어 돌아오는 테스트를 진행했다. 하지만 이를 성공한 멤버는 아무도 없었다. 이에 중대장은 공격군장 뜀걸음을 지시했다.하지만 앞선 테스트에서 무리했던 한그루는 평소 앓고 있던 천식 때문에 호흡 곤란을 호소했고, 한채아 역시 이상 증세를 보였다.한그루는 "빨리 뛸 순 없겠지만 뛰겠다"고 말하며 열외하지 않겠다는 의지를 드러냈지만, 결국 상태가 호전되지 않아 열외됐다.한채아 또한 과호흡 증후군을 보여 열외됐다.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 멤버들이 강도 높은 훈련으로 안타까움을 안겼다.18일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 멤버들은 15kg 공격군장과 3km 뜀걸음 훈련을 시작했다.   
사진=진짜사나이 캡처 이날 멤버들은 시작과 동시에 지치며 훈련의 강도를 예감케 했다. 김현숙은 “특히 오르막길은 죽을 것 같았다”고 말했고, 다른 멤버들 역시 오르막길에 대한 힘겨움을 토로했다.선임들은 멤버들의 곁에서 도우며 힘을 불어넣었지만, 멤버들은 이미 ‘멘붕’된 상태로 훈련을 이어갔다.김현숙은 “선임들의 ‘할 수 있어’라는 말이 얼마나 힘이 되는지 느꼈다”고 훈련을 마친 소감을 밝혔다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 독거미 대대에 입소한 김현숙이 결국 눈물을 보였다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들이 지옥 훈련을 거치는 모습이 그려졌다.김현숙은 장애물 훈련을 소화하며 처음으로 눈물을 보였다. 다른 멤버들에 비해 강인한 정신력을 자랑했던 김현숙은 예상 보다 고된 훈련에 결국 눈물을 쏟았다.김현숙은 유선, 전미라 등과 더불어 15kg 공격군장 훈련을 실시했다. 김현숙과 유선은 호흡곤란으로 제대로 숨을 쉬지 못할 정도로 하드한 훈련에 힘들어했다.김현숙은 극심한 체력 소모를 느꼈고, 결국 페널티를 받았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’ 멤버들이 군대의 훈련 강도에 대해 이야기했다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 독거미대대에 입소한 여섯 멤버가 독거미대대 훈련에 임하는 모습이 담겼다.
이들은 훈련 뒤 점심 식사를 가졌다. 박규리는 김현숙에 대해 “애를 낳았는데도 모든 훈련에서 1위를 했다. 대단하다”며 김현숙을 치켜세웠다.
전미라는 “나는 애는 열도 낳을 수 있을 것 같다”며 독거미대대의 훈련강도에 혀를 내둘렀다. 김현숙은 “나는 비슷하다”고 말했다. 멤버들은 “그러고보니 뜀걸음을 해낸 멤버가 모두 애엄마다”며 감탄했다.
김현숙은 “남자들은 평생 군대 이야기하고, 여자들은 애 낳는 이야기하는데 우리는 군대에서 애 낳는 이야기를 한다”고 웃음을 자아냈다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 김현숙, 유선이 독거미 대대의 지옥 훈련에 유체 이탈을 경험했다. 혼이 나갈 정도로 고된 훈련을 소화한 것.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들이 지옥 훈련을 거치는 모습이 그려졌다.김현숙은 장애물 훈련을 소화하며 처음으로 눈물을 보였다. 다른 멤버들에 비해 강인한 정신력을 자랑했던 김현숙은 예상 보다 고된 훈련에 결국 눈물을 쏟았다.김현숙은 유선, 전미라 등과 더불어 15kg 공격군장 훈련을 실시했다. 김현숙과 유선은 호흡곤란으로 제대로 숨을 쉬지 못할 정도로 하드한 훈련에 힘들어했다.특히 김현숙과 유선은 혼이 나간 표정을 지으며 뛰었다. 반면 평소 체력이 강한 전미라는 두 사람을 응원하며 끝까지 뛰어 감동을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
[연예팀] 독거미대대에 입소한 6명의 여군 멤버들이 독거미대대만의 특수훈련을 받는다.10월18일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 독거미대대의 대표 임무 중 하나인 ‘수도 방위’를 받는다. 도심 속 테러범 검거라는 특수한 임무를 맡고 있는 독거미 대원들과 함께 실제 지하철역 안에서 테러범 검거훈련을 실시했다. 늦은 밤까지 테러범 진압 숙달훈련을 마친 멤버들은, 이른 새벽 비상사이렌 소리에 긴급 출동을 하게 됐다. 실제 지하철역 ‘남태령역’에 투입돼 지하철 역 안을 샅샅이 탐색하며 테러범 검거를 시작했다. 이날 훈련은 실제 지하철역에서 진행된 만큼 실제 상황을 방불케 하는 긴장의 연속이었다. 지하철역 안 곳곳에서 일반인을 가장한 테러범들이 등장했고, 이들과 마주친 멤버들은 테러범에게 총을 겨누며 테러범 진압을 시도했다. 멤버들 모두 긴박함 넘치는 상황에 금세 훈련에 몰입했다는 후문.특히 타고난 군인 DNA를 자랑하는 김현숙의 활약이 돋보였다는 후문. 엄청난 성량으로 단숨에 테러범 기선제압에 성공해 영화를 방불케 하는 훈련이 이루어졌다는 전언이다. 한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 김현숙이 새 군복 사이즈를 찾지 못해 난감해했다.18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들의 모습이 펼쳐졌다. 이날 멤버들은 점심 식사를 한 뒤 독거미 부대의 군복으로 환복을 했다. 하지만 김현숙은 요대 등 군복 사이즈가 작아 고생했다. 
'진짜 사나이' 김현숙이 남군복을 입었다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처결국 부대에서 회의를 거친 끝에 김현숙에게는 남성용 군복이 지급했다. 김현숙은 "저 때문에 자꾸 훈련 등이 지연되는 것 같아 죄송하다"고 말해 눈길을 끌었다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그우먼 김현숙 때문에 웃픈 상황이 연출됐다.18일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이' 여군편에서 여군 6인은 흑복을 갈아 입고 레펠 훈련에 나섰다. 점심을 먹은 이들은 "흑복으로 한복하라"는 말에 옷을 다 갈아 입었다. 다만, 김현숙은 몇 분째 모습을 드러내지 않아 궁금증을 자아냈다. 긴급 회동이 이뤄졌고, 이후 선임은 "김현숙 하사가 맞는 사이즈가 없어서 남군 32사이즈를 주겠다"며 "입어보고 맞는지 말해줘라"고 했다. 이에 김현숙은 부끄러워하며 "맞을 것 같다"고 했다. 이어 "저의 신체 사이즈 때문에 지연이 된 것 같아 미안했다"며 웃었다. [사진 = MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 여군에 도전한 배우 김현숙이 출산 얘기로 웃음을 안겼다.김현숙은 18일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 "아이를 낳는 것보다 훈련이 훨씬 더 힘들다"면서 "군대에서 여자들이 애 낳는 얘기를 하다니 신기하다"고 말했다.이날 김현숙을 포함한 6명의 여군들은 선임들과 특공 장애물 극복 측정에 돌입했지만 제한 시간 내에 들어오지 못해 패널티를 받았다. 숨도 제대로 쉴 수 없는 훈련 탓에 이들의 몸은 천근만근 무거웠다.이어진 식사시간. 김현숙은 "남자들은 평생 군대 얘기를 하고, 여자들은 평생 애 낳는 얘기를 한다지만 군대에서 애 낳는 얘기를 하다니"라고 말하며 실소를 참지 못했다.한채아와 한그루가 열외한 가운데 나머지 여군들은 패널티로 베어워킹과 제자리 뛰기 등 3종 세트를 모두 받았다. 한편 '진짜사나이' 여군 시즌3는 독거미부대에 도전, 김현숙 한채아 한그루 유선 전미라 박규리 등이 합격했다../ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’ 김현숙이 신체 사이즈로 웃음을 자아냈다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 독거미대대에 입소한 여섯 멤버가 독거미대대 훈련에 임하는 모습이 담겼다.
이들은 특공 레펠 훈련을 위해 흑복으로 환복했다. 그런데 갑자기 간부들 사이에 회의가 펼쳐졌다. 알고보니 김현숙의 사이즈에 맞는 옷이 없었던 것.
선임 하사는 김현숙에게 “여군 옷으로 맞는 옷이 없어 남군 32 사이즈를 준비했다”며 하의를 건넸다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 김현숙은 “하의를 20분 기다렸다. 제 신체구조 때문에 지연되는 것 같아 신경이 쓰였다”고 말했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[비에스투데이 유은영 기자] 배우 유선 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서 공격군장 뜀걸음보다 아이 낳는게 훨씬 쉽다고 말했다.18일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들이 독거미표 장애물 극복 체력 테스트를 진행하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 장애물 극복 체력 테스트를 통과하지 못해 공격군장 뜀걸음을 수행했다. 이어 멤버들은 힘겨운 훈련 끝에 점심 시간을 가졌다.열외됐던 한그루와 한채아 외에 공격군장 뜀걸음을 수행한 멤버는 김현숙 유선 전미라 박규리였다. 특히 이들은 모두 아이가 있는 엄마들. 이에 한채아는 "역시 어머니들은 강하다"고 말했다.이에 유선은 "(훈련보다) 애 낳는 게 훨씬 쉽다"고 말했고, 전미라는 "애는 열 명도 더 낳겠다"고 받아쳐 눈길을 끌었다.특히 김현숙은 "이게 묘하다"며 "남자는 평생 군대 얘기하고 여자는 평생 애 낳는 얘기 한다던데 우리는 군대에서 애 낳는 얘기 하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 멤버들은 독거미 대대에서 식사를 하며 즐거운 시간을 보냈다.18일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 멤버들은 고된 훈련을 마치고 식사를 했다.이날 고된 훈련을 마치고 식사를 하게 된 멤버들. 특히 김현숙은 멤버들로부터 “애 낳고 정신력이 짱이다”라는 칭찬을 받았고, 이에 그는 “제정신이 아니었다”고 답해 웃음을 안겼다.  
사진=진짜사나이 캡처 뜀걸음에 완주한 4명이 모두 어머니였다. 이에 미혼인 멤버들은 감탄했고, 유선은 “애 낳는 게 쉽다”고 말했다. 전미라 역시 동의하며 “애는 10명도 낳겠다”고 말했다.김현숙은 “참 묘하다”며 “남자는 평생 군대 이야기를 하고 여자는 평생 애 낳는 얘기를 한다는데 우린 군대에서 애 낳는 얘기를 하고 있다”고 전했다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 독거미 대대는 무리였을까. '진짜사나이' 여군특집3기 6인 멤버들이 특공체력 훈련에 전원 탈락했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들의 지옥 훈련을 거치는 모습이 그려졌다.이날 한그루, 한채아는 호흡 곤란으로 15kg 공격군장 훈련에서 제외됐고 남은 멤버들은 무거운 짐을 들고 3km를 뛰어야 했다. 이는 독거미 대대의 필수 훈련.김현숙, 유선, 전미라, 박규리는 무거운 짐을 들고 뜀박질을 시작했다. 김현숙과 유선은 호흡곤란으로 제대로 숨을 쉬지 못할 정도로 힘들어 했다. 반면 전미라, 박규리는 힘들어하면서도 불평없이 훈련을 소화해 눈길을 끌었다.네 사람이 끝까지 훈련에 임했음에도 이들은 기준에서 탈락했다. 의무실에서 돌아 온 한그루와 한채아는 숨을 헐떡이는 전우들을 보고 미안해 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그우먼 김현숙이 힘든 상황 속에도 특유의 재치를 뽐냈다. 18일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이' 여군편에서 여군 6인은 특공채력 훈련을 마친 뒤 점심을 먹었다. 그러던 중 한채아는 "완주 하신 4인이 모두 엄마다"라며 "역시 엄마는 대단하다"고 했다. 이에 전미라는 "애는 열이라도 낳겠다"고 했고, 유선은 "애 낳는 게 더 쉬운 것 같다"라고 말했다. 이에 앙직 결혼 전인 하사들은 "대단하다"라고 입을 모았다. 김현숙은 "남자들은 평생 군대 얘길 하고, 여자들은 애 낳는 얘기를 한다는데 우리는 군대에서 애 낳는 얘기를 한다"라고 재치 있게 말했다. [사진 = MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 한그루가 교관에게 한 소리 들었다.18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들의 모습이 펼쳐졌다. 한그루는 헬기 레펠 훈련을 소화했다. 공중에서 레펠에 의지한 채 내려와야 하는 상황에서 대다수의 훈련병들은 겁을 먹었다. 
'진짜 사나이' 한그루가 교관으로부터 한소리를 들었다. © News1stsar/ MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처한그루 역시 하강 도중 약하게 비명을 질렀고, 내려와서도 '아'라고 앓는 소리를 냈다.이에 교관은 한그루에게 "여자 소리 내는 거 아니다. 여자 할꺼면 나가라. 그런 작은 소리로 아군이 노출되는 거다"라고 경고했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’ 독거미대대가 군인으로서 정신을 강조했다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 독거미대대에 입소한 여섯 멤버가 독거미대대 훈련에 임하는 모습이 담겼다.
레펠 훈련에서 한그루는 하강할 때 “아이고”라며 비명 소리를 냈다. 하강이 끝난 뒤에도 습관적으로 “아이고”라고 말했다.
이에 교관이 한그루를 불러내 “아” 소리를 낸 것에 대해 질책했다. 교관은 “여자 소리 내지마”, “여자할거면 나가”라며 호통쳤다. 교관은 “작은 소리로 인해서 우리 위치가 노출 된다”고 군인으로서 정신을 강조했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 멤버들이 멋스러운 ‘흑복’으로 눈길을 끌었다.18일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 멤버들은 흑복을 입고 제대로 특수부대원다운 면모를 드러냈다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 드디어 흑복을 입게 된 멤버들. 한채아는 “흑복을 입고 도심 속에 나가겠구나 생각했다”고 설레는 심경을 전했다.흑복으로 갈아입은 멤버들은 이전과 달리 포스를 풍기며 비주얼적으로는 특수부대원에 합격점을 보였다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 여군특집 3 멤버들이 전설의 독거미 대대에 입소했으나, 여성으로서의 습관을 버리는 건 쉽지 않았다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들이 지옥 훈련을 거치는 모습이 그려졌다.이날 김현숙, 유선, 전미라, 박규리, 한그루, 한채아 등 6인은 헬기 레펠 훈련을 받았다. 헬기 하강에 직접 투입되기 전 받는 모의 훈련이었다.멤버들은 대부분 허둥거리며 악소리를 냈다. 한그루가 소리를 지르자 레펠 훈련을 담당한 박미리 중위는 "여자 소리 내지말라"며 소리쳤다.박미리 중위는 "여자 할거면 나가"라고 소리쳐 분위기를 싸늘하게 만들었다. 그는 훈련을 마친 후 제작진에 "여군은 약하다는 소리를 듣고 싶지 않다. 그래서 여자로서의 평소 습관을 버리는 것이 중요하다"며 늠름한 모습을 보였다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 전미라가 에이스로 등극했다.18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들의 모습이 펼쳐졌다.전미라는 이날 레펠 훈련을 받았다. 레펠을 잡고 하강하면서 공중에서 180도 회전해야 하는 고난이도 훈련이었다.  
'진짜사나이' 전미라가 에이스가 됐다. © News1star/ MBC '일밤 진짜사나이' 캡처대부분의 훈련병들이 회전하기 못하고 약한 모습을 보였고, 교관에게 혼이 났다.반면 전미라는 한 번의 도전으로 180도 회전에 성공했고, 이어 확보 레펠 훈련을 무사하게 통과하게 됐다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 ‘현숙이 형’이 모두를 웃겼다.18일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 김현숙은 ‘흑복’을 갈아입던 중 존재감을 드러냈다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 흑복을 갈아입게 된 멤버들. 특히 선임들은 긴급회의를 하며 긴장감을 안겼다. 이는 바로 김현숙의 하의 때문.결국 김현숙은 남군 사이즈 하의를 받았고 모든 문제가 해결됐다. 김현숙은 “하의를 20분 기다렸다”며 “내 신체구조 때문에 지연이 되는 것 같아 신경이 쓰인다”고 민망해했다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] 배우 한채아가 고소공포증으로 인해 두려움에 떠는 모습을 보였다.18일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 3'에서는 지상 11m 레펠 훈련에 나선 모습을 그렸다.이날 방송에서 멤버들은 지상 11m 공포의 수직 하강 레펠 훈련에 임했다. 보기만 해도 소름 돋는 레펠 훈련을 앞두고 멤버들은 걱정부터 앞섰다. 특히 고소공포증이 있는 한채아는 계단을 올라가면서도 무서워했다. 그렇게 공포의 레펠 지옥이 시작됐다. 먼저 레펠 훈련에 나선 이는 유선과 전미라. 유선은 허공에서 몸이 얼어붙었고 전미라 또한 제동줄을 믿지 못하고 두려움과 맞섰다. 이어 하강 신호가 떨어졌고 유선은 “윤아! 엄마 포기하지 않을게”라고 말하며 하강하려 했다. 하지만 제동줄을 놓지 못해 레펠 타워에 충돌하고 말았고 결국 두 사람은 사색이 돼 지상으로 내려왔다. 여기에 김현숙은 다리에 힘이 풀려 제대로 내려오지 못했고, 고소공포증을 앓던 한채아 또한 레펠 타워에 충돌하고 마는 아찔한 상황이 벌어졌다.한편, 한채아가 출연한 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 3'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘진짜사나이’ 전미라와 한채아가 자신을 이겼다.
18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 독거미대대에 입소한 여섯 멤버가 독거미대대 훈련에 임하는 모습이 담겼다.
전미라는 레펠 훈련을 연이어 성공해 마지막 단계인 역레펠에 도전했다. 얼굴을 아래로 내려가야 하는 공포의 상황에서 전미라는 첫 시도에는 실패했다. 그러나 결국 정신력으로 역레펠을 성공했다.
한채아도 승부욕으로 후면 레펠을 성공했다. 한채아는 “군대라는 곳은 참 희한한 곳이다. 포기도 빨랐던 제가 포기하지 않고 끝까지 성공했다”고 뿌듯한 소감을 전했다.
결국 전미라와 한채아가 모든 과정을 마치고 실헬기 탑승자로 뽑혔다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 전미라가 독거미 대대 에이스로 거듭났다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들이 지옥 훈련을 거치는 모습이 그려졌다.이날 한그루, 한채아는 호흡 곤란으로 15kg 공격군장 훈련에서 제외됐고 남은 멤버들은 무거운 짐을 들고 3km를 뛰어야 했다. 이는 독거미 대대의 필수 훈련.김현숙, 유선, 전미라, 박규리는 무거운 짐을 들고 뜀박질을 시작했다. 김현숙과 유선은 호흡곤란으로 제대로 숨을 쉬지 못할 정도로 힘들어 했다. 반면 전미라, 박규리는 힘들어하면서도 불평없이 훈련을 소화해 눈길을 끌었다. 전미라는 힘들어하는 유선의 팔을 감싸며 끝까지 그녀가 완주할 수 있도록 도왔다.전미라의 능력은 레펠 훈련에서 가장 빛났다. 레펠 훈련은 헬기 하강에 직접 투입되기 전 받는 모의 훈련. 균형 감각과 과감성이 요구되는 훈련이었다.멤버들은 대부분 허둥거리며 악소리를 냈다. 한그루가 소리를 지르자 레펠 훈련을 담당한 박미리 중위는 "여자 소리 내지말라"며 소리치기도 했다.반면 전미라는 선임들 못지 않은 실력을 자랑했고, 이에 멤버들은 "역시 국대 출신이라 다르다. 대단해 보인다"며 전미라를 자랑스러워했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
▲ 박규리


박규리
 
박규리가 훈련 도중 약한 모습을 보이자 선임에게 호통을 들었다.
 
18일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2 여군특집 3기’(이하 진짜사나이)에서는 독거미 대대에서 강도 높은 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 방송에서 박규리는 레펠 훈련 도중 연약한 모습을 보였고 이를 못마땅하게 여긴 선임은 박규리를 다그쳤다.
 
특히 선임이 “여자처럼 할꺼면 나가!”라고 호통 치자 박규리는 결국 참아왔던 눈물을 보이고 말았다.
 
한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 전 테니스 선수 전미라, 배우 한재아가 촉고난도 레펠에 성공했다. 18일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이' 여군편에서 여군 6인은 레펠 훈련에 도전했다. 여군 6인 중 전미라와 한채아는 3단계 초고난도 레펠에 도전했다. 전미라는 역레펠, 한채아는 후면 레펠을 하게 됐는데, 이들은 과감하게 두려움을 이겨낸 모습으로 성공했다. 전미라는 2차 시도에서 역레펠을 훌륭하게 해내며 소대장의 칭찬을 받았다. 한채아 역시 후면 레펠에 단 한번에 성공했다. 이들은 실헬기를 타게 됐다. [사진 = MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 한그루가 지적 받았다.18일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 특공 레펠 훈련에 임하던 한그루는 교관에게 지적을 받으며 눈길을 끌었다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 공중에서 오직 레펠에 의지한 채 아래로 내려와야 되는 멤버들. 특히 한그루는 비명을 질렀다.땅으로 내려온 한그루는 교관에게 “‘아’ 소리를 냈냐”는 질문을 받았고 “여자 소리를 내는 거 아니다. 여자 할 거면 나가라”라고 지적을 받았다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 전미라와 한채아가 헬기 레펠 훈련에 성공했다.18일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 특공 헬기 레펠 훈련이 진행된 가운데 전미라와 한채아만이 실헬기 탑승자로 선정됐다. 한그루와 유선은 중급, 박규리와 김현숙은 초급 레벨에 머물렀다.이날 특공 장애물 극복 측정에 이어 인간이 가장 두려움을 느낀다는 높이에서 공포의 특공 헬기 레펠 훈련이 시작됐다.전미라는 역레펠에 성공하며 중대장의 칭찬을 받았다. 이어 한채아도 "포기하면 또 후회할텐데 도전하고 싶었다"고 말하며 과감한 점프로 성공했다. 두 사람만이 이튿 날 진행될 실헬기 탑승자로 지목됐다.한편 '진짜사나이' 여군 시즌3는 독거미부대에 도전, 김현숙 한채아 한그루 유선 전미라 박규리 등이 합격했다./ purplish@osen.co.kr
[비에스투데이 유은영 기자] 배우 유선이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서 동기들 생각에 눈물을 쏟았다.18일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 확보 레펠 실습을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 유선은 두 손 놓고 180도 회전을 하던 중 무서움과 어려움을 호소했다.지상에 내려온 유선은 "왜 왔냐"며 "무섭다고 그러면 못 온 동기들 생각은 해봤냐"는 질문을 받았다.이에 유선은 함께 오지 못한 동기들 생각에 눈물을 쏟았다. 그는 "유진 후보생, 사유리 후보생도 보고 싶었다"며 "나 자신한테도 답답하고 감정적으로 격해졌던 것 같다"고 말했다.눈물을 흘리는 유선을 본 박미리 중대장은 "울고 싶다고 울면 그게 무슨 독거미 부대원이고 특수 부대원이야"라며 "약한 모습 보이지마"라고 말했다.이어 "눈물로 의지를 보여주는 게 아니라 행동으로 의지를 보여주는 거야"라고 말하며 유선을 복돋았다.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서 김현숙이 바지 사이즈 굴욕을 당했다.18일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들이 모습이 그려졌다. 이날 오전 훈련을 끝낸 멤버들은 흑복으로 갈아입고 레펠 훈련에 돌입했다.흑복으로 갈아입던 중 김현숙에게 문제가 생겼다. 바지 사이즈가 김현숙에게 맞지 않았던 것.박미리 중대장은 "김현숙 하사는 여군 사이즈 맞는게 없어서 남군 사이즈를 가져왔다"며 "입어 보고 맞는지 안맞는지 말해줘"라고 말했다.이에 김현숙은 민망해 하며 "이건 맞을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.특히 김현숙은 제작진과의 인터뷰에서 "하의를 20분 기다렸다"며 "다른 것도 아니고 제 신체구조 때문에 지연되는 것 같아 신경 쓰였다"고 고백했다.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 김현숙이 야간 훈련에 미소를 잃었다. 18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들의 모습이 펼쳐졌다.멤버들은 야간 훈련이 있다는 소식을 듣고 놀람을 감추지 못했다. 이후 바로 채비하고 지하철테러대비를 위한 훈련을 시작했다. 
'진짜사나이' 멤버들이 야간 훈련을 받았다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처김현숙은 교관과 함께 1조가 돼 움직였고, 계속 합을 맞추지 못해 연이어 혼이 났다. 이후 멤버들은 11시가 넘어서 훈련을 겨우 마쳤고, 비상대기를 한 채 불안 속에 잠을 자야했다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] "여자 할거면 나가." "그렇게 마음대로 할거면 하지마." "감정 표출하지 말라고." 18일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이'에서 독거미부대 중사들의 차가운 독설이 쏟아졌다. 이날 첫 훈련을 시작한 김현숙 유선 한채아 한그루 박규리 전미라 등 6명의 하사들이 특공 장애물 및 레펠 훈련을 제대로 받지 못했기 때문이다.연예인, 여자라는 이유로 봐주기는 없었다. 중대장들에게 이들의 체력적 한계도 단순한 핑계로 들릴 뿐이었다. 여군들은 눈물을 쏟으면서도 "보여주고 싶다. 주저앉고 싶지 않았다"는 각오로 점점 독거미대대 요원으로 거듭나고 있었다. 이날 특공 장애물 극복 측정이 펼쳐졌다. 외나무다리, 수평봉 오르기, 경사판 오르기, 멀리뛰기 등 쉽지 않은 코스를 6분 이내 통과해야만 했다. 남자들도 참고 버티기 어려운 고도의 훈련이다. 그러나 그간 '에이스'로 거듭났던 김현숙도 훈련 도중 눈물을 쏟고 말았다. 그는 선임과 특공 장애물 극복 측정에 돌입했지만 제한시간 내 들어오지 못해 베어워킹, 제자리 뛰기 등의 패널티를 받았다. 철봉에 매달린 김현숙은 고통을 이기지 못하고 "지금까지 훈련 도중 운 적이 없었는데 너무 힘들어서 나도 모르게 눈물이 났다"고 말했다. 내공이 강한 유선도 '페널티계의 새 역사'를 쓰며 자신감이 떨어진 모습을 보였다. 김현숙과 같은 이유에서였다. 유선의 입에서 "제발 도와달라"는 신음소리가 나왔고, 이어 도착선을 밟고나서는 "다하고 왔더니 폐가 아픈 느낌이 들었다"라며 "유진, 사유리 후보생도 이곳에 오고 싶어했는데 순간 동기들이 생각났다"며 눈물을 흘렸다.특공 체력 측정이 끝나자 이들은 지친 몸을 이끌고 생활관으로 돌아왔다. 하지만 신임 병사들은 총기를 제대로 챙기지 못해 다시 한 번 긴장의 연속에 돌입했다. 그나마 식사시간만이 오아시스. 그나마 편안하게 앉아 쉬며 수다를 떨 수 있었기 때문. 김현숙은 군대에서 출산한 얘기로 웃음을 안겼다.이어 인간이 가장 두려움을 느낀다는 높이에서 공포의 특공 헬기 레펠 훈련이 시작됐다. 전미라는 역레펠에 성공하며 중대장의 칭찬을 받았다. 이어 한채아는 "포기하면 또 후회할텐데 도전하고 싶었다"고 말하며 과감한 점프로 성공했다. 두 사람만이 이튿날 진행될 실헬기 탑승자로 지목됐다.지하철 탐색격멸훈련도 만만치 않았다. 지하철 남태령역에서 실제 같은 훈련을 받았고 밤 11시가 되서야 생활관으로 돌아올 수 있었다. 그러나 훈련복을 입은 채로 비상 대기 속 불안한 밤을 보내게 됐다. 여자들의 필수코스인 자기 전 여러 단계의 로션 바르기는 상상도 할 수 없었다. 그렇게 여자가 아닌 여군으로 거듭나고 있었다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
진짜사나이 한채아 출처:/ 맥심진짜사나이 한채아배우 한 채아가 MBC ‘진짜사나이’에 출연해 화제를 모으는 가운데 과거 섹시화보가 화제다.화보에서 한 채아는 속옷을 노출한 채로 섹시한 표정으로 카메라를 응시하고 있다.한편 진짜사나이 한채아 소식을 접한 네티즌들은 “진짜사나이 한 채아 보기 좋다”, “진짜사나이 한 채아 흥해라”, “진짜사나이 한 채아 예쁘다” 등의 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 ‘현숙이 형’ 김현숙이 정으로 눈길을 끌었다.18일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 김현숙은 고된 훈련에 지친 선임, 동기들을 위해 깜짝 선물을 준비했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 김현숙은 초코과자를 건네며 정을 나누었다. 특히 한채아는 격하게 반가워했고, 선임들 역시 고마움을 감추지 못했다.김현숙이 건넨 초코과자는 먹는 게 아닌 핸드크림이었고, 다들 신기해했다. 한채아는 “진짜 초코과자 같다”고 감탄했다. ‘현숙이 형’ 덕분에 동기들과 선임은 잠시나마 웃음을 되찾았다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 전미라, 한채아가 헬기 레펠 훈련 에이스로 거듭났다18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들이 지옥 훈련을 거치는 모습이 그려졌다.멤버들은 특공 헬기 레펠 훈련에 임했다. 뛰어난 균형감각과 과감성이 요구되는 훈련이었다. 에이스는 전미라와 한채아였고, 두 사람만이 실헬기 탑승자로 선정됐다.  한그루와 유선은 중급, 박규리와 김현숙은 초급 레벨에 머물렀다.특히 전미라는 가장 어렵다는 역레펠에 성공하며 중대장의 칭찬을 받았다. 한채아 역시 "포기하면 또 후회할텐데 도전하고 싶었다"고 말하며 점프를 보여줬다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
[비에스투데이 유은영 기자] 김현숙이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서 탐색격멸훈련의 구멍으로 전락했다.18일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 독거미대대에 입소해 지하철 탐색격멸훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김현숙은 김민지 하사와 2인 1조 팀을 이뤄 코너 극복 훈련을 진행했다. 하지만 김현숙은 계속해서 실수를 해 선임의 눈치를 받아야 했다.급기야 선임으로부터 "날 왜 피해", "죽을 거?"라는 말 까지 들은 김현숙은 남다른 신체 비밀을 공개하기도 했다.그는 "몸에 비해 발이 작다"며 "푸세식 화장실에서도 손을 벽에 짚어야 한다"고 말해 눈길을 끌었다.2조에 비해 한참이나 훈련 진도가 늦었던 김현숙이 속한 1조는 끝내 테러범 사살 훈련까지 끝마치며 탐색격멸훈련을 종료했다.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 독거미 대대에 입성한 '진짜 사나이' 여군 멤버들이 고군분투하며 험난한 출발을 알렸다.
18일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서는 최종 선발을 통해 합격한 6인의 여군 멤버 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 독거미대대에 입소해 특수부대의 훈련을 받는 모습이 담겼다. 


이들은 독거미대대만의 특별한 체력 단련인 장애물 극복 훈련을 받았다. 외나무 다리, 수평 대들보 넘기, 경사판 오르기, 수평봉, 외줄 오르기 등을 완벽히 해내야 했다.


첫 주자 유선은 쭉쭉 앞질러 나가는 선임과 달리 현격하게 벌어진 격차를 실감했다. 당당히 도전한 김현숙은 수평봉에서 위기를 맞이했다. 천생 여군이었던 지난 시간과 달리 결국 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다. 한그루, 박규리, 한채아 역시 좀처럼 진도를 빼지 못했다. 전미라는 테니스 선수 출신답게 출충한 실력을 뽐내며 쾌조의 스타트를 알렸지만 수평봉에서 힘이 빠져 페널티를 받았다. 6인은 제한시간 안에 장애물을 통과하지 못하며 모두 불합격했다. 


체력단련이 끝나자마자 17분 안에 약 15kg의 군장을 차고 3km를 뛰어야 하는 공격 군장 뜀걸음이 이어졌다. 불볕 더위 속에서 달린 유선과 김현숙은 동공까지 풀렸다. 멤버들은 전미라와 선임들의 파이팅 덕분에 포기하지 않고 완주했지만 시간 내 도착하지 못해 불합격했다.

 



독거미 대대는 국내 유일의 소수의 여군으로만 구성된 특수부대로, 사격과 레펠 낙하 등 혹독한 훈련을 거쳐 대테러 요원으로 거듭난다. 이에 오후에 흑복으로 환복한 이들은 봉쇄된 현장에서 테러범을 검거하기 위한 특공 헬기 레펠 훈련을 진행했다.
11m 높이에서 하강해야 하는 훈련이었다. 멤버들은 조교들의 시범을 보며 시작 전부터 상상 이상의 공포를 느꼈다. 유선과 전미라는 멤버들은 까마득한 높이에 겁이 질려 주춤하는 바람에 제동을 놓지 못했다. 김현숙은 다리가 풀린 채 하강했다. 안전 규칙을 어긴 박규리와 군인답지 못한 비명을 지른 한그루는 교관의 화를 불렀다. 박규리는 결국 강해지는 채찍질에 눈물을 보이고 말았다.


제동의 늪에 빠진 박규리를 제외한 이들은 많은 훈련 끝에 중급으로 승격했다. 2단계 확보 레펠에서는 동기들에 대한 미안함에 유선마저 눈물을 흘렸다. 반면 전미라와 한채아는 3단계 역레펠 실습 기회를 얻었다. 두 사람은 승부욕과 의지로 완벽하게 해내 교관의 칭찬을 받음과 동시에 실헬기 훈련을 받게 됐다.


끝날 때까지 끝난 게 아니었다. 멤버들은 독거미의 대표 임무인 실제 지하철 역 안에서 테러범을 검거하는 훈련을 받았다. 소총에 방탄조끼까지 장착한 이들은 실전에 투입하기 전 조를 나눠 훈련에 임했지만 이 역시 녹록치 않았다. 단독행동과 엉성한 자세, 맞지 않은 팀워크로 난관에 부딪혔다. 밤 11시가 돼서야 예행 연습이 종료됐고 온몸이 녹초된 모습을 보였다. 새벽 2시에는 비상사이렌 소리에 긴급 출동을 하게 됐다. 


이날 6인의 멤버들은 독거미 대대에 입성한 기쁨을 누리기도 전에 혹독한 훈련을 받았다. 눈물까지 흘리며 고난과 마주한 가운데, 이들이 과연 진정한 독거미 부대의 여군으로 거듭날지 관심을 모은다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 최지예 기자] 전 테니스 선수 전미라가 빛나는 에이스로 등극했다. 18일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이' 여군편에서 여군 6인은 특공체력측정에 이어 레펠 훈련, 특공 훈련까지 받았다. 이 중 전미라는 특공체력 측정에서 7분대 기록으로 가장 높은 성적을 기록했다. 다른 동기들은 페널티의 향연을 펼치며 10분대 기록을 냈지만 전미라는 탄탄한 체력과 운동신경을 발휘, 에이스의 면모를 뽐냈다. 더불어 이어진 레펠 훈련에서도 전미라는 역레펠에 도전, 2차 시도 만에 훌륭한 포즈로 역레펠에 성공했다. 과감하게 두려움을 이겨낸 모습이 인상적이었다. 이어진 특공훈련에서도 전미라는 제법 훌륭한 자세와 호흡으로 선임의 칭찬을 받았다. 선임은 "전미라 하사와는 함께 할 때 좋은 성적을 내고, 성과가 좋아 같이 할 때 보람을 많이 느낀다"고 극찬을 했다. 앞서, 전미라는 동기들을 살뜰히 챙기는 캐릭터로 '미라 테라사'라는 별칭을 얻었지만, 이번 훈련을 통해 독보적인 존재감을 뽐내며 '빛나는 에이스'로 등극했다. [사진 = MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
인터넷 포털, 검색사이트는 바로 이 ‘실검’으로 대중의 관심사를 실시간으로 반영한다. 그러나 ‘실검’이라는 어휘 자체의 의미는 대중의 관심이 그만큼 시시각각 변한다는 것이기도 하다.
‘실검’에 한 번 등극하려 몸부림치는 이들도 존재하지만, 그 한 번의 ‘실검’ 등극은 바로 1시간 후 또 다른 실검에 묻혀버리는 그런 시대인 것이다. 그렇지만 ‘실검’이 대중의 관심사를 반영한다는 것, 오늘날 대중이 어떤 부분에 열광하는지를 알 수 있는 하나의 지표가 된다는 것은 분명한 사실이다.
2015년 10월 18일 실시간 검색어에는 ‘초코파이 핸드크림’이 올랐다.
# ‘진짜사나이’ 등장한 초코파이 핸드크림
MBC ‘일밤-진짜사나이’에 등장한 초코파이 핸드크림이 화제다.
17일 방송된 ‘일밤-진짜사나이’에는 김현숙이 내무반 식구들을 위해 초코파이를 선물하는 장면이 방송됐다. 김현숙이 선물한 초코파이는 실제 초코파이가 아닌 초코파이 모양의 핸드크림. 멤버들은 초코파이와 똑같이 생긴 핸드크림에 신기하다는 반응을 보였다.
초코파이 핸드크림은 화장품 브랜드 더샘이 출시한 핸드크림으로, 초코파이 모양을 본?으며, 마시멜로 향, 초코 쿠키 향 두 종류로 출시됐다.
TEN COMMENTS, PPL일까요. 우연의 일치일까요. 기사 사진은 개인 소장한 핸드크림입니다.
박수정 기자 soverus@
사진. 박수정 기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
한채아, 진짜사나이 훈련 중 '과호흡 증후군'…프로그램 안전성 확보 됐나 
한채아/ 사진=mbc한채아가 '진짜사나이' 훈련 도중 이상 증세를 보였습니다. 해당 프로그램의 안전성 여부가 도마 위에 올랐습니다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 독거미 대대에 입소한 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 본격적인 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌습니다. 이날 멤버들은 특공 체력 측정에 나서 장애물 달리기를 했습니다. 훈련 도중 한채아와 한그루는 호흡 곤란을 호소했습니다.한채아는 귀가 들리지 않아 결국 구급차를 타고 병원을 찾았습니다.한채아는 과호흡 증후군을 진단받고 30분 가량 안정을 취했습니다.이에 '진짜사나이'는 멤버들의 신체적 특성을 고려하지 않고 무리하게 촬영을 진행했다는 비판을 면하기 어려울 것으로 보입니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 한채아


한채아
 
한채아가 몸에 이상을 보이며 훈련에서 제외돼 미안함을 감추지 못했다.
 
18일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2 여군특집 3기’(이하 진짜사나이)에서는 독거미 대대에서 강도 높은 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 방송에서 여군 멤버들은 6분 안에 장애물을 넘어 돌아오는 테스트를 했지만 이를 성공한 멤버는 아무도 없었고 결국 중대장은 공격군장 뜀걸음을 시켰다.
 
하지만 앞선 테스트에서 무리한 한그루는 평소 앓고 있던 천식 때문에 호흡 곤란을 토로했다.훈련을 잘 받아왔던 한채아 또한 이상 증세를 나타냈다.
 
결국 두 사람은 훈련이 불가하다고 판단돼 열외 됐고, 이후 고된 훈련을 받고 돌아온 동기들에게 미안한 마음을 전했다.
 
한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 전미라와 한채아가 극강의 두려움을 이기고 초고난도 레펠 훈련에 성공했다. 18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 독거미대대에 입소한 여섯 멤버가 독거미대대 훈련에 임하는 모습이 담겼다.전미라는 레펠 훈련을 연이어 성공해 마지막 단계인 역레펠에 도전했다. 얼굴을 아래로 내려가야 하는 공포의 상황에서 전미라는 첫 시도에는 실패했다. 그러나 결국 정신력으로 역레펠을 성공했다.한채아도 승부욕으로 후면 레펠을 성공했다. 한채아는 “군대라는 곳은 참 희한한 곳이다. 포기도 빨랐던 제가 포기하지 않고 끝까지 성공했다”고 뿌듯한 소감을 전했다.결국 전미라와 한채아가 모든 과정을 마치고 실헬기 탑승자로 뽑혔다.onlinenews@heraldcorp.com 
가을 탄다? 자전거 탄다!…①자전거 출퇴근을 위한 준비신세계백화점 女점원들, 무릎 사죄 영상 파문…"정신적 충격"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 호흡곤란부터 유체이탈까지, 이곳이 바로 지옥이다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들이 지옥 훈련을 거치는 모습이 그려졌다.이날 김현숙, 유선, 전미라, 박규리, 한그루, 한채아 등 6인은 본격적인 훈련에 돌입했다. 훈련의 수위는 이들이 상상한 것 이상으로 고되고 힘들었다.기본 체력 훈련을 받던 한그루, 한채아는 호흡 곤란으로 결국 의무실에 실려갔고, 두 사람은 15kg 공격군장 훈련에서 제외됐다. 남은 4인의 멤버들은 무거운 짐을 들고 3km를 뛰어야 했다. 이는 독거미 대대의 필수 훈련.김현숙, 유선, 전미라, 박규리는 무거운 짐을 들고 뜀박질을 시작했다. 김현숙과 유선은 호흡곤란으로 제대로 숨을 쉬지 못할 정도로 힘들어 했다. 반면 전미라, 박규리는 힘들어하면서도 불평없이 훈련을 소화해 눈길을 끌었다. 전미라는 힘들어하는 유선의 팔을 감싸며 끝까지 그녀가 완주할 수 있도록 돕기도 했다.전미라의 능력은 레펠 훈련에서 가장 빛났다. 레펠 훈련은 헬기 하강에 직접 투입되기 전 받는 모의 훈련. 균형 감각과 과감성이 요구되는 훈련이었다. 한채아도 발군의 실력을 보여줬다. 전미라 못지 않게 레펠 훈련에서 뛰어난 감각을 보여주며 전미라와 한채아 단 두 사람만이 실헬기 훈련에 투입 되기로 했다.독거미 대대의 훈련 과정의 포인트는 '여자를 지우기'였다. 멤버들은 거듭될수록 난이도가 어려워지는 훈련에 대부분 허둥거리며 악소리를 냈다. 선임들은 이를 조금도 허락하지 않았다. 한그루가 소리를 지르자 레펠 훈련을 담당한 박미리 중위는 "여자 소리 내지말라"며 고함을 내질렀다. 멤버들은 시간이 흐를수록 독해져갔고, 훈련생 신분일 때와는 전혀 다른 군기를 보여주며 점차 성장해갔다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
[TV리포트=김지현 기자] "넌 여자가 아니라 군인이야" '진짜사나이' 여군특집 3 멤버들이 전설의 독거미 대대에 입소했으나, 여성으로서의 습관을 버리는 건 쉽지 않았다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들이 지옥 훈련을 거치는 모습이 그려졌다.이날 김현숙, 유선, 전미라, 박규리, 한그루, 한채아 등 6인은 헬기 레펠 훈련을 받았다. 헬기 하강에 직접 투입되기 전 받는 모의 훈련이었다.멤버들은 대부분 허둥거리며 악소리를 냈다. 한그루와 박규리가 '악' 소리를 지르자 레펠 훈련을 담당한 박미리 중위는 "여자 소리 내지말라"며 소리쳤다.박미리 중위는 "여자 할거면 나가"라고 소리쳐 분위기를 싸늘하게 만들었다. 그는 훈련을 마친 후 제작진에 "여군은 약하다는 소리를 듣고 싶지 않다. 그래서 여자로서의 평소 습관을 버리는 것이 중요하다"며 바짝 군기를 잡는 모습을 보였다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 한채아, 테러 진압 훈련 '제대로 긴장''진짜사나이' 한채아'진짜사나이' 한채아가 테러 진압 훈련을 받았다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 최종 선발을 통해 독거미 대대에 입소한 유선 김현숙 전미라 한채아 한그루 박규리가 본격적인 특수 훈련을 받았다.이날 방송에서 멤버들은 늦은 밤까지 진압 숙달훈련을 받았다. 바로 이른 새벽 비상 사이렌 소리에 긴급 출동을 하게 된 멤버들은 남태령역에 투입돼 지하철 역 안을 면밀히 살폈다. 테러범을 검거해야 했기 때문이다.특히 "적이 발견되면 보는 즉시 사격하라"는 교관의 지시에 한채아는 "예행 연습과 차원이 다르구나 싶었다"고 말해 긴장한 모습을 감추지 못했다.('진짜사나이' 한채아, 사진=MBC '진짜사나이'  캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김현숙이 남군 사이즈의 흑복을 배급받았다.

18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이-여군특집 3>에서는 특공대원의 상징인 흑복으로 환복하는 여군들의 모습이 그려졌다. 

이날, “오후에는 흑복을 환복하라”는 선임의 지시에 여군들은 특공대원의 상징인 흑복 환복에 나섰다. 

하지만 모두가 환복이 마친 후에도 김현숙은 한동안 생활관에 나타나지 않았고, 특임중대 복도에서는 긴급회동이 이뤄졌다. 

긴급회동 후 나타난 선임은 “김현숙 하사는 바지가 여군 사이즈 중에는 맞는게 없어서 남군 32 사이즈로 가져왔으니 입어보고 맞는지 말해줘라”며 남군용 흑복을 전달했다. 

이후, 인터뷰에서 김현숙은 “하의를 20분 기다렸다. 제 신체구조 때문에 지연되는 거 같아서 신경이 많이 쓰였다”며 민망함을 드러냈다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이’ 해병대 특집이 베일을 벗었다.최근 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 측은 해병대에서 땀을 흘리고 있는 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습을 공개했다.이번 ‘진짜사나이’ 해병대 특집에는 새로 합류한 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우 이이경, MBC 아나운서 이성배 등과 기존 멤버 중 임원희 김영철 샘오취리 슬리피 줄리엔강 등 11명이 참여했다.공개된 사진 속에는 지난 21일 해병대 훈련소에 입소한 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습이 담겨 있다. 제식훈련 및 받들어 총 자세를 연습하고 있는 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 또한 철모를 쓰지 않은 사진에는 이른바 ‘해병대 스타일’로 삭발한 멤버들의 모습도 있다.‘진짜사나이’ 제작진은 해병대 입소 조건에 적합한 탄탄한 체력을 소유하고 해병대 고유의 머리스타일도 소화할 수 있는 스타들을 섭외하는데 심혈을 기울였다는 후문. 이에 ‘진짜사나이’ 멤버들이 혹독하기로 소문난 해병대 훈련을 무사히 마칠 수 있을지 관심을 모으고 있다.한편 해병대 특집은 여군 특집이 끝난 후 방송 될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 해명대 특집
[머니투데이 도민선 기자]  
/사진제공=MBC18일 MBC '일밤-진짜사나이 여군특집3기'에서는 독거미대대에 입소한 6명의 여군 멤버 김현숙, 유선, 한채아, 한그루, 전미라, 박규리가 지하철 남태령역에서 특수훈련을 받는 모습이 방송됐다. 이날 여군들은 밤까지 지하철 탐색격멸훈련을 받은 뒤 울린 비상 사이렌 소리에 긴급 출동을 했다. 이들은 4호선 지하철역 남태령역에 투입돼 도심 속 테러범격멸작전을 수행했다.교관은 "적을 발견하면 보는 즉시 사격하라"는 지시를 내렸고, 여군들은 남태령역 안을 샅샅이 탐색했다. 한채아는 "예행연습과 차원이 다르구나 싶었다"며 긴장했다.여군들은 남태령역에서 실제 같은 훈련을 받았고 밤 11시가 돼서야 생활관으로 돌아올 수 있었다. 하지만 훈련복을 계속 입은 채로 비상 대기하며 불안한 밤을 보냈다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]도민선 기자 domingo@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]전미라가 확보 레펠 훈련에서 에이스로 급부상했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집 3기'(이하 '진짜사나이')에서는 독거미 부대에 투입된 여군 멤버들의 훈련 모습이 그려졌다. 이날 여군 멤버들은 레펠 훈련에 돌입했고, 1단계 일반 레펠부터 3단계 역레펠까지의 훈련 과정에 참여했다. 
[전미라. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]1단계 일반 레펠에서 헤매며 교관들의 꾸중을 듣던 멤버들은 박규리를 제외하고 2단계 확보 레펠 훈련에 진입했다. 이때 전미라는 다른 멤버들과 달리 유연한 몸놀림으로 공중 뒤집기에 성공하며 확보 레펠 에이스로 등극했다. 한편 스타들의 군대 체험을 담는 '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선, 김현숙, 한채아, 신소율, 한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다. entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 김현숙, 사이즈 없어 난감…"제 신체구조 때문에 지연돼"'진짜사나이' 김현숙'진짜사나이' 김현숙이 사이즈에 맞는 옷이 없어 걱정스러운 모습을 보였다.18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 독거미대대에 입소한 여섯 멤버가 독거미대대 훈련을 받았다.멤버들은 특공 레펠 훈련을 위해 흑복으로 환복했다. 그러던 중 갑자기 간부들 사이에 회의가 시작됐다.알고보니 김현숙의 사이즈에 맞는 옷이 없어 당황했던 것.결국 선임 하사는 김현숙에게 “여군 옷으로 맞는 옷이 없어 남군 32 사이즈를 준비했다”고 말했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김현숙은 “하의를 20분 기다렸다. 제 신체구조 때문에 지연되는 것 같아 신경이 쓰였다”고 말해 주목을 받았다.('진짜사나이' 김현숙, 사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
박규리가 선임 불호령에 사색이 됐다. 

18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이-여군특집 3>에서는 독거미대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 박규리는 훈련 중 자신도 모르게 미소를 띠고 있었고 선임은 “웃어? 지금 여기가 웃겨?”라고 지적했다. 당황한 박규리는 이후 레펠 하강 훈련에 실수를 범했다

이에 선임은 “왜 혼자 웃으면서 실실 내려오나! 왜 혼자 배시시 여자처럼!”이라며 박규리의 태도를 지적했고, “왜 본인이 변형을 해서 훈련을 받나. 그렇게 마음대로 할 거면 딴 데 가서 해라”며 박규리를 향해 호통을 쳤다. 

 

결국 박규리는 눈물을 흘렸고, “왜 우나? 여기가 지금 울 상황이냐!”는 선임의 지적에 박규리는 “저 자신한테 화가 나서 그렇다”고 답했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 한채아, 교관 지시 듣더니 "예행 연습과 차원 다르구나"'진짜사나이' 한채아'진짜사나이' 한채아가 테러 진압 훈련에 앞서 긴장한 모습을 드러냈다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 최종 선발을 통해 독거미 대대에 입소한 유선 김현숙 전미라 한채아 한그루 박규리가 본격적인 특수 훈련을 받았다.이날 방송에서 멤버들은 늦은 밤까지 진압 숙달훈련을 받았다. 바로 이른 새벽 비상 사이렌 소리에 긴급 출동을 하게 된 멤버들은 남태령역에 투입돼 지하철 역 안을 면밀히 살폈다. 테러범을 검거해야 했기 때문이다.특히 "적이 발견되면 보는 즉시 사격하라"는 교관의 지시에 한채아는 "예행 연습과 차원이 다르구나 싶었다"고 말해 긴장한 모습을 감추지 못했다.한편, MBC '진짜사나이' 여군특집은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.('진짜사나이' 한채아, 사진=MBC '진짜사나이'  캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
전미라와 한채아가 초고난도 레펠 훈련에 성공했다.

18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이-여군특집 3>에서는 독거미대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

전미라는 레펠 훈련의 마지막 단계인 역레펠 훈련에 도전했다. 전미라는 두려움에 제동줄을 잡으며 실패하는 듯 했으나, 강한 정신력으로 두려움을 딛고 역레펠 훈련을 성공시켰다. 

이를 지켜보던 이현화 중사는 “조마조마했었는데 들어올 거라고 믿고 기다렸다. 되게 뿌듯했다”고 소감을 전했고, 전미라를 향한 칭찬을 아끼지 않았다. 

 

한편, 후면 레펠에 도전 중인 한채아 역시 과감하게 뛰어내리며 후면 레펠 훈련을 멋지게 성공시켰다. 그녀의 과감한 도전에 모두가 놀랐고, 선임은 “방금 전 그 과감성 좋았다”며 칭찬했다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]독거미 대대에 입소한 여군 멤버들이 지옥을 체험했다. 이전에도 힘들었던 훈련이 이제는 쳐다보기만 해도 숨 막히는 수준이 됐다. 여군 멤버들 사이에서도 수준이 나뉘었다. 몇몇은 의외의 선전으로 에이스가 된 반면 일부는 초급 훈련조차 이겨내지 못하고 한 자리에 머물렀다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군특집 3기'(이하 '진짜사나이')에서는 독거미 대대에 입소한 여군 멤버들의 훈련 모습이 그려졌다. 
[독거미 대대 훈련. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]이날 멤버들은 첫 훈련으로 독거미 대대의 체력 단련에 돌입했다. 특수부대답게 통과해야할 장애물들은 끝없이 이어져 있었고 이를 5분 안에 통과해야만 합격이었다.그러나 멤버들은 부족한 체력으로 결국 단 한 사람도 합격하지 못한 채 훈련을 종료했다. 숨 돌릴 틈도 없이 3km 뜀걸음 훈련이 이어졌다. 여군들은 약 15kg의 군장을 메고 3km를 뛰어서 완주해야 했다. 멤버들은 뛰면서 동공이 풀리고 눈물을 보이는 등 엄청난 강도의 훈련임을 실감케 했다.이어 이날의 하이라이트인 레펠 훈련이 이어졌다. 멤버들은 선임들의 시범을 쳐다보며 감탄사를 터뜨렸다. 영화 속 스턴트 장면 같은 현실에 모두 긴장하는 모습을 보였다.  
[전미라 한채아. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]멤버들은 1단계 수직하강 레펠에서 제동줄을 놓지 못하는 등 두려움을 보여 교관의 불호령을 들었다. 박규리는 끝까지 두려움을 극복하지 못해 다른 멤버들과 달리 계속해서 수직하강 훈련을 받아야 했다.이때 전미라는 긴 다리와 유연한 몸놀림으로 2단계 확보 레펠을 통과했다. 한채아 또한 남자 교관의 도움으로 몸 뒤집기를 성공해 3단계 역 레펠에 진입했다.역 레펠 훈련은 얼굴이 땅을 향한 채 몸을 수직으로 세워 낙하하는 것으로 두 사람은 겁에 질려 제동줄을 붙잡아 실패를 맛봐야 했다. 그러나 전미라는 제동줄을 붙잡았다가도 이내 놓고 자세를 바로해 결국 가장 먼저 레펠 훈련을 마스터했다. 
[독거미 대대 훈련. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]이후 이들은 지하철 탐색격멸훈련에 돌입했다. 멤버들은 선임하사와 짝을 맞춰 훈련에 임했다. 김현숙은 계속된 실수로 선임의 날카로운 지적을 받았다. 전미라는 여기서도 에이스다운 면모를 보여 칭찬을 받았다.훈련이 끝난 뒤 비상대기조로 선잠을 자야했던 멤버들은 비상사태를 알리는 방송을 듣고 4호선 지하철역 남태령역에 투입돼 도심 속 테러범 격멸 작전을 위해 출동했다. 
[김현숙. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]특수부대에서 받는 특수훈련인 만큼 피도 눈물도 없었다. 이날 훈련에서 선임들은 "왜 울어? 울면 잘해져?", "오고 싶어도 못 온 동기들은 생각 안 해? 미안하면 울지 말고 제대로 해서 보여줘", "너 하나 때문에 다 죽어" 등 칼날같은 독설로 멤버들을 호되게 가르쳤다. 과연 멤버들은 여자라는 것과 연예인이라는 생각을 벗어던지고 '진짜' 여군으로 거듭날 수 있을까. 
[독거미 대대 훈련. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]다음 편에서는 실제 지하철역에서 벌이는 도심 속 테러 격멸 작전이 방송된다.entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]진짜사나이 한채아'진짜사나이' 전미라와 한채아가 초고난도 레펠 훈련에 성공하며 '실헬기 훈련'에 참가하게 됐다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 독거미대대에 입소한 여섯 멤버가 독거미대대 훈련에 임하는 모습이 그려졌다. 
[전미라 한채아. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]이날 전미라는 레펠 훈련을 연이어 성공해 마지막 단계인 역레펠에 도전했다. 얼굴이 땅을 향한 채 수직으로 내려가야 하는 공포감에 전미라는 첫 시도에 실패했다. 그러나 결국 정신력으로 자세를 바로잡으며 역 레펠을 성공했다.이어 한채아도 강한 승부욕을 발휘해 후면 레펠 시도에 성공했다. 한채아는 "군대라는 곳은 참 희한한 곳이다. 포기도 빨랐던 제가 포기하지 않고 끝까지 성공했다"며 뿌듯한 소감을 전했다.결국 여섯 멤버들 중 전미라와 한채아만이 실헬기 훈련자로 뽑히게 됐다.entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라임 라오. 사진=전미라 인스타그램[아시아경제 온라인이슈팀] 전 테니스 선수 전미라가 딸들의 모습을 공개했다.지난 15일 전미라는 자신의 인스타그램에 "예쁜 눈망울 아이들처럼 순수하고 싶다"는 글과 함께 딸 라임, 라오의 모습을 담은 사진을 공개했다.공개된 사진 속 라임, 라오 자매는 똑 닮은 외모로 카메라를 응시하고 있다. 전미라의 말처럼 사랑스런 눈망울이 시선을 사로잡는다.한편 전미라는 가수 겸 작곡가 윤종신과 결혼해 슬하에 아들 라익, 딸 라임·라오를 두고 있다. 전미라는 최근 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 3기에 출연 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=MBC 제공)  배우 임원희가 삭발하고 해병대에 입소했다. 최근 해병대 공식 블로그 '날아라 마린보이'에는 신병 1201기 1,2교육대 5주차 훈련 사진이 공개됐다. 공개된 사진 속 MBC '일밤-진짜 사나이' 멤버들의 모습도 포함돼 눈길을 끈다. 해병대에 입소한 멤버들은 단체로 삭발하고 혹독한 훈련을 받은 것으로 알려졌다. 해병대 편 출연진은 고정 멤버 임원희, 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리, 슬리피와 함께 배우 이기우와 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 합류한다.MBC 진짜사나이 해병대 특집 편은 여군특집3이 끝나는 대로 방송한다. 이 소식을 접한 시청자들은 "전설이 시작됐다" "레전드 찍을 듯" "벌써부터 기대된다" "앞으로 계속 해병대+해군 편만 방송했으면 좋겠다. 육군은 이제 조금 물린다" "해병대 편은 놓치면 후회할 듯. 본방사수해야지"등 다양한 반응을 보이고 있다.황동식기자 [핫!영상] 우체국서 난동 부리는 여성…왜?[핫!영상] 눈을 의심케 하는 신기한 영상[핫!영상] 수염 자른 아빠의 달라진 모습에 아기 반응은?[핫!영상] 악어를 통째로 삼키는 `아나콘다`‥`경악`[핫!영상] 아파트 민폐 부부싸움…"살인나겠네"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
한채아. 사진=한채아 SNS[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 한채아가 군복을 벗고 아름다운 건강미를 뽐냈다.한채아는 지난 11일 오후 SNS를 통해 광고 촬영 중인 모습이 담긴 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 한채아는 몸에 딱 붙는 트레이닝복을 입었음에도 굴욕 없이 완벽한 몸매를 자랑하고 있는 모습이다. 또 다른 사진에서는 크롭 탑을 입은 채 매끈하면서도 글래머러스한 매력을 드러내고 있다. 한편 한채아는 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서 과호흡 증후군이라는 진단을 받았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2 1332회 2015년 10월 18일 일요일 오후 6시 25분
다섯줄 요약
국내 유일 여자 특수부대에 도전하다! 여군 특수부대원이 되기 위해 독거미 대대에 입소한 6인의 멤버들. 체력 검정부터 차원이 다른 특수부대의 포스에 모두가 힘들어한다. 끝없이 이어지는 고난이도 장애물 훈련과 서울 지하철 테러 진압 훈련까지. 독거미부대원이 되기 위한 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리의 눈물겨운 사투가 벌어진다.
리뷰
독거미대대에서의 본격적인 훈련이 시작됐다. 처음 시작된 특공대대의 체력 측정은 후보생시절과는 비교도 안 되는 극강의 기준이었다. 독거미 부대라는 명성에 걸맞게 장애물 극복 훈련을 비롯한 15kg 군장에 3km 뜀걸음 등 고난이도 체력 훈련이 펼쳐졌다. 극도의 체력이 요구된 만큼 하사가 된 멤버들에게는 고난의 시간. 여자 특수부대 훈련에서 항상 독보적인 에이스의 자리를 놓치지 않았던 김현숙이 눈물을 흘릴 정도이니 그 난이도를 짐작해 볼 수 있다. 하지만 애를 낳아도 꿋꿋이 1등을 할 것이라는 도전정신만은 박수 받아 마땅한 의지였다.
흑복(黑服)은 독거미대대의 카리스마를 여실히 보여주는 군복. 여군특집을 세 번째 시즌이나 이어왔지만, 이번 특수부대 훈련은 독보적으로 다채로운 볼거리를 선사했다. 여군 특수부대만이 보여줄 수 있는 고난이도 훈련은 시청자들에게 놀라움을 안겨줬다. 특히 레펠을 내려가는 훈련은 그야말로 영화 특수부대에서나 볼 수 있는 훈련으로, 특공대대만이 보여줄 수 있는 카리스마였다. 레펠 훈련의 난이도에 따라 등급을 나누었을 뿐만 아니라, 여자를 버리는 훈련이 진행 되었다. 그 중에서도 전미라, 한채아는 두 손 놓고 180도 회전 낙하까지 완벽하게 소화하며 보는 이들을 놀라게 만들었다. 특히 ‘마더 미라사’전미라는 극한의 공포를 이겨내면서 초고난도 역레펠까지 성공하여 선임들에게 멋진 찬사를 들었다.
24시간이 모자랄 정도로 끊임없이 이어지는 훈련이지만, 어느 누구하나 찡그리지 않고 최선을 다하는 모습들이었다. 특히 엄마, 여자를 버리고 여군으로 거듭난 전미라의 행보는 모든 여성 시청자들의 마음을 울렸다. 고령의 나이에도, 극한의 상황 속에서도 꿋꿋이 한계를 극복하는 모습에 어느 누가 비난을 할 수 있을까? 최선을 다하는 그녀들의 모습에 박수를 보내고 싶다.
수다포인트
- 현숙이형 바지는 남군 32사이즈. 그래도 괜찮아요, 현숙이 형이니까.
- 초코 파이 핸드크림은 지능적 PPL?
- 지하철 탐색 격멸 훈련, 가상 테러 훈련은 또 어떤 볼거리를 선사할까?
이현민 객원기자
사진. MBC ‘진짜 사나이-여군특집’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 독거미 대원으로 가는 길은 멀고도 험했다.
18일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집에서는 최종 선발을 통해 합격한 6인의 여군 멤버 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 독거미대대에 입소해 특수부대의 훈련을 받는 모습이 담겼다. 


이들은 독거미대대만의 특별한 체력 단련인 장애물 극복 훈련을 받았다. 외나무 다리, 수평 대들보 넘기, 경사판 오르기, 수평봉, 외줄 오르기 등을 완벽히 해내야 했다.


첫 주자 유선은 쭉쭉 앞질러 나가는 선임과 달리 현격하게 벌어진 격차를 실감했다. 당당히 도전한 김현숙도 수평봉에서 위기를 맞이했다. 천생 여군이었던 지난 시간과 달리 결국 눈물을 보였다. 한그루, 박규리, 한채아 역시 좀처럼 진도를 나가지 못했다. 전미라는 테니스 선수 출신답게 출충한 실력을 뽐내며 쾌조의 스타트를 알렸지만 수평봉에서 힘이 빠져 페널티를 받았다. 6인은 제한시간 안에 장애물을 통과하지 못하며 모두 불합격했다. 


체력단련이 끝나자마자 17분 안에 약 15kg의 군장을 차고 3km를 뛰어야 하는 공격 군장 뜀걸음이 이어졌다. 불볕 더위 속에서 달린 유선과 김현숙은 동공까지 풀렸다. 멤버들은 선임들의 파이팅 덕분에 포기하지 않고 완주했지만 시간 내 도착하지 못해 불합격했다.


독거미 대대는 국내 유일의 소수의 여군으로만 구성된 특수부대로, 사격과 레펠 낙하 등 혹독한 훈련을 거쳐 대테러 요원으로 거듭난다. 이에 오후에 흑복으로 환복한 이들은 봉쇄된 현장에서 테러범을 검거하기 위한 특공 헬기 레펠 훈련을 진행했다.11m 높이에서 하강해야 하는 훈련이었다. 멤버들은 조교들의 시범을 보며 시작 전부터 상상 이상의 공포를 느꼈다. 유선과 전미라는 멤버들은 까마득한 높이에 겁이 질려 주춤하는 바람에 제동을 놓지 못했다. 김현숙은 다리가 풀린 채 하강했다. 안전 규칙을 어긴 박규리와 군인답지 못한 비명을 지른 한그루는 교관의 화를 불렀다. 박규리는 결국 강해지는 채찍질에 눈물을 보이고 말았다.


제동의 늪에 빠진 박규리를 제외한 이들은 많은 훈련 끝에 중급으로 승격했다. 2단계 확보 레펠에서는 동기들에 대한 미안함에 유선마저 눈물을 흘렸다. 반면 전미라와 한채아는 3단계 역레펠 실습 기회를 얻었다. 두 사람은 승부욕과 의지로 완벽하게 해내 교관의 칭찬을 받음과 동시에 실헬기 훈련을 받게 됐다.


끝날 때까지 끝난 게 아니었다. 멤버들은 독거미의 대표 임무인 실제 지하철 역 안에서 테러범을 검거하는 훈련을 받았다. 소총에 방탄조끼까지 장착한 이들은 실전에 투입하기 전 조를 나눠 훈련에 임했지만 이 역시 녹록치 않았다. 단독행동과 엉성한 자세, 맞지 않은 팀워크로 난관에 부딪혔다. 밤 11시가 돼서야 예행 연습이 종료됐고 이들의 얼굴에는 지친 기색이 역력했다. 잠도 편히 잘 수 없었다. 새벽 2시에 비상사이렌 소리에 남태령역에 긴급 출동을 하게 됐다. 


'진짜 사나이' 여군 멤버들은 이날 험난한 출발을 알리며 고군분투했다. 독거미 대대에 입성한 기쁨을 누리기도 전에 혹독한 훈련을 받았다. 몸은 파김치가 됐고 몇몇 멤버들은 눈물까지 흘렸다. 장애물 극복 훈련에서는 속도와 체력에서 미흡했고 뜀걸음에서는 좀비가 됐다. 레펠 훈련을 받을 때는 아찔한 높이에 떨어야 했다. 정신력으로 겨우 버텼다.
첫날부터 고난을 겪은 가운데 6명 모두 포기하지 않고 모든 임무를 완벽하게 수행할지, 진정한 독거미 대원으로 거듭날지 주목된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김지현 기자] 뽀루지가 보여도, 화장지로 코를 파도, 고된 훈련으로 동공이 풀려도 다 예쁘다. 화장을 지울수록 여자의 습관을 버릴수록 고와 보인다. 독거미 대대에 입소한 '진짜사나이' 여군 6인이 늠름히 성장하고 있다.지난 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 독거미 대대에 입소한 멤버들이 지옥 훈련을 거치는 모습이 그려졌다.무엇을 상상하든 그 이상이었다. 호흡곤란부터 유체이탈까지, 이곳이 바로 지옥이 아닐까 싶을 정도로 독거미 대대는 살벌하고 무서운 곳이었다. 선임들은 엄살을 피울 시간 조차 주지 않았다. 벼랑 끝까지 간 6인은 끝까지 제 역할을 해냈다.이날 김현숙, 유선, 전미라, 박규리, 한그루, 한채아 등 6인은 본격적인 훈련에 돌입했다. 훈련의 수위는 이들이 예상한 것 보다 훨씬 더 고되고 힘들었다.기본 체력 훈련을 받던 한그루, 한채아는 호흡 곤란으로 결국 의무실에 실려가야 했고, 두 사람은 15kg 공격군장 훈련에서 제외되기도 했다,. 남은 4인의 멤버들은 무거운 짐을 들고 3km를 뛰어야 했다. 이는 독거미 대대의 필수 훈련.김현숙, 유선, 전미라, 박규리는 무거운 짐을 들고 뜀박질을 시작했다. 김현숙과 유선은 호흡곤란으로 제대로 숨을 쉬지 못할 정도로 힘들어 했다. 반면 전미라, 박규리는 힘들어하면서도 불평없이 훈련을 소화해 눈길을 끌었다. 전미라는 힘들어하는 유선의 팔을 감싸며 끝까지 그녀가 완주할 수 있도록 돕기도 했다.그간 자신감 부족으로 슬럼프를 겪던 전미라는 독거미 대대에서 부쩍 힘을 찾은 모 습이었다. 특히 레펠 훈련에서 그녀의 능력은 빛을 발했다. 레펠 훈련은 헬기 하강에 직접 투입되기 전 받는 모의 훈련. 균형 감각과 과감성이 요구되는 훈련이었다. 전미라는 선임들과 거의 동등한 실력을 보여줘 모두를 놀라게 만들었다.한채아도 발군의 실력을 보여줬다. 전미라 못지 않게 레펠 훈련에서 뛰어난 감각을 보여주며 전미라와 한채아 단 두 사람만이 실헬기 훈련에 투입 되기로 했다.김현숙과 유선의 강한 정신력은 멤버들의 든든한 버팀목이었다. 두 사람은 자신들의 체력으로 소화할 수 없는 훈련을 끝까지 포기하지 않았다. 심장이 터질 것 같은 과호흡이 찾아와도 도전 정신을 잃지 않은 것. 칭찬 받아 마땅한 부분이다.독거미 대대의 훈련 포인트는 '여자'와 '연예인'의 흔적을 지우기는 것이었다. 멤버들은 거듭될수록 난이도가 어려워지는 훈련에 대부분 허둥거리며 악소리를 냈다. 편안한 생활을 이어온 이들에게 갑작스런 훈련 지옥과도 같았을 것이다.하지만 선임들은 조금도 틈을 주지 않았고, 특권 또한 허락하지 않았다. 이들은 툭하면 "여자할거면 나가"라고 소리쳤고 덕분에 멤버들은 시간이 흐를수록 독해졌다. 한계를 넘고 정신적으로 점점 강인해지는 멤버들의 성장이 한 눈에 보였다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처
[OSEN=권지영 기자] 삼둥이 대한·민국·만세가 공군 체험에 나섰다. 입소 직후부터 눈물바람인 아이들은 늠름한 ‘진짜 사나이’로 거듭날 수 있을까. 군복을 입고 고사리손으로 경례하는 아이들의 순수한 표정이 웃음을 안겼다. 지난 18일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’에서는 공군 병영체험에 나선 삼둥이 대한·민국·만세의 모습이 그려졌다. 이날 삼둥이는 훈련소 동기들과 함께 입소해 병영체험 첫날을 시작했다. 호랑이 교관과의 만남에도 아이들은 씩씩한 모습을 보였지만, 곧 교육을 받다가 만세 먼저 눈물을 쏟기 시작했다. 만세는 경례 방법을 지적받자 서러움이 폭발해 눈물을 흘린 것. 만세는 “울면 안 된다”는 말에 “네”라고 답하면서 울음을 삼켰다. 또 이들은 집에서 가져온 공룡 등의 소지품을 압수당하면서, ‘다나까’ 말투에 대한 교육도 함께 받아 웃음을 안겼다. 자유분방하게 뛰어놀며 해맑은 웃음을 쏟아내던 아이들은 호랑이 훈장님과는 또 다른 엄격한 교관의 모습이 잔뜩 긴장한 듯한 표정으로, 이들이 제대로 된 공군 체험을 해낼 수 있을지 관심을 끌었다. 특히 대한·민국·만세는 아빠 송일국과 함께 철인 3종 경기에 도전하거나, 이동할 때는 시선을 압도하는 ‘송국열차’를 이용하고, 갯벌에서도 극한 체험을 하는 등 언제나 활기 넘치는 모습을 보여주고 있으므로, 이번 군 체험도 기대를 더한다. 아이들과 함께 온몸으로 놀고 체험하며 막강 체력부자다운 모습을 보이는 송일국과 삼둥이가 선택한 이번 군 체험은 귀여운 아이들이 더욱 늠름하게 거듭나는 기회가 될 것으로 보여 관심을 집중하게 한다. 또한 이날 삼둥이는 어느새 또 한 번 훌쩍 커 아빠와의 ‘도깨비’ 대화에서도 전혀 밀리지 않는 모습으로 송일국을 당황하게 하다가도, 결국 도깨비가 무서워 눈물을 흘리고야 마는 천진난만한 모습으로 웃음을 안기는 등, ‘슈퍼맨’이 100회 동안 이어오는 가운데서도 매회 다른 매력으로 시청자를 들었다 놨다 하며 시선을 사로잡는다. 한편 '슈퍼맨이 돌아왔다'에는 추성훈과 딸 사랑, 이휘재와 쌍둥이 서언·서준, 송일국과 삼둥이 대한·민국·만세, 엄태웅과 딸 지온, 이동국과 오남매 재시·재아·설아·수아·시안 등이 출연 중이다. /jykwon@osen.co.kr [사진]'슈퍼맨이 돌아왔다' 방송화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 '진짜 사나이'가 동시간대 1위를 기록했다.19일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 전날(18일) 방송된 '진짜 사나이'는 13.9%의 전국 시청률을 기록하며 1위로 올라섰다.같은 시간에 방송된 KBS2 '1박2일'이 13.6%로 2위를, SBS '런닝맨'이 8.9%로 3위를 기록했다. 이날 방송된 '진짜 사나이'에서는 여군 6명이 독거미부대에 입대해 첫 훈련을 받는 모습이 그려졌다.한편 '일밤-복면가왕'은 13.0%를 나타냈다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송화면
MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진사')가 일요일 종합 예능 코너별 시청률 경쟁에서 접전 끝에 1위를 기록했다.
19일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 18일 방송된 '진사'는 13.9%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이날 '진사'와 비슷한 시간대에 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'(이하 '1박')이 13.6%를 기록하며 '진사'와 0.3% 포인트 차 초 접전을 벌이고 있다.
'진사'는 이날 여군특집 3기 편으로 꾸며져 독거미대대에 입소한 6명의 여군 멤버 김현숙 유선 한채아 한그루 전미라 박규리가 독거미대대만의 특수훈련을 받는 모습이 그려졌다. 또한 '1박'에서는 멤버들이 박준형, 정준영, 헨리 등 해외파 게스트들과 함께 한국에 대해서 알아가는 여행이 그려졌다. 
'일밤'과 '해피선데이'는 1부 코너 시청률 대결에서도 치열한 싸움을 벌이고 있다. '일밤' 1부 코너 '복면가왕'은 이날 13.0%를, '해피선데이' 1부 코너 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 13.4%의 시청률을 각각 기록했다.
이날 '복면가왕'에서는 가수 춘자, 박지윤, 배우 공형진, 아나운서 김현욱 등이 남다른 가창력으로 무대에 서며 시선을 모았으며 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 이날 100회를 맞이한 가족들의 모습을 그렸다.
이에 비해 SBS '일요일이 좋다'는 경쟁에서 여전히 뒤처지는 분위기다. '일요일이 좋다' 1부 코너 '아빠를 부탁해'는 3.3%의 시청률에 그쳤으며 '런닝맨'은 8.9%를 기록했다.


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] 배우 한채아가 자신과의 싸움에서 승리해냈다.18일 방송된 MBC 예능 `일밤-진짜 사나이 여군특집3`에서는 최종 선발을 통해 독거미 부대에 입소한 한채아가 역대 최강도의 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 독거미 부대의 첫 훈련인 특공 체력 측정 도중 과호흡 증후군을 겪어 다음 훈련에 참여하지 못한 한채아는“끝까지 함께 하지 못했다는 것이 창피하다”며 다른 동기들에게 미안해하는 뼛속까지 탄탄한 모태 군인 마인드를 드러냈다.이어 독거미표 특공 레펠 훈련에 나선 한채아는 평소 겪고 있는 고소공포증을 밝히며 상상 이상의 높이에 두려움을 표했지만 끝까지 포기하지 않는 열정과 끈기로 끝내 성공해내 많은 시청자들의 감탄을 자아냈다.또한 레펠 훈련의 마지막 단계이자 초고난도 훈련인 후면 레펠에서는 공포를 이겨내는 과감한 점프로 한 번 시도 만에 완벽하게 성공해내 실헬기 탑승자로 선정되는 명예를 누리기도 했다.이를 본 누리꾼들은 ‘한채아 레펠 해낼 때 진짜 멋있었음’, ‘채아언니 특공복핏도 남달라 영화의 한 장면인줄’, ‘한채아 아픈데도 미안해 하는 모습이 진짜 군인답더라’, ‘한채아 다음 주에 헬기 타는 거 꼭 봐야지’등 다양한 반응을 보였다.한편 털털 여군에서 최강 여군으로 거듭난 한채아가 활약하고 있는 MBC 예능`일밤-진짜 사나이 여군특집3`는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.우원애 (th5867@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<진짜사나이>한채아 화제<진짜사나이>한채아가 자신과의 싸움에서 승리했다.지난 18일 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>에서는 최종 선발을 통해 독거미 부대에 입소한 한채아가 역대 최강도의 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 
사진 <진짜사나이>한채아. MBC방송캡처이날 독거미 부대의 첫 훈련인 특공 체력 측정 도중 과호흡 증후군을 겪어 다음 훈련에 참여하지 못한 한채아는 “끝까지 함께 하지 못했다는 것이 창피하다”며 다른 동기들에게 미안해하는 뼛속까지 탄탄한 모태 군인 마인드를 드러냈다.이어 독거미표 특공 레펠 훈련에 나선 한채아는 평소 겪고 있는 고소공포증을 밝히며 상상 이상의 높이에 두려움을 표했지만 끝까지 포기하지 않는 열정과 끈기로 끝내 성공해 내 많은 시청자들의 감탄을 자아냈다.또한 레펠 훈련의 마지막 단계이자 초고난도 훈련인 후면 레펠에서는 공포를 이겨내는 과감한 점프로 한 번 시도 만에 완벽하게 성공해 내 실헬기 탑승자로 선정되는 명예를 누리기도 했다.한편 털털 여군에서 최강 여군으로 거듭난 한채아가 활약하고 있는 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[MBN스타 유지훈 기자] ‘진짜 사나이’가 주말 예능프로그램 시청률 1위를 기록했다.19일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’는 13.9%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송보다 0.2%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위다.이날 방송에서는 특공 장애물 극복 측정이 펼쳐졌다. 멤버들은 외나무다리, 수평봉 오르기, 경사판 오르기 등 어려운 코스들을 통과하며 신음을 뱉었다. 전미라는 역레펠에 성공하며 다시 한 번 에이스의 면모를 과시했다.  
사진=진짜 사나이 캡처 한편, 동시간대 방송된 KBS2 ‘해피선데이-1박 2일’은 13.6%, SBS ‘런닝맨’은  8.9%의 시청률을 기록했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 방송화면 캡처‘진짜 사나이’에서 전미라의 진가가 다시 한 번 빛을 발했다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’에서는 독거미대대에 입소해 혹독한 훈련 일정을 소화하는 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 특수 임무를 수행하기 위한 기본 자질을 점검하기 위해 특공 체력 측정을 받았다. 그중 장애물 극복 훈련은 총 9단계의 장애물로 이루어진 코스를 통과해야 하는 훈련으로, 독거미대대 새내기인 멤버들은 6분 내에 돌아와야 하는 녹록치 않은 강도의 훈련이었다.멤버들 모두 자신의 체력과 정신력까지 모두 그러모아 고군분투했다. 첫 주자로 나선 유선은 2단계인 수평대들보 코스에서부터 삐걱거리며, 주어진 훈련의 난이도를 몸소 느꼈다. ‘천생군인’이라는 김현숙도, ‘군 장학생’ 한그루도 여지없이 진도를 나가지 못하고 고전했다. 특히 멀리뛰기, 수평봉, 외줄 오르기는 최고의 난코스였다. 하지만 전미라는 남다른 운동신경과 근성으로 6단계인 멀리뛰기 구간까지 단숨에 질주하며 멤버들의 면을 세웠다.숨 돌릴 틈도 없이 멤버들은 두 번째 훈련에 돌입했다. 15kg 군장을 차고 17분 내 3km를 뛰어야 하는, 엄청난 체력과 정신력을 필요로 하는 평가 종목. 어깨를 짓누르는 군장의 무게와 발을 잡아채는 군화의 무게, 거기에 무더위와 싸우며 멤버들은 각자 선임들과 팀을 이뤄 뛰기 시작했다. 여기서도 전미라의 활약은 단연 돋보였다. 1km도 채 돌지 못하고 눈에 초점을 잃어가는 다른 멤버들과 달리, 전미라는 한계에 부딪힌 유선을 옆에서 힘을 북돋으며 마지막 지점까지 동료의 팔을 놓지 않고 함께 뛰었다.이날 전미라가 가장 빛을 발한 순간은 바로 레펠 훈련 때였다. 11m의 아찔한 높이에서 줄 하나에 의지해 허공에 몸을 던져야 하는 고난도 훈련. 임무 수행을 위해 반드시 익혀야 하는 훈련이며, 긴장을 푸는 순간 안전사고로 이어질 수 있는 훈련이기에 선임들의 채찍질도 그 어느 때보다 매서웠다. 두려움에 제동 줄을 놓지 못해 교관이 목소리를 높이게 했던 멤버들. 이때에도 전미라는 가장 먼저 두려움을 극복하고 성공하며 다른 멤버들의 사기를 진작시켰고, 상급 레벨의 역레펠까지 성공하며 한채아와 함께 헬기 탑승 훈련에 참여할 수 있는 자격을 얻었다. 
사진 : 방송화면 캡처모든 멤버들이 최선을 다했다. 마음처럼 따라주지 않는 몸이 스스로도 답답해 눈물을 흘리기도 했고, 한계에 도전하게 하는 훈련 강도에 몇 번이고 주저앉아야 했다. 하지만 작은 실수 하나도 용납할 수 없는 군대의 특성상, 제대로 훈련을 따라오지 못하는 멤버들은 계속해서 선임들의 질책을 받아야 했다. 이에 멤버들이 슬럼프에 빠질 수도 있었던 찰나, 맏언니로서 전미라는 모든 부분에서 모범을 보이며 자신의 가치를 드러냈다. 특히 자신도 힘든 와중에 다른 멤버를 챙기는 모습은 훈훈함까지 선사했다.앞서 전미라는 누구의 아내, 누구의 엄마가 아닌 전미라라는 이름을 찾기 위해 ‘진짜 사나이’ 출연을 결정했다고 밝혔던 바 있다. 잠시 슬럼프에 빠진 모습을 보이기도 했지만, 독거미대대에 들어와 타고난 체력, 끝까지 포기하지 않는 끈기와 의지, 그리고 동료들을 챙기는 세심함으로 자신의 이름을 각인시켰다. 한겨울 바람보다 더 시린 냉기류를 내뿜던 선임도 “열심히 하고 잘하니까 같이 하는 나도 굉장히 만족스럽다”고 평했을 정도. 다음으로는 실제 테러 상황을 가장한 ‘남태령역 탐색격멸작전’이 예정되어 있는 바, 과연 다음 훈련에서 전미라가 또 어떠한 활약을 보여줄지 기대가 모아지고 있다.노윤정 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS '주먹쥐고 소림사' 7.8%로 쾌조의 출발    (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 일요 예능 시청률 1위 자리를 잠시 내줬던 MBC TV '일밤-진짜사나이' 여군특집3이 한 주만에 왕좌에 복귀했다.    19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 6시25분 방송된 '진짜사나이-여군특집3'은 13.9%(전국)로 같은 시간대에 방송되는 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다.    이날 '진짜 사나이'는 혹독한 훈련과 면접을 거쳐 대테러 임무를 담당하는 소수정예 부대인 독거미 대대에 입소한 6명이 레펠 등 특공 훈련을 받는 모습이 그려졌다.    '여군특집3'의 뒤로는 KBS 2TV '1박2일'(13.6%), '슈퍼맨이 돌아왔다'(13.4%), MBC '일밤-복면가왕'(13.0%) 등이 근소한 차이로 각축전을 벌이고 있다.
 

    한편 17일에는 김병만·육중완 등 남녀 스타가 중국의 남·북 소림사를 찾아 무술을 배우는 SBS '주먹쥐고 소림사'가 MBC TV '무한도전'에 도전장을 냈다.    첫 회 시청률은 전국 7.8%, 수도권 8.3%. '무한도전'(13.7%) 과는 격차가 크지만 2위 KBS 2TV '불후의 명곡'(9.6%)과 겨뤄볼 만한 시청률이다.    특히 연예인들의 레이서 도전기를 그린 전작 '더 레이서'의 최종회 시청률보다 5%p나 올랐다는 점에서 고무적이다.    이날 첫 회에서는 김병만, 김풍, 온주완, 이정신 등 남성 멤버들이 북소림사에 입소해 무술 실력을 보여주는 모습과 구하라, 임수향이 필라테스, 플라잉 요가로 체력을 키우는 모습과 머리카락을 자르며 각오를 다지는 오정연 등 여성 멤버들이 남소림사로 떠나기 전 준비하는 모습이 담겼다.    chomj@yna.co.kr▶ [현장영상] "인간의 뇌를 찾아라!" 거리에 나타난 좀비▶ [오늘의 핫 화보] 깊어가는 가을밤, 빛나는 경복궁을 거닐다
배우 한채아가 자신과의 싸움에서 승리해냈다.18일 방송된 MBC 예능'일밤-진짜 사나이 여군특집3'에서는 최종 선발을 통해 독거미 부대에 입소한 한채아가 역대 최강도의 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 독거미 부대의 첫 훈련인 특공 체력 측정 도중 과호흡 증후군을 겪어 다음 훈련에 참여하지 못한 한채아는"끝까지 함께 하지 못했다는 것이 창피하다"며 다른 동기들에게 미안해하는 뼛속까지 탄탄한 모태 군인 마인드를 드러냈다.이어 독거미표 특공 레펠 훈련에 나선 한채아는 평소 겪고 있는 고소공포증을 밝히며 상상 이상의 높이에 두려움을 표했지만 끝까지 포기하지 않는 열정과 끈기로 끝내 성공해내 많은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 또한 레펠 훈련의 마지막 단계이자 초고난도 훈련인 후면 레펠에서는 공포를 이겨내는 과감한 점프로 한 번 시도 만에 완벽하게 성공해내 실헬기 탑승자로 선정되는 명예를 누리기도 했다.한편 털털 여군에서 최강 여군으로 거듭난 한채아가 활약하고 있는 MBC 예능'일밤-진짜 사나이 여군특집3'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'진짜사나이' 한채아 레펠훈련[TV리포트=원지영 기자] '진짜사나이' 한채아가 고소공포증을 이기고 레펠 훈련에 성공했다.지난 18일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 독거미 부대에 입소해 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전미라와 한채아는 각각 역레펠과 후면레펠에 나섰다. 얼굴부터 떨어지는 고난도 훈련에 전미라는 첫 시도에서 실패했지만 결국 정신력으로 역레펠에 성공했다.이어 고난도인 후면레펠에 도전한 한채아는 앞서 고소공포증이 있다고 밝히며 두려움을 드러냈지만 포기하지 않고 과감한 점프로 단번에 레펠을 성공했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 한채아는 "너무 좋았다. 군대라는 곳은 참 희한한 것 같다. 포기가 빨랐던 내가 포기하지 않고 끝까지 해서 성공했다"며 "희한하게 그렇게 만드는 곳인 것 같다"고 소감을 전했다.한편 이날 방송에서 전미라와 한채아는 실헬기 탑승자로 선정돼 눈길을 끌었다.사진출처='진짜사나이' 캡쳐화면
[한국경제TV 뷰티한국 김은아 기자] 
 ▲ '진짜 사나이' 해병대 김영철 깜짝 폭로 (사진:김영철 SNS)'진짜 사나이 해병대'가 화제인 가운데 개그맨 김영철의 과거 폭로가 새삼 재조명됐다.  과거 SBS '절친노트2'에 출연한 김영철은 "작년 크리스마스 이브때 이경규에게 뺨을 맞은 적 있다"고 깜짝 발언을했다.  이날 김영철은 "이날 과거 폭력을 행사한 선배에 대해 이야기 하던 중 내가 좀 깐쭉거렸다. 그런데 경규형이 갑자기 내 뺨을 때리더라"고 폭로했다.  이어 김영철은 "경규형이 사과를 했지만 분위기가 너무 어색했다"며 "그래서 내가 이영자 씨 성대모사로 "네가 그 선배랑 다를게 뭐가있니~'라고 말했다"고 밝혔다.  한편 김영철이 출연한 MBC '진짜 사나이' 해병대 특집은 다가오는 11월 중 방송될 예정이다.뷰티한국 김은아기자 [화제의 동영상] 세계 최악의 교통사고 모음…"놀라지 마세요!"[화제의 동영상] 하늘에서 뛰어내렸는데 낙하산 줄이 꼬인 `대박아찔상황`[화제의 동영상] 모델들의 민망한 실수…"어머! 어떡해~"[화제의 동영상] 남자라면 `심쿵`할 영상[화제의 동영상] 화물차 운전사 대박 운전 실력…"저게 진짜 가능해?"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 한채아가 자신과의 싸움에서 승리해냈다.지난 18일 오후 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’에서는 최종 선발을 통해 독거미 부대에 입소한 한채아가 역대 최강도의 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 독거미 부대의 첫 훈련인 특공 체력 측정 도중 과호흡 증후군을 겪어 다음 훈련에 참여하지 못한 한채아는 “끝까지 함께 하지 못했다는 것이 창피하다”며 다른 동기들에게 미안해하는 뼛속까지 탄탄한 모태 군인 마인드를 드러냈다.이어 독거미표 특공 레펠 훈련에 나선 한채아는 평소 겪고 있는 고소공포증을 밝히며 상상 이상의 높이에 두려움을 표했지만 끝까지 포기하지 않는 열정과 끈기로 끝내 성공해내 많은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 또한 레펠 훈련의 마지막 단계이자 초고난도 훈련인 후면 레펠에서는 공포를 이겨내는 과감한 점프로 한 번 시도 만에 완벽하게 성공해내 실헬기 탑승자로 선정되는 명예를 누리기도 했다.한편 털털 여군에서 최강 여군으로 거듭난 한채아가 활약하고 있는 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. 
진짜사나이 한채아 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)의 ‘여군특집’ 3기가 독거미부대에 입대해 진짜 ‘군인’으로 거듭나고 있어 눈길을 끈다.지난 18일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 독거미부대를 통과한 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 특공체력 측정 등을 하며 본격적으로 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 6인은 고강도 체력 소비를 요구하는 각종 장애물들을 5분 만에 통과해야 한다는 말을 듣고 깜짝 놀랐다. 선임들은 실제로 가뿐하게 장애물 통과를 해내 이제 막 독거미부대에 입대한 6인과의 격차를 몸소 보였다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 이 훈련은 6인의 눈물과 혼을 쏙 빼놨다. 평소 높은 적응력으로 ‘천상 군인’이라고 불리던 김현숙은 물론, 부사관학교에서 1등으로 졸업한 유선, ‘악바리’ 한채아도 이를 통과하지 못했다. 테니스로 다져진 운동신경을 자랑하는 전미라마저도 7분을 기록해 불합격하고 말았다.레펠 훈련은 더 아찔했다. 남자들도 하기 힘들다는 레펠 훈련을 처음 받는 6인은 공포에 질렸다. ‘레펠의 꽃’ 역레펠은 보는 것만으로도 앞이 캄캄한 듯 보였으나 전미라와 한채아는 강한 정신력과 과감함으로 이를 성공시켜 실헬기 탑승자가 됐다. 이외에도 6인은 지하철 탐색격멸훈련, 15kg 공격군장훈련 등의 고강도 훈련을 소화해냈다.독거미부대의 훈련은 확실히 달랐다. 이전의 부사관학교 때의 훈련과는 차원이 다른 강도에 시청자의 반응도 달라졌다. 이전 부사관학교의 생활관 모습은 많은 시청자들로부터 ‘진짜 군대와는 많이 다르다’며 현실감을 느끼지 못한다고 말했다. 하지만 독거미부대 훈련을 본 시청자들은 ‘인정해줘야 한다’고 혀를 내둘렀다.부사관학교 당시와 독거미부대의 훈련에 대한 반응이 현저하게 차이 나는 것은 시청자들이 ‘진짜 사나이-여군특집’에 어떤 것을 기대했는지를 보여주는 지표가 된다. ‘진짜 사나이’에 대해 ‘현실성’이라는 문제가 항상 거론돼 왔다. 부사관학교에서의 여성 출연진은 때로는 진지함이 결여돼 그 어느 때보다 현실성 문제에 시달렸다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 하지만 누가 봐도 힘들어 보이는 훈련과 군기 바짝 들게 만드는 살벌한 교관들의 모습에 주눅든 훈련자들의 모습은 시청자들과의 공감대를 더 넓힐 수 있었다. 남자시청자들도 ‘저 훈련은 진짜 힘들다’며 경험담을 떠올리고, 여성시청자들은 ‘저걸 소화하면서 여자가 아닌 여군이 돼 가는 걸 직접 볼 수 있게 됐다’고 소감을 말했다.물론 몇몇 시청자들이 지적하듯 ‘예능’으로서의 재미는 떨어질 수 있다. 웃음을 담당했던 제시나 사유리가 독거미부대에 입대하지 못했기 때문에 확실히 진지해진 면이 있다. 비록 ‘잔재미’는 사라졌지만 ‘여자’에서 ‘여군’으로의 성장으로 감동과 재미를 주고자 하는 애초 ‘여군특집’의 기획의도대로라면 지금의 방향성이 훨씬 적합하다는 것은 부정할 수 없다. 시청자들 또한 이에 대해 ‘사유리나 제시 등 한국어조차 익숙치않은 멤버들이 독거미부대에 갔으면 서로가 힘들었을 것이고 그걸 보는 시청자들도 재미를 느끼지 못했을 것’이라며 지금의 멤버 구성을 납득하는 분위기다. 6인이 여군으로 성장하는 과정을 보고싶은 마음이 ‘진짜 사나이-여군특집’을 애청하는 시청자들의 마음인 것이다.‘진짜 사나이-여군특집’의 6인은 이제 막 독거미부대에서 ‘쓴 맛’을 보고 있는 중이다. 조금씩 ‘악바리 근성’을 갖춰가는 이들의 모습으로 시청자들이 더 열광할 수 있을지 기대가 모아지고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=팽현준 기자] 그룹 제국의 아이들 김동준이 19일 오후 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 2016 S/S 헤라 서울패션위크 더 스튜디오 케이 컬렉션에 참석하고 있다.
[스포츠월드=김재원 기자] 배우 한채아가 자신과의 싸움에서 승리했다.지난 18일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 최종 선발을 통해 독거미 부대에 입소한 한채아가 역대 최강도의 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 독거미 부대의 첫 훈련인 특공 체력 측정 도중 과호흡 증후군을 겪어 다음 훈련에 참여하지 못한 한채아는“끝까지 함께 하지 못했다는 것이 창피하다”며 다른 동기들에게 미안해하는 뼛속까지 탄탄한 모태 군인 마인드를 드러냈다. 이어 독거미표 특공 레펠 훈련에 나선 한채아는 평소 겪고 있는 고소공포증을 밝히며 상상 이상의 높이에 두려움을 표했지만 끝까지 포기하지 않는 열정과 끈기로 끝내 성공해내 많은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 또한, 레펠 훈련의 마지막 단계이자 초고난도 훈련인 후면 레펠에서는 공포를 이겨내는 과감한 점프로 한 번 시도 만에 완벽하게 성공해내 실헬기 탑승자로 선정되는 명예를 누리기도 했다.한편, 털털 여군에서 최강 여군으로 거듭난 한채아가 활약하고 있는 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다 jkim@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
배우 한채아가 자신과의 싸움에서 승리해냈다.어제(18일) 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>에서는 최종 선발을 통해 독거미 부대에 입소한 한채아가 역대 최강도의 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 독거미 부대의 첫 훈련인 특공 체력 측정 도중 과호흡 증후군을 겪어 다음 훈련에 참여하지 못한 한채아는“끝까지 함께 하지 못했다는 것이 창피하다”며 다른 동기들에게 미안해하는 뼛속까지 탄탄한 모태 군인 마인드를 드러냈다.이어 독거미표 특공 레펠 훈련에 나선 한채아는 평소 겪고 있는 고소공포증을 밝히며 상상 이상의 높이에 두려움을 표했지만 끝까지 포기하지 않는 열정과 끈기로 끝내 성공해내 많은 시청자들의 감탄을 자아냈다.또한 레펠 훈련의 마지막 단계이자 초고난도 훈련인 후면 레펠에서는 공포를 이겨내는 과감한 점프로 한 번 시도 만에 완벽하게 성공해내 실헬기 탑승자로 선정되는 명예를 누리기도 했다.이를 본 네티즌들은 ‘한채아 레펠 해낼 때 진짜 멋있었음’, ‘채아언니 특공복핏도 남달라 영화의 한 장면인줄’, ‘한채아 아픈데도 미안해 하는 모습이 진짜 군인답더라’, ‘한채아 다음 주에 헬기 타는 거 꼭 봐야지’등 다양한 반응을 보였다.한편 털털 여군에서 최강 여군으로 거듭난 한채아가 활약하고 있는 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=LRJBdCGdVgU뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=샘 오취리 인스타그램 캡처)  진짜사나이 해병대 특집 편 시청률 폭발할까? '관심집중''진짜사나이 용병 샘 오취리가 해병대 특유의 '돌격 머리' 헤어 스타일로 입소했다. 최근 해병대 공식 블로그 '날아라 마린보이'에는 신병 1201기 1,2교육대 5주차 훈련 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속 MBC '일밤-진짜 사나이' 멤버들의 모습도 포착돼 눈길을 끈다. 특히 '가나 용병' 샘 오취리가 해맑게 훈련하는 모습이 인상적이다. 샘은 기르던 수염까지 싹 밀고 '귀신잡는 해병'으로 다시 태어났다.진짜사나이 해병대 편 출연진은 고정 멤버 임원희, 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리, 슬리피와 함께 배우 이기우와 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 합류한다.한편, 진짜사나이 멤버들은 다음달에도 해병대에 재입소해 혹독한 훈련을 받을 예정이다. 방송 관계자에 따르면 "진짜사나이 멤버들은 오는 11월 해병대에 재입소해 자대 배치를 받은 후 강도 높은 훈련에 임한다"고 전했다.MBC 진짜사나이 해병대 편은 여군특집3이 끝나는대로 방송될 예정이다. 이 소식을 접한 시청자들은 "전설이 시작됐다" "레전드 찍을 듯. 시청률 폭발 예상" "벌써부터 기대된다" "앞으로 계속 해병대+해군 편만 방송했으면 좋겠다. 육군은 이제 조금 물린다" "해병대 편은 놓치면 후회할 듯. 본방사수해야지"등 다양한 반응을 보이고 있다.진짜사나이 해병대 포항 특집. 진짜사나이 방송일. 진사 해병대 방송날짜황동식기자 [핫!영상] 우체국서 난동 부리는 여성…왜?[핫!영상] 눈을 의심케 하는 신기한 영상[핫!영상] 수염 자른 아빠의 달라진 모습에 아기 반응은?[핫!영상] 악어를 통째로 삼키는 `아나콘다`‥`경악`[핫!영상] 아파트 민폐 부부싸움…"살인나겠네"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=MBC 진짜 사나이 방송 캡처)  혼혈 배우 줄리엔 강이 방송용 키와 실제 키는 다르다고 밝혀 새삼 화제다.줄리엔 강은 지난 1월 방송한 JTBC ‘마녀사냥’에 출연해 프로필을 공개했다.MC 신동엽이 “실제 키는 190cm 넘느냐"고 질문하자, 줄리엔 강은 "방송용 키는 189cm다”고 답했다. 실제 키가 너무 커서 방송에서 줄여서 말했던 것.이를 지켜보던 모델 한혜진은 “여자 모델들도 똑같다"고 공감하며 ”실제 키가 180cm이면 179cm로 수정한다”고 덧붙였다. 한편, 줄리엔 강의 어깨 길이는 '58cm'로 웬만한 수영 선수들보다 넓다.황동식기자 [핫!영상] 우체국서 난동 부리는 여성…왜?[핫!영상] 눈을 의심케 하는 신기한 영상[핫!영상] 수염 자른 아빠의 달라진 모습에 아기 반응은?[핫!영상] 악어를 통째로 삼키는 `아나콘다`‥`경악`[핫!영상] 아파트 민폐 부부싸움…"살인나겠네"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 슬리피, 군복샷 공개…슬좀비 어디로?래퍼 슬리피(본명 김성원)가 군복 자태를 공개했다.슬리피는 21일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 “Yeah B Goon”이라는 짤막한 글과 사진을 올렸다.공개된 사진에는 군복을 입은 슬리피의 모습이 담겨 있다. 래퍼답게 익살스러운 표정을 짓는 슬리피지만, 군복을 멋스럽게 소화하고 있다.앞서 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 멤버들은 지난달 해병대 훈련소에 입소, 천자봉 행군 등 해병대만의 고강도 훈련을 받은 바 있다. 이에 해병대 편에 대한 기대감을 높인다.또 기본 훈련을 마친 이들은 내달 자대배치 후 해병대의 고강도 훈련을 받을 예정이다.‘진짜사나이’ 해병대 편은 여군 3기 편의 방송 이후 전파를 탈 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜슬리피 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 황동식 기자]진짜사나이 해병대 예고편 공개, 진짜사나이 해병대 방송일 언제?     
     ▲(사진=MBC 진짜사나이 캡처)  진짜사나이 해병대 예고편이 공개돼 화제다.지난 18일 방송한 MBC '진짜사나이 여군특집3' 말미 '해병대 편 예고편'이 공개됐다.예고편에서 교관은 "상륙 돌격형 머리(귀 위 5cm, 앞머리 3cm 이내)로 이발을 실시하겠다"며 "이는 항시 전쟁터로 떠날 준비가 되어 있다는 것을 의미한다"고 밝혔다. 이에 임원희와 샘 오취리, 허경환 등이 바리깡으로 이발을 하는 모습이 예고편에 담겼다. 또 인간의 한계에 도전하는 '천자봉 행군', '통나무 들어 올리기' 등 역대 가장 혹독한 훈련 모습이 그려질 예정이다. 한편, 앞서 최근 해병대 공식 블로그 '날아라 마린보이'에는 신병 1201기 1,2교육대 5주차 훈련 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속 진짜 사나이 멤버들의 모습도 포착돼 눈길을 끈다. 특히 '가나 용병' 샘 오취리와 캐나다 용병 줄리엔 강이 해맑게 훈련하는 모습이 인상적이다. 샘은 기르던 수염까지 싹 밀고 '귀신잡는 해병'으로 다시 태어났다.진짜사나이 해병대 편 출연진은 고정 멤버 임원희, 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리, 슬리피와 함께 배우 이기우와 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 합류한다.한편, 진짜사나이 멤버들은 다음달에도 해병대에 재입소해 혹독한 훈련을 받을 예정이다. 방송 관계자에 따르면 진짜사나이 멤버들은 오는 11월 해병대에 재입소해 부대 배치를 받은 후 강도 높은 훈련에 임하는 것으로 알려졌다.MBC 진짜사나이 해병대 편은 여군특집3이 끝나는대로 방송될 예정이다. 이 소식을 접한 시청자들은 "외국 용병이 출연해서 더 재밌다. 샘 오취리, 줄리엔 강 힘내라" "임원희 형님 존경합니다" "해군보다 더 재미있을 것 같다." "슬리피 또 슬좀비로 각성할 듯" "김영철 분위기 메이커 대박 기대" "전설이 시작됐다" "레전드 찍을 듯 시청률 폭발 예상" "앞으로 계속 해병대+해군 편만 방송했으면 좋겠다. 육군은 이제 조금 물린다"등 다양한 반응을 보이고 있다.진짜사나이 해병대 포항 특집. 진짜사나이 방송일. 진사 해병대 방송날짜, 진짜사나이 해병대 예고편, 진짜사나이 해병대 예고황동식기자 [핫!영상] 핵폭탄의 위력‥"무서워!"[핫!영상] 양다리 걸친 남자의 최후[핫!영상] 고양이 성대모사에 놀란 고양이[핫!영상] `마션`의 배경 `화성`의 2015년 현재 모습은?[핫!영상] 한국 vs 미국 경찰 클래스▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
혈압 정상수치, 혈압 정상수치[헤럴드 리뷰스타=이윤구 기자] 혈압 정상수치에 대해 네티즌들의 관심이 높다.혈압 정상수치는 120/80(수축기/이완기)mmHg 이하로 정상 혈압인 120/80mmHg은 수축기 혈압이 120mmHg 미만이면서 이완기 혈압이 80mmHg 미만일 때다.고혈압은 수축기 혈압이 140mmHg 이상이거나 이완기 혈압이 90mmHg 이상일 때를 말하며저혈압은 90/60mmHg 이하로 또는 수축기 혈압이 100mmHg보다 낮을 경우로 정의한다.정상 혈압인 120/80mmHg은 수축기 혈압이 120mmHg 미만이면서 이완기 혈압이 80mmHg 미만일 때이며, 고혈압은 수축기 혈압이 140mmHg 이상이거나 이완기 혈압이 90mmHg 이상일 때를 말한다. 즉, 120/80mmHg 이상의 혈압을 가진 사람은 120/80mmHg 미만인 사람에 비해 합병증의 발생빈도가 높고, 향후 고혈압으로 진행할 위험성이 높아 혈압이 더 높아지기 전에 관리를 시작해야 한다는 의미다.혈압 정상수치와 더불어 지난 30일 MBC '진짜 사나이-여군특집3'에 출연했던 최유진이 재조명돼 눈길을 끈다.이날 멤버들은 훈련에 앞서 각자 키와 몸무게를 측정하고 간단한 신체 검사를 실시했다.이 가운데 최유진은 측정 결과 키 162cm에 42Kg이라는 수치가 공개돼 놀라움을 자아냈으며, 혈압을 재는 도중 '측정 불가'가 떠 모두를 경악케 했다. 혈압 정상수치 소식을 접한 네티즌들은 "휴 그래도 난 정상이구나", "최유진 정말 마른 몸이구나" 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
동아DB유일랍미 이태임 “‘진짜사나이’ 여군특집 출연 원해”…‘욕설 논란’ 의식? 관심↑배우 이태임이 드라마 H 채널 16부작 미니시리즈 ‘유일랍미’로 복귀한 가운데, MBC ‘진짜사나이’ 출연을 희망한 발언이 재조명 받았다. 이태임은 과거 한 매체와 인터뷰에서 ‘꼭 하고 싶은 예능 프로그램이 있느냐’는 질문에 ‘진짜사나이’를 꼽았다.그는 “사실 예능 프로를 찍다 큰일을 겪었기에 복귀하고 나서도 예능에 출연해 웃을 자신은 사실 없어요. 그런데 정말 꼭 해보고 싶은 프로그램은 있어요. ‘진짜사나이’요. 여군특집에 출연해보고 싶어요”라고 말했다. 그 이유에 대해선 “예전에 ‘진짜사나이’를 보면서 울었던 기억이 나요. 그리고 여군들의 생활이 궁금하기도 하고요. 재밌을 것 같아요”라고 설명했다. 앞서 이태임은 2월 24일 제주도에서 MBC 예능프로그램 ‘띠동갑내기 과외하기’를 촬영하던 중 예원과 ‘욕설 논란’에 휘말려 활동을 중단한 바 있다. 한편, 이태임의 복귀작 ‘유일랍미’는 의도치 않게 남자행세를 하게 된 여자가 소셜미디어상에서 전설의 연애고수가 되어 연애 전무 최강 찌질남을 환골탈태 시키는 ‘연애 사육 프로젝트’를 그린 작품이다.  29일 낮 12시 30분 Drama H, TRENDY, KakaoTV를 통해 첫 방송된다.유일랍미 이태임. 사진=유일랍미 이태임동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
유일랍미 이태임 "'진짜 사나이' 출연 하고파...당시 보면서 눈물 뚝뚝"'유일랍미' 이태임이 출연하고 싶은 예능 프로그램으로 '진짜 사나이'를 꼽았다. 이태임은 지난 8월 한 매체와의 인터뷰에서 "꼭 하고 싶은 예능 프로그램이 있느냐"는 질문에 "사실 예능 프로를 찍다 큰일을 겪었기에 복귀하고 나서도 예능에 출연해 웃을 자신은 사실 없다"고 솔직하게 답했다. 그러나 이내 "그런데 정말 꼭 해보고 싶은 프로그램은 있다. MBC '일밤-진짜 사나이'다. 여군특집에 출연해 보고 싶다"고 말해 시선을 집중시켰다. 이태임은 "예전에 '진짜 사나이'를 보면서 울었던 기억이 난다"며 "여군들의 생활이 궁금하기도 하고 재밌을 것 같다"고 덧붙였다. 한편 이태임은 오는 29일 방송되는 드라마H '유일랍미'를 통해 복귀한다. 이태임이 출연하는 '유일랍미'는 의도치 않게 남자행세를 하게 된 여자가 SNS상에서 전설의 연애고수가 되어 연애 전무 최강 찌질남을 환골탈태 시키는 연애 사육 프로젝트를 그린 작품이다. 29일 낮 12시 30분 첫 방송. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[Dispatch=김나라기자] '슈퍼주니어' 은혁의 입대 전 마지막 화보가 공개됐다.
패션지 '더 셀러브리티'는 22일 공식 홈페이지에 은혁의 11월호 화보컷과 인터뷰를 선보였다. 반 삭발머리로 헤어스타일 변신을 시도하며 군입대에 관한 소감을 밝히기도 했다.
은혁은 짧은 머리가 어색한 듯 한 손으로 얼굴을 움켜쥐고 고개를 숙였다. 강렬한 눈빛으로 카메라를 바라보며 카리스마를 드러내기도 했다.
은혁은 "머리를 깎기 전, 심장이 터져버릴 것 같았다. 연예인 은혁은 이제 안녕! 본연의 나로 돌아가는 시간"이라는 멘트로 입대에 대한 실감을 표현했다.
 

팬들에 대한 고마운 마음도 전했다. "10년이면 강산이 변한다는데, 우리 팬들은 변함없다는 것에 대해 항상 감사하고 있다"며 "팬 여러분, 고무신은 꼭 바로 신으세요"라는 재치있는 멘트도 더했다.
한편 지난 13일 입대한 은혁은 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 퇴소한다. 이후 21개월동안 현역으로 복무할 예정이다.
<사진=더 셀러브리티>
`유일랍미` 이태임'유일랍미' 이태임, "'진짜 사나이' 출연하고 싶어" 이유는?'유일랍미'에 출연하는 배우 이태임이 예능 프로그램으로 '진짜 사나이'를 언급했다.이태임은 지난 8월 한 매체와의 인터뷰에서 "꼭 하고 싶은 예능 프로그램이 있느냐"는 질문에 "사실 예능 프로를 찍다 큰일을 겪었기에 복귀하고 나서도 예능에 출연해 웃을 자신은 사실 없다"며 "그런데 정말 꼭 해보고 싶은 프로그램은 있다. mbc '일밤-진짜 사나이'다. 여군특집에 출연해 보고 싶다"고 말했다.이어 이태임은 "예전에 '진짜 사나이'를 보면서 울었던 기억이 난다"며 "여군들의 생활이 궁금하기도 하고 재밌을 것 같다"고 설명했다.한편 이태임이 출연하는 '유일랍미'는 의도치 않게 남자행세를 하게 된 여자가 SNS상에서 전설의 연애고수가 되어 연애 전무 최강 찌질남을 환골탈태 시키는 연애 사육 프로젝트를 그린 작품이다.'유일랍미'는 오는 29일 첫 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
동아DB유일랍미 이태임 “‘진짜사나이’ 여군특집 출연 원해”…심신 단련+무장?배우 이태임이 드라마 H 채널 16부작 미니시리즈 ‘유일랍미’로 복귀한 가운데, MBC ‘진짜사나이’ 출연을 희망한 발언이 재조명 받았다. 이태임은 과거 한 매체와 인터뷰에서 ‘꼭 하고 싶은 예능 프로그램이 있느냐’는 질문에 ‘진짜사나이’를 꼽았다.그는 “사실 예능 프로를 찍다 큰일을 겪었기에 복귀하고 나서도 예능에 출연해 웃을 자신은 사실 없어요. 그런데 정말 꼭 해보고 싶은 프로그램은 있어요. ‘진짜사나이’요. 여군특집에 출연해보고 싶어요”라고 말했다. 그 이유에 대해선 “예전에 ‘진짜사나이’를 보면서 울었던 기억이 나요. 그리고 여군들의 생활이 궁금하기도 하고요. 재밌을 것 같아요”라고 설명했다. 앞서 이태임은 2월 제주도에서 MBC 예능프로그램 ‘띠동갑내기 과외하기’를 촬영하던 중 예원과 ‘욕설 논란’에 휘말려 활동을 중단한 바 있다. 한편, 이태임의 복귀작 ‘유일랍미’는 의도치 않게 남자행세를 하게 된 여자가 소셜미디어상에서 전설의 연애고수가 되어 연애 전무 최강 찌질남을 환골탈태 시키는 ‘연애 사육 프로젝트’를 그린 작품이다.  29일 낮 12시 30분 Drama H, TRENDY, KakaoTV를 통해 첫 방송된다.유일랍미 이태임. 사진=유일랍미 이태임동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
유일랍미 이태임 출처:/ ''유일랍미''유일랍미 이태임유일랍미 이태임이 출연하고 싶은 예능 프로그램으로 '일밤-진짜 사나이'를 꼽았다.이태임은 지난 8월 한 매체와 진행한 인터뷰에서 "꼭 하고 싶은 예능 프로그램이 있느냐"는 질문을 받고 "사실 예능 프로를 찍다 큰일을 겪었기에 복귀하고 나서도 예능에 출연해 웃을 자신은 사실 없다"고 답했다.이어 이태임은 "정말 꼭 해보고 싶은 프로그램은 있다. MBC '일밤-진짜 사나이'다. 여군특집에 출연해 보고 싶다"며 "예전에 '진짜 사나이'를 보면서 울었던 기억이 난다"라고 말했다.유일랍미 이태임에 누리꾼들은 "유일랍미 이태임, 그랬구나", "유일랍미 이태임, 진짜 사나이 잘 어울리겠다", "유일랍미 이태임, 재밌을 듯" 등 다양한 반응을 보였다.한편 이태임의 복귀작 '유일랍미'는 의도치 않게 남자행세를 하게 된 여자가 SNS상에서 전설의 연애고수가 되어 연애 전무 최강 찌질남을 환골탈태 시키는 연애 사육 프로젝트를 그린 작품으로 오는 29일 첫 방송한다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
유일랍미 이태임, '진짜 사나이' 제작진에 러브콜 "여군들 생활 궁금해"'유일랍미' 이태임이 "'진짜 사나이' 여군 특집에 출연하고 싶다"고 밝혔다. 이태임은 지난 8월 한 매체와의 인터뷰에서 "꼭 하고 싶은 예능 프로그램이 있느냐"는 질문에 "사실 예능 프로를 찍다 큰일을 겪었기에 복귀하고 나서도 예능에 출연해 웃을 자신은 사실 없다"고 말했다.그러나 이내 "그런데 정말 꼭 해보고 싶은 프로그램은 있다. MBC '일밤-진짜 사나이'다. 여군특집에 출연해 보고 싶다"고 말해 시선을 집중시켰다. 이태임은 "예전에 '진짜 사나이'를 보면서 울었던 기억이 난다"며 "여군들의 생활이 궁금하기도 하고 재밌을 것 같다"고 덧붙였다. 한편 이태임은 오는 29일 방송되는 드라마H '유일랍미'를 통해 복귀한다. 이태임이 출연하는 '유일랍미'는 의도치 않게 남자행세를 하게 된 여자가 SNS상에서 전설의 연애고수가 되어 연애 전무 최강 찌질남을 환골탈태 시키는 연애 사육 프로젝트를 그린 작품이다. 29일 낮 12시 30분 첫 방송. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com유일랍미 이태임 “‘진짜사나이’ 여군특집 출연 원해”…‘욕설 논란’ 언급?배우 이태임이 드라마 H 채널 16부작 미니시리즈 ‘유일랍미’로 복귀한 가운데, MBC ‘진짜사나이’ 출연을 희망한 발언이 재조명 받았다. 이태임은 과거 한 매체와 인터뷰에서 ‘꼭 하고 싶은 예능 프로그램이 있느냐’는 질문에 ‘진짜사나이’를 꼽았다.그는 “사실 예능 프로를 찍다 큰일을 겪었기에 복귀하고 나서도 예능에 출연해 웃을 자신은 사실 없어요. 그런데 정말 꼭 해보고 싶은 프로그램은 있어요. ‘진짜사나이’요. 여군특집에 출연해보고 싶어요”라고 말했다. 그 이유에 대해선 “예전에 ‘진짜사나이’를 보면서 울었던 기억이 나요. 그리고 여군들의 생활이 궁금하기도 하고요. 재밌을 것 같아요”라고 설명했다. 앞서 이태임은 2월 24일 제주도에서 MBC 예능프로그램 ‘띠동갑내기 과외하기’를 촬영하던 중 예원과 ‘욕설 논란’에 휘말려 활동을 중단한 바 있다. 한편, 이태임의 복귀작 ‘유일랍미’는 의도치 않게 남자행세를 하게 된 여자가 소셜미디어상에서 전설의 연애고수가 되어 연애 전무 최강 찌질남을 환골탈태 시키는 ‘연애 사육 프로젝트’를 그린 작품이다.  29일 낮 12시 30분 Drama H, TRENDY, KakaoTV를 통해 첫 방송된다.유일랍미 이태임. 사진=유일랍미 이태임동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘유일랍미’ 이태임, 해보고 싶은 예능? “‘진짜사나이’ 여군특집 재밌을 것 같아”‘유일랍미’ 이태임, 해보고 싶은 예능? “‘진짜사나이’ 여군특집 재밌을 것 같아”‘유일랍미’ 이태임이 화제인 가운데 과거 발언이 눈길을 모았다.과거 한 매체와 인터뷰에서 배우 이태임은 하고 싶은 예능 프로그램에 대해서 언급했다.당시 인터뷰에서 이태임은 “‘진짜사나이’요. 여군특집에 출연해보고 싶어요”라고 밝혔다.이어 “예전에 ‘진짜사나이’를 보면서 울었던 기억이 나요. 그리고 여군들의 생활이 궁금하기도 하고요. 재밌을 것 같아요”라고 전해 시선을 모았다.한편 이태임이 출연할 드라마 ‘유일랍미’는 오는 29일 낮 12시 30분 Drama H에서 첫 방송될 예정이다.‘유일랍미’ 이태임 소식에 누리꾼들은 “‘유일랍미’ 이태임, 좋네요 진짜사나이” “‘유일랍미’ 이태임, 출연하셔도 좋을 듯” “‘유일랍미’ 이태임, 드라마 재밌겠다” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com유일랍미 이태임 “‘진짜사나이’ 여군특집 출연 원해”…‘욕설 논란’ 의식? 관심↑배우 이태임이 드라마 H 채널 16부작 미니시리즈 ‘유일랍미’로 복귀한 가운데, MBC ‘진짜사나이’ 출연을 희망한 발언이 재조명 받았다. 이태임은 과거 한 매체와 인터뷰에서 ‘꼭 하고 싶은 예능 프로그램이 있느냐’는 질문에 ‘진짜사나이’를 꼽았다.그는 “사실 예능 프로를 찍다 큰일을 겪었기에 복귀하고 나서도 예능에 출연해 웃을 자신은 사실 없어요. 그런데 정말 꼭 해보고 싶은 프로그램은 있어요. ‘진짜사나이’요. 여군특집에 출연해보고 싶어요”라고 말했다. 그 이유에 대해선 “예전에 ‘진짜사나이’를 보면서 울었던 기억이 나요. 그리고 여군들의 생활이 궁금하기도 하고요. 재밌을 것 같아요”라고 설명했다. 앞서 이태임은 2월 24일 제주도에서 MBC 예능프로그램 ‘띠동갑내기 과외하기’를 촬영하던 중 예원과 ‘욕설 논란’에 휘말려 활동을 중단한 바 있다. 한편, 이태임의 복귀작 ‘유일랍미’는 의도치 않게 남자행세를 하게 된 여자가 소셜미디어상에서 전설의 연애고수가 되어 연애 전무 최강 찌질남을 환골탈태 시키는 ‘연애 사육 프로젝트’를 그린 작품이다.  29일 낮 12시 30분 Drama H, TRENDY, KakaoTV를 통해 첫 방송된다.유일랍미 이태임. 사진=유일랍미 이태임동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '진짜 사나이' 제작진이 해병대 특집에 대한 기대를 당부했다.
23일 MBC '일밤-진짜 사나이2' 최민근 PD는 엑스포츠뉴스에 "새 멤버들이 들어온 만큼 새로운 모습을 보여줄 것"이라고 밝혔다.


최 PD는 "해병대의 입소 조건이 까다롭다. 지난 2년간 해병대 특집을 시도했지만 번번이 거절당했다. 머리는 상륙 돌격형으로 잘라야 하고 천자봉 행군도 해야 하는데, 이번에는 이를 할 수 있는 연예인들이 캐스팅됐다"고 덧붙였다.
이번 해병대 편에는 새로 합류한 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배와 기존 멤버 임원희, 김영철, 샘오취리, 슬리피, 줄리엔강이 참여했다. 혹독하기로 소문난 해병대 훈련을 무사히 마치기 위해 탄탄한 체력과 강한 정신력, 고유의 헤어스타일을 이행할 수 있는 스타를 섭외했다. 
최 PD는 "이기우와 허경환, 이이경, 이성배 아나운서 등 모든 멤버들이 의지를 갖고 임했다. 머리를 다 자르고 왔더라. 동준의 남자다운 모습도 볼 수 있을 것이다. 새 인물의 활약상과 더불어 힘든 SSU를 거친 임원희, 김영철 등 기존 멤버들의 활약도 눈여겨 봐달라"고 말했다.

 


‘진짜 사나이’가 처음으로 도전하는 해병대는 1949년 창설돼 상륙작전과 수륙양용작전을 주 임무로 하는 부대다. '상륙돌격형' 헤어스타일은 물론 훈련병들의 훈련 필수 코수이자 해병대의 백미인 천자봉 행군도 소화했다. 천자봉 행군은 산꼭대기까지 25㎏을 짊어지고 30여㎞를 완주해야 하는 강행군이다. 


앞서 공개된 사진과 지난주 예고편 등에서 멤버들은 위장크림을 바르고 군장을 메고서 포항 천자봉 행군에 나섰다. 짧은 머리에 까만 얼굴을 한 채 아침 식사시간에 밥을 먹느라 정신이 없는 모습도 눈에 띈다.
최 PD는 "해병대는 독특한 문화와 강한 훈련이 특징이다. 탈락하는 사람도 있다. 모든 자격 기준은 해병대에서 결정했고, 제작진은 이를 담아내기만 했다"면서 "실제 해병대 병사들이 하는 과정을 따라갔는데, 역대급으로 힘들다. 잠도 못 자고 극한의 훈련을 경험하는 모습을 보여줄 것"이라고 설명했다.
해병대 특집은 25일 여군 특집이 끝난 후 방송된다. 다양한 분야에서 활약 중인 이들이 어떤 새로운 모습을 보여줄지 주목된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC, 해병대 블로그
‘진짜사나이’ 전미라-한채아, 실제 헬기 레펠… 극과 극 반응지난 레펠 연습 훈련에서 우수한 성적을 받은 전미라와 한채아가 드디어 실제 헬기에 탑승한다.MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 제작진에 따르면 지난 훈련에서 남다른 운동신경으로 동기들보다 월등한 레펠 실력을 뽐낸 전미라와 끝없는 노력으로 자신의 한계를 극복했던 한채아가 헬기 탑승의 주인공이 된 것. 그러나 헬기 탑승에 앞서 한 번 더 진행된 사전 레펠 훈련에서 둘은 극명한 차이를 보였다.사전 훈련이 시작되자 전미라는 그 어느 때보다 넘치는 의욕을 보여줬다. 그러나 한채아의 얼굴은 점점 창백해지기 시작했다. 한채아는 우수한 성적으로 레펠 훈련을 통과했음에도 마치 처음 훈련받는 듯 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 가슴 졸이게 했다.결국 어렵게 헬기에 탑승한 한채아는 헬기의 소음과 흔들림에 마음을 진정시키지 못하는 모습을 보여 주위를 당황하게 만들었다.두사람이 두려움을 극복하고 실제 헬기에서의 레펠을 성공적으로 끝마칠 수 있을지 25일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 여군특집 3기 편에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

25일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집 3기’에서는 지난 레펠 연습 훈련에서 우수한 성적을 받은 전미라와 한채아가 드디어 실제 헬기에 탑승한다.
지난 훈련에서 남다른 운동신경으로 동기들보다 월등한 레펠 실력을 뽐낸 전미라와 끝없는 노력으로 자신의 한계를 극복했던 한채아가 헬기 탑승의 주인공이 된 것. 그러나 헬기 탑승에 앞서 한 번 더 진행된 사전 레펠 훈련에서 둘은 극명한 차이를 보였다.
사전 훈련이 시작되자 전미라는 그 어느 때보다 넘치는 의욕을 보여줬다. 그러나 한채아의 얼굴은 점점 창백해지기 시작했다. 한채아는 우수한 성적으로 레펠 훈련을 통과했음에도 불구하고, 마치 처음 훈련받는 듯 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 가슴 졸이게 했다.
결국 어렵게 헬기에 탑승한 한채아는 헬기의 소음과 흔들림에 마음을 진정시키지 못하는 모습을 보여 주위를 당황하게 만들었다.
‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’은 오는 25일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 한채아와 전미라가 공중 레펠 훈련에 도전한다.오는 25일 방송될 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 3기에서는 전미라와 한채아가 실제 헬기에 탑승해 공중 레펠 훈련을 받는 모습이 그려진다.앞서 전미라와 한채아는 레펠 연습 훈련에서 우수한 성적을 받은 바 있다. 전미라는 남다른 운동신경으로 동기들보다 월등한 레펠 실력을 뽐냈고, 한채아는 끝없는 노력으로 자신의 한계를 극복했다.헬기 탑승의 주인공이 된 전미라와 한채아. 그러나 헬기 탑승에 앞서 한 번 더 진행된 사전 레펠 훈련에서 두 사람은 극명한 차이를 보인다.사전 훈련이 시작되자 전미라는 그 어느 때보다 넘치는 의욕을 보여준다. 그러나 한채아의 얼굴은 점점 창백해지기 시작한다. 한채아는 우수한 성적으로 레펠 훈련을 통과했음에도 불구하고, 마치 처음 훈련받는 듯 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 가슴 졸이게 한다.결국 어렵게 헬기에 탑승한 한채아는 헬기의 소음과 흔들림에 마음을 진정시키지 못하는 모습을 보여 또 한 번 주위를 당황하게 만든다.한채아와 전미라가 두려움을 극복하고 실제 헬기에서의 레펠을 성공적으로 끝마칠 수 있을지는 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[스포츠월드=김재원 기자] 레펠 연습 훈련에서 우수한 성적을 받은 전미라와 한채아가 드디어 실제 헬기에 탑승한다.지난 훈련에서 남다른 운동신경으로 동기들보다 월등한 레펠 실력을 뽐낸 전미라와 끝없는 노력으로 자신의 한계를 극복했던 한채아가 헬기 탑승의 주인공이 된 것. 그러나 헬기 탑승에 앞서 한 번 더 진행된 사전 레펠 훈련에서 둘은 극명한 차이를 보였다. 사전 훈련이 시작되자 전미라는 그 어느 때보다 넘치는 의욕을 보여줬다. 그러나 한채아의 얼굴은 점점 창백해지기 시작했다. 한채아는 우수한 성적으로 레펠 훈련을 통과했음에도 불구하고, 마치 처음 훈련받는 듯 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 가슴 졸이게 했다. 결국 어렵게 헬기에 탑승한 한채아는 헬기의 소음과 흔들림에 마음을 진정시키지 못하는 모습을 보여 주위를 당황하게 만들었다.두 사람이 두려움을 극복하고 실제 헬기에서의 레펠을 성공적으로 끝마칠 수 있을지 오는 25일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
[연예팀] ‘진짜 사나이-여군특집3’ 전미라 한채아가 드디어 실제 헬기에 탑승한다.10월24일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’(이하 ‘진짜 사나이-여군특집3’)에서는 남다른 운동신경으로 동기들보다 월등한 레펠 실력을 뽐낸 전미라와 끝없는 노력으로 자신의 한계를 극복했던 한채아가 헬기 탑승의 주인공이 된 장면이 전파를 탄다.그러나 이날 헬기 탑승에 앞서 한 번 더 진행된 사전 레펠 훈련에서 둘은 극명한 차이를 보였다. 사전 훈련이 시작되자 전미라는 그 어느 때보다 넘치는 의욕을 보여줬다. 그러나 한채아의 얼굴은 점점 창백해지기 시작했다. 한채아는 우수한 성적으로 레펠 훈련을 통과했음에도 불구하고, 마치 처음 훈련받는 듯 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 가슴 졸이게 했다. 결국 어렵게 헬기에 탑승한 한채아는 헬기의 소음과 흔들림에 마음을 진정시키지 못하는 모습을 보여 주위를 당황하게 만들었다. 두 사람이 두려움을 극복하고 실제 헬기에서의 레펠을 성공적으로 끝마칠 수 있을지 기대가 모아지고 있다.한편 ‘진짜 사나이-여군특집3’는 25일 오후 6시20분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 지난 레펠 연습 훈련에서 우수한 성적을 받은 전미라와 한채아가 드디어 실제 헬기에 탑승한다.지난 훈련에서 남다른 운동신경으로 동기들보다 월등한 레펠 실력을 뽐낸 전미라와 끝없는 노력으로 자신의 한계를 극복했던 한채아가 헬기 탑승의 주인공이 된 것. 그러나 헬기 탑승에 앞서 한 번 더 진행된 사전 레펠 훈련에서 둘은 극명한 차이를 보였다.사전 훈련이 시작되자 전미라는 그 어느 때보다 넘치는 의욕을 보여줬다. 그러나 한채아의 얼굴은 점점 창백해지기 시작했다. 한채아는 우수한 성적으로 레펠 훈련을 통과했음에도 불구하고, 마치 처음 훈련받는 듯 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 가슴 졸이게 했다.결국 어렵게 헬기에 탑승한 한채아는 헬기의 소음과 흔들림에 마음을 진정시키지 못하는 모습을 보여 주위를 당황하게 만들었다.두사람이 두려움을 극복하고 실제 헬기에서의 레펠을 성공적으로 끝마칠 수 있을지 25일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.사진=MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] 여군 6명의 멤버들이 특수 훈련을 마치고 실전 임무에 투입되는 것을 끝으로 여군특집 대장정의 막을 내린다.오는 25일 방송되는 `진짜 사나이`에서 6명의 신임 하사들은 실전 임무 투입에 앞서 적을 눈앞에서 마주했을 때 바로 제압하기 위한 특공무술 훈련에 돌입했다. 특공무술 훈련의 시작은 선임들의 화려한 특공무술 시범으로 위험천만한 격파는 물론 겨루기 시범이 이어졌다.특히 너무나 고운 외모로 화제가 되기도 했던 미모의 선임 3인방은, 고난이도의 격파는 물론 겨루기 기술을 선보이며 특공무술훈련의 시작을 알렸다.  
그 외에도 독거미대대의 선임들은 손날로 맥주병을 격파하는 것은 물론, 삼단 돌려차기, 심지어는 이마로 기왓장까지 깨부수는 무시무시한 무술 실력을 뽐냈다. 특공대원들답게 적의 급소를 노리는 짧고 강력한 무술 시범으로 멤버들의 입을 벌어지게 했다는 후문.선임들의 시범에 이어 멤버들 역시 특공대원으로 거듭나기 위한 특공무술 훈련에 돌입했다. 특공무술 훈련에서 두각을 나타낸 인물은 역시나 ‘현숙이 형’ 김현숙. 엄청난 힘으로 특수부대 선임들을 제압해 모두를 놀라게 했으나, 어딘지 모르게 어정쩡한 자세 때문에 멤버를 웃음에 빠트렸다.무시무시한 그녀들의 특공무술은 오는 25일(일) 저녁 6시 20분 `일밤-진짜 사나이`에서 확인할 수 있다.우원애 (th5867@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=강서정 기자] ‘진짜 사나이’ 여군 6명의 멤버들이 특수 훈련을 마치고 실전 임무에 투입되는 것을 끝으로 여군특집 대장정의 막을 내린다. 최근 진행된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 촬영에서 6명의 신임 하사들은 실전 임무 투입에 앞서 적을 눈앞에서 마주했을 때 바로 제압하기 위한 특공무술 훈련에 돌입했다. 특공무술 훈련의 시작은 선임들의 화려한 특공무술 시범으로 위험천만한 격파는 물론 겨루기 시범이 이어졌다. 특히 너무나 고운 외모로 화제가 되기도 했던 미모의 선임 3인방은, 고난이도의 격파는 물론 겨루기 기술을 선보이며 특공무술훈련의 시작을 알렸다.  그 외에도 독거미대대의 선임들은 손날로 맥주병을 격파하는 것은 물론, 삼단 돌려차기, 심지어는 이마로 기왓장까지 깨부수는 무시무시한 무술 실력을 뽐냈다. 특공대원들답게 적의 급소를 노리는 짧고 강력한 무술 시범으로 멤버들의 입을 벌어지게 했다는 후문. 선임들의 시범에 이어 멤버들 역시 특공대원으로 거듭나기 위한 특공무술 훈련에 돌입했다. 특공무술 훈련에서 두각을 나타낸 인물은 역시나 ‘현숙이 형’ 김현숙. 엄청난 힘으로 특수부대 선임들을 제압해 모두를 놀라게 했으나, 어딘지 모르게 어정쩡한 자세 때문에 멤버를 웃음에 빠트렸다. 오는 25일 오후 6시 20분 방송./kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘진짜사나이’ 김현숙, 막돼먹은 힘? 특수부대 제압…폭소여군 6명의 멤버들이 특수 훈련을 마치고 실전 임무에 투입되는 것을 끝으로 여군특집 대장정의 막을 내린다.25일 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 여군특집 3기 편에서는 6명의 신임 하사들은 실전 임무 투입에 앞서 적을 눈앞에서 마주했을 때 바로 제압하기 위한 특공무술 훈련에 돌입한다. 특공무술 훈련의 시작은 선임들의 화려한 특공무술 시범으로 위험천만한 격파는 물론 겨루기 시범이 이어진다.특히 너무나 고운 외모로 화제가 되기도 했던 미모의 선임 3인방은, 고난이도의 격파는 물론 겨루기 기술을 선보이며 특공무술훈련의 시작을 알린다. 그 외에도 독거미대대의 선임들은 손날로 맥주병을 격파하는 것은 물론, 삼단 돌려차기, 심지어는 이마로 기왓장까지 깨부수는 무시무시한 무술 실력을 뽐낸다. 특공대원들답게 적의 급소를 노리는 짧고 강력한 무술 시범으로 멤버들의 입을 벌어지게 했다는 후문.선임들의 시범에 이어 멤버들 역시 특공대원으로 거듭나기 위한 특공무술 훈련에 돌입한다. 특공무술 훈련에서 두각을 나타낸 인물은 역시나 ‘현숙이 형’ 김현숙. 엄청난 힘으로 특수부대 선임들을 제압해 모두를 놀라게 했으나, 어딘지 모르게 어정쩡한 자세 때문에 멤버를 웃음에 빠트린다.무시무시한 그녀들의 특공무술은 25일 저녁 6시 20분 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 진짜 사나이- 독거미부대/ MBC 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] 지난 레펠 연습 훈련에서 우수한 성적을 받은 전미라와 한채아가 드디어 실제 헬기에 탑승한다.지난 훈련에서 남다른 운동신경으로 동기들보다 월등한 레펠 실력을 뽐낸 전미라와 끝없는 노력으로 자신의 한계를 극복했던 한채아가 헬기 탑승의 주인공이 된 것. 그러나 헬기 탑승에 앞서 한 번 더 진행된 사전 레펠 훈련에서 둘은 극명한 차이를 보였다. 사전 훈련이 시작되자 전미라는 그 어느 때보다 넘치는 의욕을 보여줬다. 그러나 한채아의 얼굴은 점점 창백해지기 시작했다. 한채아는 우수한 성적으로 레펠 훈련을 통과했음에도 불구하고, 마치 처음 훈련받는 듯 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 가슴 졸이게 했다. 결국 어렵게 헬기에 탑승한 한채아는 헬기의 소음과 흔들림에 마음을 진정시키지 못하는 모습을 보여 주위를 당황하게 만들었다.두사람이 두려움을 극복하고 실제 헬기에서의 레펠을 성공적으로 끝마칠 수 있을지 25일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] 여군 6명의 멤버들이 특수 훈련을 마치고 실전 임무에 투입되는 것을 끝으로 여군특집 대장정의 막을 내린다. 이번주 '진짜 사나이'에서 6명의 신임 하사들은 실전 임무 투입에 앞서 적을 눈앞에서 마주했을 때 바로 제압하기 위한 특공무술 훈련에 돌입했다. 특공무술 훈련의 시작은 선임들의 화려한 특공무술 시범으로 위험천만한 격파는 물론 겨루기 시범이 이어졌다. 특히 너무나 고운 외모로 화제가 되기도 했던 미모의 선임 3인방은, 고난이도의 격파는 물론 겨루기 기술을 선보이며 특공무술훈련의 시작을 알렸다.  그 외에도 독거미대대의 선임들은 손날로 맥주병을 격파하는 것은 물론, 삼단 돌려차기, 심지어는 이마로 기왓장까지 깨부수는 무시무시한 무술 실력을 뽐냈다. 특공대원들답게 적의 급소를 노리는 짧고 강력한 무술 시범으로 멤버들의 입을 벌어지게 했다는 후문. 선임들의 시범에 이어 멤버들 역시 특공대원으로 거듭나기 위한 특공무술 훈련에 돌입했다. 특공무술 훈련에서 두각을 나타낸 인물은 역시나 ‘현숙이 형’ 김현숙. 엄청난 힘으로 특수부대 선임들을 제압해 모두를 놀라게 했으나, 어딘지 모르게 어정쩡한 자세 때문에 멤버를 웃음에 빠트렸다. 무시무시한 그녀들의 특공무술은 오는 25일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이' 여군특집이 특수 훈련을 마치고 실전 임무에 투입되는 여섯 멤버들의 모습을 끝으로 막을 내린다. 오는 25일 저녁 6시 20분 방송되는 진짜 사나이에서 6명의 신임 하사들은 실전 임무 투입에 앞서 특공무술 훈련에 돌입했다.적과 마주했을 때 신속하게 제압하기 위한 특공무술 훈련에 앞서 선임들의 화려한 특공무술 시범이 진행됐다.특히 화제가 됐던 미모의 선임 3인방은 고난이도의 격파는 물론 겨루기 기술을 선보이며 특공무술훈련의 시작을 알렸다.  독거미대대 선임들은 손날로 맥주병을 격파하는 것은 물론, 삼단 돌려차기, 이마로 기왓장까지 깨부수는 실력을 뽐냈다.특공대원들답게 적의 급소를 노리는 짧고 강력한 무술 시범이었다는 후문이다.선임들의 시범에 이어 멤버들이 특공무술 훈련에 돌입했다.훈련에서 두각을 나타낸 인물은 김현숙이었다. 엄청난 힘으로 특수부대 선임들을 제압해 모두를 놀라게 했지만, 어딘지 모르게 어정쩡한 자세 탓에 멤버들을 폭소케 했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 멤버들이 특수 훈련을 마치고 실전 임무에 투입되는 것을 끝으로 여군특집 대장정의 막을 내린다.


25일 방송되는 '진짜 사나이'에서 6명의 신임 하사들은 실전 임무 투입에 앞서 적을 눈앞에서 마주했을 때 바로 제압하기 위한 특공무술 훈련에 돌입했다.


특공무술 훈련의 시작은 선임들의 화려한 특공무술 시범으로 위험천만한 격파는 물론 겨루기 시범이 이어졌다.


특히 고운 외모로 화제가 됐던 미모의 선임 3인방은, 고난이도의 격파는 물론 겨루기 기술을 선보이며 특공무술훈련의 시작을 알렸다.


그 외에도 독거미대대의 선임들은 손날로 맥주병을 격파하는 것은 물론 삼단 돌려차기, 심지어는 이마로 기왓장까지 깨부수는 무시무시한 무술 실력을 뽐냈다.


특공대원들답게 적의 급소를 노리는 짧고 강력한 무술 시범으로 멤버들의 입을 벌어지게 했다는 후문.


선임들의 시범에 이어 멤버들 역시 특공대원으로 거듭나기 위한 특공무술 훈련에 돌입했다. 특공무술 훈련에서 두각을 나타낸 인물은 역시나 '현숙이 형' 김현숙.


엄청난 힘으로 특수부대 선임들을 제압해 모두를 놀라게 했으나, 어딘지 모르게 어정쩡한 자세 때문에 멤버를 웃음에 빠트렸다는 후문이다.


무시무시한 그녀들의 특공무술은 25일 오후 6시 20분에 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 여군특집 3기 멤버들이 특수 훈련을 마쳤다.10월25일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 6명의 신임 하사들은 실전 임무 투입에 앞서 적을 눈앞에서 마주했을 때 바로 제압하기 위한 특공무술 훈련에 돌입한다.최근 진행된 녹화에서 신임 하사들의 특공무술 훈련은 선임 3인방가 고난이도 격파와 겨루기 기술을 선보이며 시작됐다. 독거미대대의 선임들은 손날로 맥주병을 격파하는 것은 물론 삼단 돌려차기, 심지어는 이마로 기왓장까지 깨부수는 무시무시한 무술 실력을 뽐냈다. 특공대원들답게 적의 급소를 노리는 짧고 강력한 무술 시범으로 멤버들의 입을 벌어지게 했다는 후문.선임들의 시범에 이어 멤버들 역시 특공대원으로 거듭나기 위한 특공무술 훈련에 돌입했다. 특공무술 훈련에서 두각을 나타낸 인물은 역시나 ‘현숙이 형’ 김현숙이었다. 엄청난 힘으로 특수부대 선임들을 제압해 모두를 놀라게 했으나 어딘지 모르게 어정쩡한 자세 때문에 멤버를 웃음에 빠트렸다.한편 ‘일밤-진짜 사나이2’는 25일 오후 6시20분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 황동식 기자]진짜사나이 해병대 진짜사나이 해병대     
     ▲진사 해병대 천자봉 행군 (사진=MBC 진짜사나이 캡처)  진사 해병대 임원희, 샘, 줄리엔, 슬리피, 김영철, 이기우, 딘딘, 이이경, 김동준, 허경환 출연진짜사나이 해병대 예고편이 온라인에서 큰 관심을 모으고 있다.지난 18일 방송한 MBC '진짜사나이 여군특집3' 말미에는 '해병대 편 예고편'이 공개됐다.예고편에서 교관은 "상륙 돌격형 머리(귀 위 5cm, 앞머리 3cm 이내)로 이발을 실시하겠다"며 "이는 항시 전쟁터로 떠날 준비가 되어 있다는 것을 의미한다"고 밝혔다. 이에 임원희와 샘 오취리, 허경환 등이 이발을 하는 모습이 예고편에 담겼다. 또 인간의 한계에 도전하는 '천자봉 행군', '통나무 들어 올리기' 등 역대 가장 혹독한 훈련 모습이 그려질 예정이다. 한편, 앞서 최근 해병대 공식 블로그 '날아라 마린보이'에는 신병 1201기 1,2교육대 5주차 훈련 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속 진짜 사나이 멤버들의 모습도 포착돼 눈길을 끈다. 특히 '가나 용병' 샘 오취리와 캐나다 용병 줄리엔 강이 해맑게 훈련하는 모습이 인상적이다. 샘은 기르던 수염까지 싹 밀고 '귀신잡는 해병'으로 다시 태어났다.진짜사나이 해병대 편 출연진은 고정 멤버 임원희, 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리, 슬리피와 함께 배우 이기우와 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 합류한다.한편, 진짜사나이 멤버들은 다음달에도 해병대에 재입소해 혹독한 훈련을 받을 예정이다. 방송 관계자에 따르면 진짜사나이 멤버들은 오는 11월 해병대에 재입소해 부대 배치를 받은 후 강도 높은 훈련에 임하는 것으로 알려졌다.MBC 진짜사나이 해병대 편은 여군특집3이 끝나는 25일 첫 방송될 예정이다. 이 소식을 접한 시청자들은 "외국 용병이 출연해서 더 재밌다. 샘 오취리, 줄리엔 강 힘내라" "임원희 형님 존경합니다" "해군보다 더 재미있을 것 같다." "슬리피 또 슬좀비로 각성할 듯" "김영철 분위기 메이커 대박 기대" "전설이 시작됐다" "레전드 찍을 듯 시청률 폭발 예상" "앞으로 계속 해병대+해군 편만 방송했으면 좋겠다. 육군은 이제 조금 물린다" "슬좀비 시즌2 시직인가. 잘 버티길"등 다양한 반응을 보이고 있다.진짜사나이 해병대 포항 특집. 진짜사나이 방송일. 진사 해병대 방송날짜, 진짜사나이 해병대 멤버, 진짜사나이 해병대 예고황동식기자 [핫!영상] 여자들이 러시아 지하철 탈 때 조심해야 하는 이유[핫!영상] 버스 무개념 고등학생…"제정신 아니네"[핫!영상] 클럽 만취녀들의 후덜덜한 집단 싸움[핫!영상] 처음 본 여성과 1분만에 키스하는 방법[핫!영상] 태권도 고수 vs 무에타이 고수…과연 승자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '진짜 사나이' 해병대 특집이 공개된다.
25일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집을 맞아 입소과정부터 훈련과정까지 낱낱이 담긴다.


해병대 입소 과정 그대로를 밟기로 함에 따라 첫 관문인 병무청에서의 체력테스트와 해병대 관계자와의 면접이 이뤄졌다.
이날 병무청에는 해병대 입소를 위한 겁 없는(?) 발걸음이 끝없이 이어졌다. 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 병무청에서 체력검정과 면접을 받았다.
통상적으로 해병대 입소 경쟁률은 약 5대 1정도에 달한다. 병무청에서 이루어지는 해병대의 첫 관문인 체력검정은 센서를 사용해 체력을 측정할 만큼 엄격한 기준을 제시했다.
깐깐한 체력검정에 이어 해병대 관계자와의 면접까지 이어졌다. 카리스마로 무장한 해병대 관계자와의 1:1 면담에 멤버 전원이 긴장을 감추지 못했다. 설상가상으로 이 면접은 고등학교 시절 생활기록부를 바탕으로 이뤄졌다 멤버들의 학창시절 사진은 물론 성적과 태도, 장래희망 등이 낱낱이 공개돼 이들을 당황시켰다.
병무청 테스트 후 합격자에게는 문자로 통보됐다. 그러나 끝내 합격문자를 받지 못하고 탈락한 멤버가 발생했다. 시작부터 발생한 탈락자에 모두가 고난을 예상하며 불안과 걱정으로 해병대를 향한 첫걸음을 뗐다.
25일 오후 6시 20분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘진짜사나이’ 오늘부터 해병대 특집…체력검정서 탈락자 발생드디어 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이’) ‘해병대 특집’이 공개된다.25일 방송되는 ‘진짜 사나이’의 해병대 특집에서는 입소과정에서부터 훈련과정까지 낱낱이 공개 될 예정이다. 특히 해병대 입소 과정 그대로를 밟기로 함에 따라 첫 관문인 병무청에서의 체력테스트와 해병대 관계자와의 면접이 이루어진다.이날 병무청에는 해병대 입소를 위한 겁 없는(?) 발걸음이 끝없이 이어진다. 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 병무청에서 체력검정과 면접을 받는다.통상적으로 해병대 입소 경쟁률은 약 5대 1정도에 달한다. 병무청에서 이루어지는 해병대의 첫 관문인 체력검정은 센서를 사용해 체력을 측정할 만큼 엄격한 기준을 제시한다.깐깐한 체력검정에 이어 해병대 관계자와의 면접까지 이어진다. 카리스마로 무장한 해병대 관계자와의 1:1 면담에 멤버 전원이 긴장을 감추지 못했다는 후문. 설상가상으로 이 면접은 고등학교 시절 생활기록부를 바탕으로 이루어진다. 멤버들의 학창시절 사진은 물론 성적과 태도, 장래희망 등이 낱낱이 공개돼 이들을 당황시켰다고 한다. 병무청 테스트 후 합격자에게는 문자로 통보가 이루어진다. 그러나 끝내 합격문자를 받지 못하고 탈락한 멤버가 발생했다는 후문. 시작부터 발생한 탈락자에 모두가 고난을 예상하며 불안과 걱정으로 해병대를 향한 첫걸음을 뗀다.천당과 지옥을 오가던 병무청 테스트는 25일(일) 저녁 6시 20분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집이 25일 처음 공개된다. 
이날 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 입소과정에서부터 훈련과정까지 낱낱이 공개 된다. 특히 해병대 입소 과정 그대로를 밟기로 함에 따라 첫 관문인 병무청에서의 체력테스트와 해병대 관계자와의 면접이 이루어졌다.
이날 병무청에는 해병대 입소를 위한 겁 없는(?) 발걸음이 끝없이 이어졌다. 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 병무청에서 체력검정과 면접을 받았다. 
통상적으로 해병대 입소 경쟁률은 약 5대 1정도에 달한다. 병무청에서 이루어지는 해병대의 첫 관문인 체력검정은 센서를 사용해 체력을 측정할 만큼 엄격한 기준을 제시했다. 
깐깐한 체력검정에 이어 해병대 관계자와의 면접까지 이어졌다. 카리스마로 무장한 해병대 관계자와의 1:1 면담에 멤버 전원이 긴장을 감추지 못했다는 후문. 설상가상으로 이 면접은 고등학교 시절 생활기록부를 바탕으로 이루어졌다. 멤버들의 학창시절 사진은 물론 성적과 태도, 장래희망 등이 낱낱이 공개돼 이들을 당황시켰다. 
병무청 테스트 후 합격자에게는 문자로 통보가 이루어졌다. 그러나 끝내 합격문자를 받지 못하고 탈락한 멤버가 발생했다는 후문. 시작부터 발생한 탈락자에 모두가 고난을 예상하며 불안과 걱정으로 해병대를 향한 첫걸음을 뗐다. 
 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘원래 훈련과 실제 상황은 다른 거죠?’

25일(일) 저녁 6시 20분 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 지난 레펠 연습 훈련에서 우수한 성적을 받은 전미라와 한채아가 드디어 실제 헬기에 탑승한다.

지난 훈련에서 남다른 운동신경으로 동기들보다 월등한 레펠 실력을 뽐낸 전미라와 끝없는 노력으로 자신의 한계를 극복했던 한채아가 헬기 탑승의 주인공이 된 것. 그러나 헬기 탑승에 앞서 한 번 더 진행된 사전 레펠 훈련에서 둘은 극명한 차이를 보였다. 

 

사전 훈련이 시작되자 전미라는 그 어느 때보다 넘치는 의욕을 보여줬다. 그러나 한채아의 얼굴은 점점 창백해지기 시작했다. 한채아는 우수한 성적으로 레펠 훈련을 통과했음에도 불구하고, 마치 처음 훈련받는 듯 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 가슴 졸이게 했다. 

결국 어렵게 헬기에 탑승한 한채아는 헬기의 소음과 흔들림에 마음을 진정시키지 못하는 모습을 보여 주위를 당황하게 만들었다.

두 사람이 두려움을 극복하고 실제 헬기에서의 레펠을 성공적으로 끝마칠 수 있을지 25일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 




iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

드디어 해병대에 간 ‘진짜 사나이’가 공개된다.
25일 방송되는 MBC ‘진짜 사나이’에서 공개될 해병대 특집은 입소과정에서부터 훈련과정까지 낱낱이 보여줄 예정이라 더욱 기대를 모으고 있다. 특히 해병대 입소 과정 그대로를 밟기로 함에 따라 첫 관문인 병무청에서의 체력테스트와 해병대 관계자와의 면접이 이루어졌다.
이날 병무청에는 해병대 입소를 위한 겁 없는(?) 발걸음이 끝없이 이어졌다. 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 병무청에서 체력검정과 면접을 받았다.
통상적으로 해병대 입소 경쟁률은 약 5대 1정도에 달한다. 병무청에서 이루어지는 해병대의 첫 관문인 체력검정은 센서를 사용해 체력을 측정할 만큼 엄격한 기준을 제시했다.
깐깐한 체력검정에 이어 해병대 관계자와의 면접까지 이어졌다. 카리스마로 무장한 해병대 관계자와의 1:1 면담에 멤버 전원이 긴장을 감추지 못했다는 후문. 설상가상으로 이 면접은 고등학교 시절 생활기록부를 바탕으로 이루어졌다. 멤버들의 학창시절 사진은 물론 성적과 태도, 장래희망 등이 낱낱이 공개돼 이들을 당황시켰다고 한다.
병무청 테스트 후 합격자에게는 문자로 통보가 이루어졌다. 그러나 끝내 합격문자를 받지 못하고 탈락한 멤버가 발생했다. 시작부터 발생한 탈락자에 모두가 고난을 예상하며 불안과 걱정으로 해병대를 향한 첫걸음을 뗐다.
천당과 지옥을 오가던 병무청 테스트는 25일 오후 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 김표향 기자] MBC '일밤-진짜 사나이'가 여군특집 3기를 마무리 하고 해병대 특집을 시작한다.25일 방송되는 '진짜 사나이' 해병대 특집에서는 실제 해병대 입소 과정과 똑같이 병무청에서 체력 테스트를 받고 해병대 관계자와 면접까지 치르는 멤버들이 모습이 공개된다.해병대 특집의 멤버는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명이다통상적으로 해병대 입소 경쟁률은 대략 5 대 1 수준. 병무청에서 이루어지는 해병대의 첫 관문인 체력검정은 센서를 사용해 체력을 측정할 만큼 엄격하다. 이후 카리스마로 무장한 해병대 관계자와의 1 대 1 면담이 진행되는데, 설상가상으로 이 면접은 고등학교 시절 생활기록부를 바탕으로 진행된다. 멤버들은 학창시절 사진은 물론 성적과 태도, 장래희망 등이 낱낱이 공개되자 크게 당황했다.병무청 테스트 후 합격자에게는 문자로 통보가 이루어진다. 그러나 끝내 합격문자를 받지 못하고 탈락한 멤버가 발생하고 말았다는 후문. 25일 오후 6시 20분 방송. suzak@sportschosun.com·사진=MBC   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 김현록 기자]   
정겨운 / 사진=스타뉴스
골절이 완치된 정겨운이 '진짜 사나이'에 컴백했다. 
25일 관계자에 따르면 정겨운은 최근 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에 참여했다. 정겨운은 이에 병무청에서의 체력테스트와 해병대 관계자와의 면접에 함께했다. 
지난 7월 '진짜 사나이' 촬영 중 팔 골절로 프로그램에서 일시 하차했던 정겨운이 약 3개월 만에 프로그램에 다시 모습을 드러낸 것. 관계자에 따르면 정겨운은 다행히 부상이 완치에 가깝게 호전돼 이날 해병대 체력 검정에 함께 할 수 있었다. 
정겨운은 녹화 당시 임원희와 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강 등 정든 멤버들과 재회의 기쁨을 만끽하기도 했다. 그러나 지난 팔 부상으로 체력 검정을 통과하지 못하고 아쉽게 발길을 돌려야 했다. 
한편 이날 '진짜 사나이' 해병대 특집 첫 방송에는 정겨운 외에 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 병무청에서 체력검정과 면접을 받았다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 드디어 ‘진짜 사나이’의 ‘해병대 특집’이 공개된다. 이번주 방송될 ‘진짜 사나이’에서 공개될 해병대 특집은 입소과정에서부터 훈련과정까지 낱낱이 공개 될 예정이라 더욱 기대를 모으고 있다. 특히 해병대 입소 과정 그대로를 밟기로 함에 따라 첫 관문인 병무청에서의 체력테스트와 해병대 관계자와의 면접이 이루어졌다.이날 병무청에는 해병대 입소를 위한 겁 없는(?) 발걸음이 끝없이 이어졌다. 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 병무청에서 체력검정과 면접을 받았다. 통상적으로 해병대 입소 경쟁률은 약 5대 1정도에 달한다. 병무청에서 이루어지는 해병대의 첫 관문인 체력검정은 센서를 사용해 체력을 측정할 만큼 엄격한 기준을 제시했다. 깐깐한 체력검정에 이어 해병대 관계자와의 면접까지 이어졌다. 카리스마로 무장한 해병대 관계자와의 1:1 면담에 멤버 전원이 긴장을 감추지 못했다는 후문. 설상가상으로 이 면접은 고등학교 시절 생활기록부를 바탕으로 이루어졌다. 멤버들의 학창시절 사진은 물론 성적과 태도, 장래희망 등이 낱낱이 공개돼 이들을 당황시켰다고 한다. 천당과 지옥을 오가던 병무청 테스트는 25일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.  jkim@sportsworldi.com
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '진짜사나이' 해병대 특집이 시청자들을 만난다. 25일 방송되는 MBC '진짜사나이'에서는 해병대 입소부터 훈련까지 전 과정이 공개된다. 특히 실제 해병대 입소 과정과 똑같은 절차를 밟기로 함에 따라 체력테스트와 면접이 이뤄진다. 최근 진행된 녹화에서 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들은 병무청에서 체력검정과 면접을 받았다. 깐깐한 체력검정에 이어 해병대 관계자와의 면접이 이어졌다. 카리스마 넘치는 1:1 면담에 멤버 전원이 긴장을 감추지 못했다는 후문. 설상가상으로 이 면접은 고등학교 시절 생활기록부를 바탕으로 이뤄졌다. 이에 멤버들의 학창시절 사진, 성적과 태도, 장래희망이 가감없이 공개돼 이들을 당황시켰다는 전언. 험난한 해병대 입성기는 이날 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘진짜 사나이-해병대 특집’이 드디어 베일을 벗는다.25일 방송되는 MBC ‘진짜 사나이’에서 마침내 첫 모습을 드러내는 해병대 특집은 입소과정에서부터 훈련과정까지 낱낱이 공개될 예정이다. 특히 해병대 입소 과정 그대로를 따르기로 함에 따라 첫 관문인 병무청에서의 체력테스트와 해병대 관계자와의 면접이 이루어졌다. 이날 병무청에는 해병대 입소를 위한 겁 없는(?) 발걸음이 끝없이 이어졌다. 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 병무청에서 체력검정과 면접을 받았다. 통상적으로 해병대 입소 경쟁률은 약 5대 1정도에 달한다. 병무청에서 이루어지는 해병대의 첫 관문인 체력검정은 센서를 사용해 체력을 측정할 만큼 엄격한 기준을 제시했다. 깐깐한 체력검정에 이어 해병대 관계자와의 면접까지 이어졌다. 카리스마로 무장한 해병대 관계자와의 1대1 면담에 멤버 전원이 긴장을 감추지 못했다는 후문. 설상가상으로 이 면접은 고등학교 시절 생활기록부를 바탕으로 이루어졌다. 멤버들의 학창시절 사진은 물론 성적과 태도, 장래희망 등이 낱낱이 공개돼 이들을 당황시켰다고 한다. 병무청 테스트 후 합격자에게는 문자로 통보가 이루어졌다. 그러나 끝내 합격문자를 받지 못하고 탈락한 멤버도 발생했다. 시작부터 발생한 탈락자에 모두가 고난을 예상하며 불안과 걱정으로 해병대를 향한 첫걸음을 뗐다. ‘진짜사나이’ 해병대 특집 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜사나이 해병대, 진짜 힘들 것 같아”, “진짜사나이 해병대, 합격 못하는 사람도 있었구나”, “진짜사나이 해병대, 탈락하면 정말 속상하겠다” 등의 반응을 보였다.과연 멤버들의 병무청 테스트는 어떠했을지 오늘(25일) 저녁 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 해병대 특집이 공개된다.25일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집은 입소과정에서부터 훈련과정까지 낱낱이 공개될 예정이라 더욱 기대를 모으고 있다.앞서 진행된 녹화에서 해병대 입소 과정 그대로를 밟기로 함에 따라 첫 관문인 병무청에서의 체력테스트와 해병대 관계자와의 면접이 이루어졌다.이날 병무청에는 해병대 입소를 위한 겁 없는(?) 발걸음이 끝없이 이어졌다. 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 병무청에서 체력검정과 면접을 받았다.통상적으로 해병대 입소 경쟁률은 약 5대 1정도에 달한다. 병무청에서 이루어지는 해병대의 첫 관문인 체력검정은 센서를 사용해 체력을 측정할 만큼 엄격한 기준을 제시했다.깐깐한 체력검정에 이어 해병대 관계자와의 면접까지 이어졌다. 카리스마로 무장한 해병대 관계자와의 1:1 면담에 멤버 전원이 긴장을 감추지 못했다는 후문. 설상가상으로 이 면접은 고등학교 시절 생활기록부를 바탕으로 이루어졌다. 멤버들의 학창시절 사진은 물론 성적과 태도, 장래희망 등이 낱낱이 공개돼 이들을 당황시켰다고. 
진짜사나이 해병대 (사진=MBC)병무청 테스트 후 합격자에게는 문자로 통보가 이루어졌다. 그러나 끝내 합격문자를 받지 못하고 탈락한 멤버가 발생했다는 후문이다. 시작부터 발생한 탈락자에 모두가 고난을 예상하며 불안과 걱정으로 해병대를 향한 첫걸음을 뗐다.한편 천당과 지옥을 오가던 병무청 테스트는 금일 오후 6시20분 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 여군들이 테러범 검거에 나섰다. 25일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집3'에서는 지하철 테러범 검거 작전에 나선 여군들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 긴장된 상황 속에서 테러범 검거 작전에 성공했다. 이후 멤버들은 특식을 먹을 수 있는 기회를 얻게 됐다.  
25일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처멤버들은 뜻하지 않은 라면과 소고기죽 제공에 환호했다. 이들은 화기애애한 분위기 속에서 먹방을 이어가 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '진짜 사나이' 한그루가 털털함의 끝을 보여줬다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 3기 멤버들의 이야기가 그려졌다. 이날 여군 멤버들은 테러 진압 훈련에 참여했다. 이후 야식까지 먹은 멤버들은 새벽 6시가 돼서야 잠자리에 들 수 있었다. 특히 피곤한 멤버들 중 한그루와 전미라는 씻기를 거부해 눈길을 끌었다. 한그루는 물티슈를 이용해서 세면을 하고, 발까지 닦아 웃음을 줬다. 여배우의 털털한 모습을 제대로 보여줬다. '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선·김현숙·한채아·신소율·한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
▲ 진짜 사나이 여군특집3


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김현숙이 한채아에게 농담을 건넸다.


25일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 독거미 대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 한채아는 특공 무슬 훈련을 앞두고 발차기 시범에 나섰다. 특히 한채아는 발차기를 하기 전 스트레칭으로 몸을 풀었다. 


이에 김현숙은 "색기 부리냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 한채아가 요염한 몸풀기를 선보였다.25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군특집 3기 독거미 대대 마지막 이야기가 그려졌다.이날 한채아는 특공무술을 배우러 가기 전 내무반에서 발차기를 선보였다. 한채아는 발차기 직전 몸을 풀며 요염한 자태를 자랑했다.한채아의 몸풀기에 동료들은 박지윤의 ‘성인식’을 떠올렸고 한채아는 아랑곳 않고 요염한 자태로 몸을 풀어 시선을 사로잡았다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 한채아가 요염한 스트레칭으로 모두를 놀라게 했다. 25일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집3'에서는 특공 무술에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 한채아는 훈련에 앞서 드라마 촬영 당시 배웠던 발차기를 보여주겠다고 나섰다. 그는 요염한 자세로 몸을 풀기 시작했고, 김현숙은 "지금 색기 부리냐"고 했다.  
25일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처그러자 한채아는 "이게 무슨 색기냐"고 응수했지만 섹시한 몸 동작으로 멤버들의 웃음을 자아냈다. 하지만 기대와 달리 힘 없는 발차기 실력으로 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 유은영 기자] 한그루가 MBC '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서 과감히 샤워를 포기하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.25일 방송된 '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서는 독거미대대에 입소해 지하철 탐색격멸훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.훈련이 끝난 뒤 새벽에 숙소로 돌아온 멤버들은 곧바로 샤워실로 향했다. 그러나 한그루는 과감히 샤워를 포기, 물티슈로 몸을 닦았다.그는 "부사관 후보생 때는 샤워 오래 한다고 혼났었는데"라고 말하며 씻는 것을 귀찮아하는 모습을 보였다.특히 한그루는 "안 닦는 거랑 닦는 거는 다르니까"라며 계속해서 설명했고, 이런 모습을 보던 김현숙은 "왜 자꾸 설명하느냐"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 샤워를 포기한 전미라가 물티슈 닦기에 동참하기도 했다.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 여군들이 선임들의 격파 기술에 눈시울이 붉어졌다. 25일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집3'에서는 선임들로부터 격파 기술을 전수받는 여군들의 모습이 그려졌다. 이날 여군들은 시작부터 맨 손으로 병을 모조리 박살내는 선임의 격파 실력에 입을 다물지 못했다. 이후 선임들은 각종 격파 기술을 연이어 선보이며 여군들의 감탄을 자아냈다.  
25일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처또 여군들은 머리로 기왓장 10장을 격파하는 모습에 깜짝 놀랐다. 이들은 "당연히 주먹으로 격파할 줄 알았다"며 "이렇게 열심히 훈련을 해왔다는 사실에 눈물이 났다"고 격파를 지켜본 소감을 밝혔다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 진짜사나이 2 / MBC 방송화면 캡쳐▲사진 : 진짜사나이 2 / MBC 방송화면 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=손은주 기자] ‘진짜사나이’에서 여군 멤버들이 실전 임무에 참여해, 무사히 테러범을 제압했다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 남태령역에서 지하철 테러범 검거 실전훈련에 나선 여군들(유선, 김현숙, 전미라, 한채아 ,한그루, 박규리)의 모습이 전파를 탔다.이날 전미라는 "이상한 소리가 나고 총소리가 났다. 처음 느낀 전쟁 분위기였다"고 당시 긴박했던 상황을 회상했다.이때 테러범으로 의심되는 용의자 1명이 지목되자, 공격 1조로 정해진 김현숙과 한채아는 천천히 그쪽으로 접근했다.계속해서 지적을 받아온 김현숙은 신중히 코너를 확인한 후, 조용히 코너를 극복해냈다.예행 연습과 달리, 실전에서는 한 번에 성공한 것.이에 테러범이 몸을 움직이자, 김현숙은 주저하지 않고 바로 테러범을 사격해 테러범 사살에 성공했다.이어 제 2의 테러범 용의자가 포착됐고, 유선은 환자로 위장한 테러범에게 엎드리라고 말했지만 그가 “다리를 다쳤다”고 주장하자 당황해서 어쩔 줄 몰랐다.이 틈을 놓치지 않은 테러범이 수류탄을 던졌고, 유선은 수류탄 피폭으로 훈련 과정 중 사망 선고를 받았다.하지만 여군 멤버들은 긴장 촉발의 상황 속에서도 서로 합심하여, 테러범 검거에 최종적으로 성공했다.이후 테러범 검거에 성공한 멤버들에게는 소고기죽과 라면이라는 특별만찬이 내려져, 멤버들을 미소짓게 했다.한편 MBC '진짜 사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로, '진짜사나이 여군특집 3기'에는 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 출연했다.또한 이어진 귀신 잡는 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 김영철, 이기우, 동준, 허경환, 슬리피, 이이경, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이성배, 딘딘이 출연했다.‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 특식에 감탄을 금치 못했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 특수훈련 후 야식을 먹는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 훈련 후 지친 몸을 이끌고 생활관으로 향했다. 이후 “나와서 특식 먹어라”라는 소리에 멤버들은 하나 둘씩 식당으로 향했다.  
사진=진짜사나이 캡처 식당에는 라면과 죽이 준비돼 있었다. 이에 멤버들은 설렘을 감추지 못하고 미소를 지어보였다. 또 “사회에서 먹는 것보다 맛있다”고 감탄해 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 선임들의 무술 실력에 입을 다물지 못했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 멤버들이 겨루기 시범을 보이는 선임들을 바라보는 장면이 그려졌다.이날 시작부터 도합 공인 9단의 무술 실력을 가지고 있는 선임은 남자를 상대로 한 겨루기에서 밀리지 않는 모습을 보여 감탄을 자아냈다.   
사진=진짜사나이 캡처 또 프로레슬링에서나 볼 수 있는 신기한 기술까지 보여 멤버들을 놀라 게 만들었다. 이후에도 몸을 사리지 않는 선임들의 무술 선보이기가 계속됐다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 김현숙이 특공 무술 실습 저조팀에 드는 굴욕을 맛봤다. 25일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집3'에서는 특공 무술 실습에 도전하는 여군들의 모습이 그려졌다. 이날 김현숙은 기술이 아닌 힘으로 대련 상대인 선임을 제압했다. 선임 역시 김현숙의 과도한 힘에 괴로워하는 표정을 지었다.  
25일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처결국 우수팀에 든 한채아, 한그루와 달리 김현숙은 저조팀에 들게 됐다. 그는 별도로 실습을 진행했으나 또 다시 힘으로 제압하는 모습으로 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경'진짜사나이' 배우 이이경이 청소년 시절 우울증을 겪은 사실을 고백했다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'는 해병대 특집으로 꾸며진 가운데 지원자 선발 전형이 전파를 탔다.이날 이이경은 면접관과의 면담에서 검정고시를 보게 된 이유에 대해 "고등학교 때 아버지 회사 문제로 전학을 가고 운동을 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다"고 밝혔다.이이경은 "그래서 아버지가 원하는 걸 하라고 해서 그때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다"며 검정고시로 고등학교 교육과정을 마무리한 이유를 설명했다.한편 '진짜사나이-해병대 특집'에는 이이경, 이기우, 임원희, 정겨운, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 딘딘, 이성배 등이 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=선미경 기자] '진짜 사나이' 김현숙이 특공무술 구멍으로 등극했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 3기 멤버들의 이야기가 그려졌다. 이날 김현숙과 여군 3기 멤버들은 독거미표 특공 무술 훈련에 돌이비했다. 특히 김현숙은 열의에 넘쳐 눈길을 끌었다. 한채아와 한그루는 멋진 솜씨로 우등생으로 꼽혔다. 반면 김현숙은 어설픈 동작과 힘이 넘치는 기술로 다른 부대원들을 당황하게 만들어 웃음을 자아냈다.  '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선·김현숙·한채아·신소율·한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 김현숙이 오직 힘만으로 선임을 제압했다.25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군특집 3기 독거미 대대 마지막 이야기가 그려졌다.이날 대원들은 특공무술을 배웠다. 특히 1대1 대련을 통해 연습을 했고 김현숙은 동작이 맞지 않았음에도 불구하고 힘을 선임을 제압해 놀라움을 자아냈다.이 모습을 지켜본 한그루는 “동작이 맞지 않았음에도 불구하고 힘으로 제압했다. 선임분 표정이 너무 힘들고 고통스러운 표정이었다”고 말했다.또 김현숙은 실습에 앞서 우수한 팀에 등기 위해 재시험에 임했다. 김현숙은 남다른 싸움 DNA로 선임을 제압했지만, 잘못된 연습의 폐해로 대검의 위치가 계속 잘못돼 안타까움을 자아냈다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
'진짜사나이' 이기우 이청아'진짜사나이' 이기우 이청아'진짜사나이' 배우 이기우가 여자친구 이청아의 추천으로 해병대 지원을 결심했다고 털어놨다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'는 해병대 특집으로 꾸며진 가운데 지원자 선발 전형이 전파를 탔다.이날 이기우는 "최근 2년 정도 자존감이 많이 떨어졌다. 회사도 망하고, 출연료도 못 받았다. 아버지 건강도 안 좋아졌다"고 말했다.이기우는 "그만큼 자신감이 땅에 떨어질 대로 떨어졌을 때 여자친구 이청아가 추천을 해줬다"며 "(이청아가) '스스로를 챙겨야 할 때가 아닐까. 그래야 다른 사람들도 그렇게 보지 않냐'라고 했다"며 지원 동기를 밝혔다.한편 이기우와 이청아는 2011년 드라마 '꽃미남 라면가게'에서 호흡을 맞추며 연인 사이로 발전했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 유은영 기자] 김현숙이 MBC '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서 오로지 '힘'만을 이용해 특공 무술 열등생으로 꼽혔다.25일 방송된 '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서는 독거미대대에 입소해 독거미 표 특공 무술 실습 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 선임들의 특공 무술 시범을 지켜봤다. 멤버들은 "완전 전율이었다" "박수가 멈춰지지 않았다" 등의 반응을 보였다.이어진 실습 훈련에서 김현숙은 의욕이 넘치는 모습을 보여줬다. 그러나 의욕과 힘만 넘칠 뿐, 제대로 된 동작이 아니어서 모두를 당황케 했다.한그루는 "동작이 맞지 않는데도 불구하고"라며 "선임분 표정이 너무 힘들고 고통스러워 보였다"고 말해 웃음을 자아냈다.김현숙의 담당 선임이 "힘을 쓰는 게 아니다"라고 말했지만, 김현숙은 계속해서 제대로 된 동작이 아닌 힘으로 상대를 제압하려고 해 열등생으로 전락했다.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진 : 진짜사나이 2/ MBC 방송화면 캡쳐▲사진 : 진짜사나이 2/ MBC 방송화면 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=손은주 기자] ‘진짜사나이’ 한채아가 요염한 스트레칭으로 눈길을 모았다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 특공 무술에 도전하는 여군들의(유선, 김현숙, 전미라, 한채아 ,한그루, 박규리)의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 한채아는 훈련에 앞서, 드라마 촬영 당시 배웠던 발차기를 보여주겠다고 말했다.이어 한채아는 발차기를 보여주기 위해, 스트레칭을 시작했다.그런데 그 포즈를 본 김현숙은  “지금 색기 부립니까?”라며 한채아의 요염한 스트레칭 포즈를 지적했다.이에 한채아는 "이게 무슨 색기냐"며 당황했지만, 이어진 스트레칭에서 마치 박지윤의 ‘성인식’ 안무 같은 섹시함으로 멤버들의 웃음을 자아냈다.또한 한채아는 화려한 스트레칭과는 달리, 막상 허술한 발차기 실력으로 폭소를 유발하기도.이후 여군들은 맨손으로 병을 박살내고 머리로 기왓장 열 장을 격파하는 등 이어진 선임들의 각종 격파 기술을 보며 입을 다물지 못했다.이를 본 한채아는 "가슴이 뭉클할 정도"라며 선임들에 대한 존경심을 표했다.이날 방송에서 여군 멤버들은 특공 무술 훈련에 돌입, 특히 김현숙이 어정쩡한 자세에도 엄청난 힘으로 선임들을 제압하여 놀라움을 자아냈다.한편 MBC '진짜 사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로, '진짜사나이 여군특집 3기'에는 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 출연했다.또한 이어진 귀신 잡는 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 김영철, 이기우, 동준, 허경환, 슬리피, 이이경, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이성배, 딘딘이 출연했다.‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 한채아가 실헬기 탑승 훈련을 앞두고 불안감을 호소했다. 25일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집3'에서는 실헬기 훈련을 앞둔 한채아의 모습이 그려졌다. 이날 한채아는 식사 도중에도 실헬기 훈련 때문인지 좀처럼 편안하게 웃지 못했다. 그는 "훈련을 하는 와중에도 헬기 걱정밖에 없었다"고 걱정했다.  
25일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처이후 한채아는 홀로 모형 레펠 훈련에 도전했다. 그는 "무섭다"며 레펠 훈련에서도 주저하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] 배우 한채아가 실헬기 훈련에서 위기를 보였다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 실헬기 탑승 훈련을 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 한채아는 실헬기를 마주하고 공포감 가득한 얼굴을 보였다. 이에 교관은 그를 다그쳤지만, 그럼에도 한채아의 표정은 나아지지 않았다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 교관은 이런 한채아의 훈련을 위해 모형 레펠타워에서 하강하도록 했다. 하지만 그곳에서도 한채아는 선뜻 발을 떼지 못해 걱정을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜 사나이 여군특집3


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 한채아와 전 테니스 선수 전미라가 실헬기 레펠 훈련에 성공했다.


25일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집 시즌3'에서는 독거미 대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.


이날 전미라와 한채아는 실헬기 레펠 훈련에 도전했다. 전미라는 제작진과의 인터뷰에서 "제가 첫 번째로 했기 때문에 자신감 있게 하지 않으면 한채아 하사 또한 자신감 있게 하지 못할 거라는 책임감이 들었다"라며 속내를 털어놨다.


이어 전미라는 "멋지게 해보자. 기회는 한 번이다"라며 각오를 다졌다. 한채아 역시 한 번에 하강에 성공했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=선미경 기자] '진짜 사나이' 전미라와 한채아가 실헬기 훈련을 무사히 성공해냈다.  25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 3기 멤버들의 이야기가 그려졌다. 이날 멤버들은 건물탐색격멸 작전에 돌입했다. 한채아와 전미라는 실헬기 하강 훈련을 해 눈길을 끌었다. 훈련에서 에이스였던 한채아는 실전을 앞두고 긴장한 모습이었다. 전미라는 먼저 깔끔하게 훈련을 해냈다. 한채아도 긴장했던 첫 모습과 달리 깔끔하게 훈련을 성공해내 눈길을 끌었다. '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선·김현숙·한채아·신소율·한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[비에스투데이 유은영 기자] 한채아가 MBC '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서 실헬기 레펠 도전에 패닉 상태에 빠졌다.25일 방송된 '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서는 독거미대대에 입소해 건물탐색격멸 작전을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 한채아는 전미라와 함께 공격 3조로 편성돼 실헬기를 타게 됐다.한채아는 "바닥에 안전장치도 없는데 내가 잘 못해서 떨어지면 죽겠구나 싶었다"며 "무섭고 두려웠다"고 밝혔다.이어 "헬기를 실제로 보고나니 패닉이었다"며 "자신이 없었다. 중대장님한테 가서 얘기할까 고민도 했다"고 덧붙였다.실제로 헬기에 올라탄 한채아는 "헬기 소리가 심장을 찔렀다"며 "아무 것도 들리지 않았다. 울컥하고 무서운 게 되게 많이 올라왔다"고 말했다.우려와 두려움을 이겨낸 한채아는 버벅대지 않고 레펠에 성공했다.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 전미라와 한채아가 헬기레펠에 성공했다.25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군특집 3기 독거미 대대 마지막 이야기가 그려졌다.이날 대원들은 건물 내 테러범 소탕 작전을 펼쳤다. 특히 한채아와 전미라는 헬기레펠을 해야 하는 중요한 임무가 있었던 상황. 한채아는 헬기레펠을 하기 전까지 잔뜩 겁을 먹은 듯한 모스으로 “잘 못 되면 어쩌나 걱정했다”고 했다.이에 먼저 뛴 전미라는 마음을 더 다잡았다. 전미라는 “내가 첫 번째로 뛰었기 때문에 내가 자신감 있게 하지 않으면 채아도 못 할 거 같다는 생각이 들어서 멋있게 해보자고 생각했다”고 말한 뒤 완벽한 레펠을 보여줬다.이어 뛴 한채아도 겁을 잔뜩 먹었던 상황을 잊은 듯 실수 없이 헬기 레펠을 마쳤다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
'진짜사나이' 한채아진짜사나이 한채아'진짜사나이' 한채아가 요염한 몸풀기로 시선을 사로잡았다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 3기에서는 독거미 대대에서 훈련을 받는 3기 여군들의 모습이 그려졌다.이날 한채아는 특공무술을 배우러 가기 전 드라마 촬영 당시 배운 발차기를 보여주겠다고 나섰다. 이어 한채아는 요염한 자세로 몸을 풀기 시작했다.이를 본 김현숙은 "뭐 하냐. 지금 색기 부리는 거냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 한채아는 "이게 무슨 색기냐"며 항변했지만, 여전히 섹시한 몸풀기로 눈길을 끌었다. 하지만 한채아는 요란했던 몸풀기와는 달리 힘없는 발차기 실력으로 '허당' 매력을 발산했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '진짜 사나이' 여군들이 독거미 대대 수료식을 진행했다. 행정보급관은 25일 오후 6시20분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집3'에서는 실헬기 훈련을 마친 여군들에게 수료식 거행 소식을 알렸다. 이에 멤버들은 입을 다물지 못했다. 한채아는 "훈련소부터 지금까지의 일들이 주마등처럼 지나간다"고 말했다.  
25일 오후 6시20분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´의 '여군특집3'가 방송됐다. © News1 star / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처그러자 한그루 역시 "해냈다"며 눈시울이 붉어졌고, 김현숙은 "(모두가) 자랑스럽다"고 말했다. 전미라는 최우수 수료생이 됐다. 이후 여군들은 선임들의 따뜻한 격려의 말에 눈물을 보여 가슴을 뭉클하게 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 독거미 대대를 수료했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 독거미 대대의 기나긴 여정의 끝으로 수료식을 치루는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 실헬기 훈련을 끝낸 후 생활관으로 돌아온 멤버들은 “이제 마지막이다. 수료식이 남았다”는 이야기를 듣고 바로 눈시울을 붉혔다. 그동안 해온 힘든 훈련들이 주마등처럼 스쳐지나간 것.  
사진=진짜사나이 캡처 수료식에서 전미라 하사는 독거미 대대에서 우수한 성과를 보여 상장을 수여받았다. 이에 멤버들은 아낌없는 박수를 전했다.이후 선임들이 ‘진짜사나이’ 멤버들에게 편지를 읽어주는 것을 듣고 멤버들은 결국 눈물을 보였다. 최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=선미경 기자] '진짜 사나이' 전미라가 독거미 대원으로 표창장을 받았다. 멤버들은 눈물로 수료식을 치렀다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 3기 멤버들의 이야기가 그려졌다. 이날 멤버들은 테러범 소탕 작전, 건물탐색격멸 작전 등을 무사히 마치고 전역을 앞두고 있었다. 전미라와 한채아는 실헬기 레펠 훈련도 깔끔하게 성공해 눈길을 끌었다. 특히 전미라는 에이스로 표창장을 받아기도 했다. 전미라는 "자부심을 가지고 살아갈 수 있을 것 같아서 감사드린다"라고 소감을 밝혔다. 전미라는 '마더미라사'라는 별명을 얻을 정도로 푸근하면서도 훈련에서 높은 성적을 거뒀다. 또 김현숙은 "잘하려고 왔다. 가장 크게 배운 두 가지는 절대 포기하지 말아야 한다와 함께가야 한다다. 많이 반성하고 배웠다. 감사하다"라고 소감을 밝혔다. '진짜사나이'는 현재 여군 특집 3기를 방송하고 있다. 배우 유선·김현숙·한채아·신소율·한그루, 전 테니스 선수 전미라, 일본 출신 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸그룹 CLC 유진, 트로트가수 박규리 등 10인이 함께 한다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 여군 멤버들이 독거미 부대 수료식을 가졌다.25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군특집 3기 독거미 대대 마지막 이야기가 그려졌다.이날 대원들은 모든 훈련을 마치고 수료식을 가졌다. 전미라는 최우수 수료 표창까지 받으며 대원들의 축하를 받았고 모든 훈련을 마무리하며 감동의 퇴소식을 했다.또 다른 대원들도 선임의 편치에 눈물을 쏟았다. 긴 훈련을 마치며 결국 독거미 흉장을 가슴에 달았고 선임들과 눈물의 포옹을 했다.이어 ‘화이팅’ 삼창을 하며 수료식을 마쳤다. 김현숙은 “나는 잘 하려고 했다. 함께 한다는 걸 알았다. 많이 반성하고 많이 배웠다. 감사드리다”고 말했다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
▲ 진짜 사나이 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이기우가 해병대 지원 동기를 밝혔다.


25일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집으로 꾸며진 가운데 지원자 선발 전형이 전파를 탔다.


이날 이기우는 "회사가 망하고 출연료도 못 받고 자존감이 낮아졌다. 여자친구가 참다 참다 추천해줬다"라며 힘들었던 과거를 회상했다.


이어 이기우는 "(이청아가) '스스로를 챙겨야할 때 아닐까. 그래야 다른 사람들도 그렇게 보지 않냐'라고 하더라"라며 입대 동기를 밝혔다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 입대 이유를 밝혔다.25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 특집 첫 이야기가 펼쳐졌다.이날 이기우는 입대 전 인터뷰를 통해 “내가 2년 간 자존감이 땅에 떨어졌다. 회사도 망하고 출연료도 못 받고, 아버지도 아프셨다. 여자친구(이청아)가 참다 참다 얘기를 해 주더라”고 말했다.이어 “스스로 챙기고 나를 케어 해야 사람도 돌아오지 않을까 하면서 나한테 필요한 거 같다고 해줬다”고 말했다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[비에스투데이 유은영 기자] 김현숙 한채아 박규리 한그루 유선 전미라가 MBC '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서 독거미대대 수료식을 가졌다.25일 방송된 '일밤-진짜사나이2' 여군특집3에서는 그간의 여정을 끝내고 독거미대대에서 수료식을 가지는 멤버들의 모습이 그려졌다.수료식이 끝난 뒤 선임 간부의 축하 편지 낭독이 이어졌다. 선임은 "새삼 내가 전임오던 날이 떠올랐다"며 "부대가 주는 생소함 처음이라는 긴장감, 내 후임들도 마찬가지였을 거란 생각에 마음 한 구석이 짠했다"고 말했다.이어 선임은 멤버들 한 명, 한 명의 이름을 부르며 고마움을 전했고, "이곳에서의 시행착오가 여러분이 살아가는 밑거름이 되길 바란다"며 "고생했고 고생하자"고 덧붙였다.이에 멤버들은 울컥한 듯 모두 눈물을 보였다.마지막으로 김현숙은 "진짜 잘하려고 왔다"며 "잘해서 돋보이고 싶었다"고 말했다. 이어 "아녔다. 절대 포기하지 말아야 한다. 함께 나아가야 한다. 두 가지 배웠다. 많이 반성하고 많이 배웠다"고 말했다.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 이기우가 MBC '일밤-진짜사나이2' 해병대 특집 편에 도전하게 된 이유를 밝혔다.25일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 해병대에 지원해 선발 면접을 보러 가는 이기우의 모습이 그려졌다.이에 앞서 이기우는 "2년 정도 자존감 떨어졌다"며 "회사도 망하고 출연료도 못 받았다"고 밝혔다.그는 "아버지 건강도 나빠지고 여자친구(이청아)가 참다참다 얘길 해주더라. 오빠 스스로 챙겨야 할 때이지 않을까라고"라며 "이게 지금 나한테 필요할 것 같단 생각이 들었다"고 덧붙였다.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=선미경 기자] '진짜 사나이' 김영철의 학창시절 성적표가 공개됐다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집이 공개됐다. 이날 멤버들은 해병대 입소를 앞두고 면접 등 테스트를 봐야 했다. 먼저 김영철은 면접 당시 인사법부터 틀려 불안하게 만들었다. 고등학교 시절 생활기록부가 공개돼 눈길을 끌었다. 면접관은 주위가 산만하다는 평가에 대해 지적하면서 김영철에게 이유를 물었다. 이에 김영철은 "저는 떠들려고 떠든 게 아닌데 억울하게 당했던 경우가 많다. 지금도 나아지지 않은 것 같다"라고 설명했다. '진짜 사나이'는 스타들이 군대에 입대해 군 체험을 하는 예능 프로그램으로, 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 등이 출연한다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[OSEN=선미경 기자] '진짜 사나이' 멤버들의 고등학교 성적표가 공개됐다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집이 공개됐다. 이날 멤버들은 입소에 앞서 면접을 보게 됐다. 날카로운 지적이 눈길을 끌었고, 고등학교 생활기록부도 공개됐다. 슬리피는 무단 결석과 지각을 지적받았다. 이에 대해서 "어린 마음에 자는 걸 좋아했다. 지금은 한 번도 늦게 일어난 적이 없다"라고 말했다. 또 이이경은 고등학교 검정고시 사실이 공개됐다. 이이경은 "우울증 때문"이라고 설명했다. '진짜 사나이'는 스타들이 군대에 입대해 군 체험을 하는 예능 프로그램으로, 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 등이 출연한다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
사진 : 진짜사나이 / MBC 방송화면 캡쳐▲사진 : 진짜사나이 / MBC 방송화면 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=손은주 기자] ‘진짜사나이’ 여군 멤버들이 눈물의 수료식을 가졌다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 독거미 대대에서 마지막 훈련을 받고 수료식을 가지는 여군들의(유선, 김현숙, 전미라, 한채아 ,한그루, 박규리)의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 여군들은 테러범 제압 훈련을 비롯, 건물 탐색 격멸 작전, 실헬기 레펠 훈련 등을 거치고 마지막으로 수료식을 가졌다.수료식에서 전미라는 우수한 성적으로, 최우수 수료자로 독거미 부대 표창을 받았다.이에 여군들은 강하고 당당한 독거미 대원 마더 미라사 ‘전미라’에게 아낌없는 박수를 보냈다.표창을 받은 전미라는 "자부심을 가지고 살아갈 수 있을 것 같아서 감사드린다"라고 소감을 밝히기도.여군들은 수료식 중, 그간의 훈련 과정이 스쳐가는 듯 눈물을 참지 못했고 이어 ‘화이팅’ 삼창을 끝으로 수료식을 끝마쳤다.이날 김현숙은 수료식에서 “나는 잘 하려고 왔다” 며 처음의 포부를 되새겼다.또한 그는 "진짜 잘하려고 돋보이려고 왔는데 아니었습니다. 가장 크게 배운 건 절대 포기하지 말자는 것"이라고 말하며, 눈물의 소감을 밝혔다.독거미 대대에서 여군들은 늘 배려있는 모습으로 동료들을 챙긴 큰언니 전미라와 뛰어난 힘과 내무반의 웃음을 담당한 김현숙, 24시간 긍정에너지의 분위기 메이커 한그루, 의외로 악바리 근성을 보여준 한채아, 꾸준한 성실함을 보여준 유선, 빠른 상황 판단력으로 훈련에 임한 박규리의 활약상이 돋보였다. 한편 MBC '진짜 사나이2‘는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로, '진짜사나이 여군특집 3기'에는 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 출연했다.또한 이어진 귀신 잡는 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 김영철, 이기우, 동준, 허경환, 슬리피, 이이경, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이성배, 딘딘이 출연했다.‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 청소년기 우울증을 언급했다.25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 특집 첫 이야기가 펼쳐졌다. 이기우, 이이경, 동준, 이성배 아나운서, 허경환, 래퍼 딘딘과 기존 멤버 임원희, 김영철, 샘오취리, 슬리피, 줄리엔강 등 11명이 참여했다.이날 이이경은 면접관과의 면담에서 고등학교 교육과정을 검정고시로 합격한 데 대해 “아버지 회사 일도 있고 운동을 당시에 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다”고 말했다.이어 이이경은 “그 때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다”고 밝혔다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]

배우 이기우가 여자친구 이청아의 조언에 ‘진짜 사나이’ 출연을 결심하게 됐다고 밝혔다.
25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이‘는 여군특집 3기의 마지막 이야기와 해병대 특집이 방송됐다.
이날 해병대 특집의 멤버로 지원한 배우 이기우는 “2년 정도 자존감이 떨어졌다”고 말했다.
그는 “회사가 중간에 망하고, 출연료 못 받고, 아버지도 건강이 안 좋으시고. 자존감이 땅에 떨어져 여자친구(이청아)가 참다 참다 이야기를 해주더라”며 “‘오빠 스스로 챙기기 시작해야 다른 사람도 그렇게 보지 않을까’ 그런 이야기를 했다”고 말했다.
이어 이기우는 “어쩌면 지금 나에게 되게 필요할 것 같다는 생각이 들었다”며 ‘진짜 사나이’ 출연을 결심하게 된 이유를 설명했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜 사나이2’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’에 새로운 멤버들이 해병대 입소에 도전했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)는 해병대 특집으로 새로운 멤버들이 등장해 군생활의 시작을 알리는 장면이 그려졌다.이날 엄격한 절차를 통해 면접이 진행됐다. 고등학교 재학시절 태도가 담긴 생활기록부를 열람하며 진행된 면접에서 김영철은 면접관에게 “산만하다고 돼있는데 이유가 뭐냐”고 물어 그를 당황시켰다.  
사진=진짜사나이 캡처 이어 슬리피는 체력에 대해 “다른 전우들보다 체력이 떨어질 거라는 걸 알고 있다”고 설명했다. 이후에 면접관은 그에게 “출결에 지각과 결석이 많은 이유가 있냐”고 마찬가지로 날카롭게 질문했다.다른 멤버들도 마찬가지로 날카로운 질문을 피해가지 못했다. 이때 임원희는 면접관으로부터 “출결이 매우 좋다”는 칭찬을 들어 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 정겨운이 부상에 안타까움을 드러냈다.25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 특집 첫 이야기가 펼쳐졌다. 이기우, 이이경, 동준, 이성배 아나운서, 허경환, 래퍼 딘딘과 기존 멤버 임원희, 김영철, 샘오취리, 슬리피, 줄리엔강 등 11명이 참여했다.이날 정겨운은 면접관과의 면담에서 최근의 부상을 언급했다. 정겨운은 “해병대에 대한 의지가 많이 있었다 들어가기도 전에 수술을 해서 나 자신에게 화가 많이 났고 아쉽다”고 말했다.이어 정겨운은 “체력도 중요하겠지만 정신력이 더 중요하다고 생각한다. 악과 깡으로 해보겠다. 한 번 겪어보고 싶었고 못 할 게 없다고 생각한다”고 의지를 밝혔다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]이기우가 진짜 사나이에 지원한 계기를 밝혔다.이기우는 25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 최근 슬럼프로 인해 위축된 자신에게 여자친구 이청아가 입대를 추천했다고 밝혔다.이날 그는 "최근 2년 정도 자존감이 많이 떨어졌다. 회사도 망하고 출연료도 못 받고 아버지 건강도 안 좋아졌다. 그때 여자친구 이청아가 추천을 해줬다"며 “스스로를 챙겨야 다른 사람도 챙길 수 있다고 하더라 지금 내게 필요할 것 같단 생각에 ‘진짜 사나이’에 지원했다"고 전했다.이에 이기우는 아무도 없는 지원자 대기실에 가장 먼저 도착하는 열의를 보여줬지만, 막상 해병대 영상을 보자 얼굴이 굳어졌다.한편 이날 ‘진짜사나이’ 귀신 잡는 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 김영철, 이기우, 동준, 허경환, 슬리피, 이이경, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이성배, 딘딘이 출연한 첫 방송이 공개됐다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] 시작도 전부터 살벌했다. 긴장감 넘쳤고, 하나 하나 까다로웠다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집이 공개됐다. 이날 멤버들은 해병대 입소를 앞두고 면접 등 테스트를 봐야 했다. 면접부터 날카롭고 긴장감이 넘치는 시간이었다. 먼저 김영철은 면접 당시 인사부터 틀려 불안하게 만들었다. 고등학교 시절 생활기록부가 공개돼 눈길을 끌었다. 면접관은 주위가 산만하다는 평가에 대해 지적하면서 김영철에게 이유를 물었다. 이에 김영철은 "저는 떠들려고 떠든 게 아닌데 억울하게 당했던 경우가 많다. 지금도 나아지지 않은 것 같다"라고 설명했다. 날카로운 지적은 계속 이어졌다. 슬리피와 김동준은 무단 결석과 지각을 지적받았다. 이에 대해서 "어린 마음에 자는 걸 좋아했다. 지금은 한 번도 늦게 일어난 적이 없다"라고 말했다. 또 이이경은 고등학교 검정고시 사실이 공개됐다. 이이경은 "우울증 때문"이라고 설명했다. 줄리엔강과 돈스파이크는 아버지가 해병대 출신이라 눈길을 끌었다. 줄리엔강은 입소 전부터 에이스로 떠올랐고, 돈스파이크는 질병에 대한 걱정이 있었다. 부상을 당했던 정겨운은 해병대에 대한 열의를 보이기도 했다. 이날 맛보기로 공개된 '진짜 사나이'의 해병대 편은 시작부터 살벌했다. 날카로운 지적이 오간 면접에 이어 혹독한 훈련이 예고되기도 했다. 또 해병대 헤어스타일로 변신한 멤버들도 있었다. 이들이 무사히 해병대 입소를 마치고 훈련까지 해낼지 관심을 모은다. '진짜 사나이'는 스타들이 군대에 입대해 군 체험을 하는 예능 프로그램으로, 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 등이 출연한다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
이기우, '진짜사나이'서 연인 이청아 언급..."왜?"배우 이기우가 연인 이청아를 방송에서 언급했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'는 여군특집 3기와 해병대 특집으로 꾸며졌다. 이날 이기우는 해병대에 지원한 이유로  "2년 정도 되게 자존감이 떨어졌다"며 말문을 열었다. 그는 "회사가 중간에 망하고, 출연료 못 받고, 아버지도 건강이 안 좋으시고. 자존감이 땅에 떨어져 여자친구(이청아)가 참다 참다 이야기를 해주더라. '오빠 스스로 챙기기 시작해야 다른 사람도 그렇게 보지 않을까' 그런 이야기를 했다"고  말했다.이어 "어쩌면 지금 나에게 되게 필요할 것 같다는 생각이 들었다"며 '진짜 사나이' 출연을 결심하게 된 이유를 밝혔다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[비에스투데이 유은영 기자] 돈 스파이크가 MBC '일밤-진짜사나이2' 해병대 특집 편에서 자신이 가지고 있는 지병을 밝혀 연민을 자아냈다.25일 방송된 '일밤-진짜사나이2'에서는 해병대에 지원해 선발 면접을 보는 돈 스파이크의 모습이 그려졌다.이날 돈 스파이크는 면접에서 "아버지가 해병대 헌병 출신이라 어렸을 때 이야기를 많이 들었다"고 어필했다.이어 면접관은 "지병이나 수술한 곳이 있냐"고 질문했고, 돈 스파이크는 "디스크 수술을 한 지 8, 9년 정도 된다"고 밝혔다.그는 "편도선 수술, 비중격만곡증 수술, 고혈압, 고지혈증, 높은 당수치, 안면그육 신경마비가 완벽히 돌아오지 않아서 휘파람은 못 분다"고 덧붙였다.특히 그는 "지병 때문에 걱정되지만 어떻게든 정신력으로 이겨내겠다"고 의지를 다져 눈길을 끌었다.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
한채아가 요염한 포즈의 몸풀기로 시선을 모았다.

25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이-여군특집 3>에서는 특공무술에 도전하는 여군들의 모습이 그려졌다. 

이날, 한채아는 특공무술 훈련에 앞서 자신의 특기인 ‘발차기’를 보여주겠다고 나섰다. 모두의 시선이 모아진 가운데 한채아는 몸풀기 스트레칭을 시작했다.

 

그 모습을 유심히 쳐다보던 김현숙은 “지금 색기 부립니까?”라고 지적했다. 이에 한 채아는 "이게 무슨 색기냐"며 당황했고, 김현숙은 일반 스트레칭과 한채아의 스트레칭을 비교하며 직접 시범에 나서 멤버들의 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

배우 이이경이 청소년 시절 우울증을 겪었음을 고백했다.
25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 입대를 위해 면접을 보는 ‘진짜 사나이’ 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 이이경은 면접관과의 면담에서 검정고시로 고등학교 교육과정을 마무리한 데에 대해 “아버지 회사 일도 있고, 운동을 당시에 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다”며 “그 때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다”고 밝혔다.
‘진짜 사나이’ 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 등이 출연한다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜 사나이2’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'진짜사나이' 한채아는 군대 생활복 아래서도 섹시했다. 한채아는 10월25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에는 여군특집 대한민국 1% 특수부대원 독거미대대 편이 담겼다.이날 특공무술을 배운다는 말에 한채아는 발차기를 선보일 생각으로 기대에 부풀었다. 이에 한채아는 다리를 벌려 골반을 체크하는 등 몸풀기를 했다.이에 김현숙은 한채아를 이상한 눈빛으로 바라보며 "색기 있다"고 말했고, 한채아는 "이게 무슨 색기냐"며 박지윤 '성인식'을 떠올리게 하는 몸풀기를 보여줘 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 입소에 성공한 6인의 여군 멤버 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리의 실제 헬기 레펠 훈련, 특공무술과 함께 실전투입 훈련이 그려졌다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 진짜 사나이 이기우 이청아, 택시[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자]  '진짜사나이' 이기우가 이청아의 추천으로 출연을 결심했다고 밝힌 가운데 해당 커플에 대한 누리꾼의 관심이 뜨겁다. 25일 방송된 MBC '진짜사나이') 해병대 특집으로 임원희 정겨운 이기우 김영철 동준 허경환 슬리피 등이 출연한 가운데 이기우가 연인 이청아에 대한 발언으로 눈길을 끌었다. 이에 과서 이청아와 이기우가 밝힌 이들의 러브스토리가 덩달아 눈길을 끌고 있다. 과거 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '택시'에 이기우가 출연해 연인 이청아에 대해 이기우는 "2년 넘게 만나고 있. 이청아와 같은 동네에 살았다. 그는 '동네에서 살아서 한 번 봐요'라고 말했는데 오해를 했다. '혹시 청아가 마음에 있나'라는 생각을 했다. 사실 그 전부터 이청아가 마음에 있었다. 이청아의 말을 계기로 동네에서 많이 봤다"라며 이청아에 대한 첫만남을 기억했다. 또한 이기우는 "이청아는 사귈수록 더욱 매력적이다. 미모가 점점 예뻐지더라"라고 극찬하는 한편, 섹시한 면은 없지 않느냐는 MC들의 질문에 이기우는 "대중에게 보여 지지 않아서 그렇지 섹시하다. 래시가드도 잘 어울린다"고 고백했다. 한편, 진짜사나이 이기우의 발언에 앞서  이청아는 최근 자신의 SNS를 통해 생일을 맞이한 이기우에 대한 애정을 드러냈다. idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]이기우가 진짜 사나이에 지원한 계기를 밝혔다.이기우는 25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 최근 슬럼프로 인해 위축된 자신에게 여자친구 이청아가 입대를 추천했다고 밝혔다.이날 그는 "최근 2년 정도 자존감이 많이 떨어졌다. 회사도 망하고 출연료도 못 받고 아버지 건강도 안 좋아졌다. 그때 여자친구 이청아가 추천을 해줬다"며 “스스로를 챙겨야 다른 사람도 챙길 수 있다고 하더라. 지금 내게 필요할 것 같단 생각에 ‘진짜 사나이’에 지원했다"고 전했다.이에 이기우는 아무도 없는 지원자 대기실에 가장 먼저 도착하는 열의를 보여줬지만, 막상 해병대 영상을 보자 얼굴이 굳어졌다.한편 이날 ‘진짜사나이’ 귀신 잡는 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 김영철, 이기우, 동준, 허경환, 슬리피, 이이경, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이성배, 딘딘이 출연한 첫 방송이 공개됐다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전미라와 한채아가 실헬기 레펠을 멋지게 성공시켰다. 

25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이-여군특집 3>에서는 건물탐색격멸 작전 훈련을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 레펠 훈련의 에이스였던 한채아는 실헬기 레펠 훈련에 앞서 밤잠을 자지 못할 정도로 긴장한 모습을 보였다. 

 

먼저 레펠 하강에 나선 전미라는 ‘L자’를 완벽하게 유지하며 하강 레펠을 깔끔하게 성공시켰고, 마지막 제동까지 완벽하게 성공시켜 눈길을 모았다. 이후 인터뷰에서 전미라는 "제가 첫 번째로 했기 때문에 자신감 있게 하지 않으면 한채아 하사 또한 자신감 있게 하지 못할 거라는 책임감이 들었다"고 밝혔다.

이어 한채아가 레펠 하강에 나섰고, 앞서 긴장한 모습과는 달리 깔끔하게 훈련을 성공시켰다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진짜 사나이' 이이경이 화제다. 25일 MBC 예능프로그램 '일요일 일요일 밤에-진짜 사나이'에는 여군에 입대해 훈련을 받았던 출연진들이 수료식을 치루는 모습이 그려졌다. 이어 다음주부터 그려지게 될 해병대 훈련에 출연하는 새로운 출연진들이 모습 또한 보여졌다. 해병대 특집에는 배우 이기우, 이이경, 가수 동준, 개그맨 허경환, 래퍼 딘딘, 이성배 아나운서가 새롭게 합류할 것으로 전해졌다. 배우 이이경은 이날 면접관과의 면담에서 고등학교 교육과정을 검정고시로 합격한 사실이 언급되어 눈길을 끌었다. 이유를 묻는 면접관에 이이경은 "아버지 회사일도 있고 운동을 당시에 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다"고 솔직하게 털어놨다. 덧붙여 "그때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다"고 설명했다. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
사진 : 진짜사나이 / MBC 방송화면 캡쳐▲사진 : 진짜사나이 / MBC 방송화면 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=손은주 기자] ‘진짜사나이’ 해병대 특집을 앞두고 남자 멤버들이 면접을 봤다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 특집(임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 언터처블 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘 이성배) 남자 멤버들이 병무청에서 체력 검정과 면접을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 이이경은 면접관으로부터 “왜 검정고시를 봤냐”는 질문을 받았다.이에 그는 "고등학교 때 아버지 회사 문제로 전학을 가고 운동을 못 하게 되면서 우울증이 심하게 왔다"고 솔직하게 고백했다.이어 "그래서 아버지가 원하는 걸 하라고 해서 고등학교 검정고시를 보고 수능 준비를 먼저 했다"고 밝혔다. 이에 면접관은 "해병대는 아무나 올 수 있는 곳이 아니다"고 밝혔다.또한 계속된 심층면접에서 제국의 아이들 동준의 고교시절 생활기록부 본 면접관은 “무단 결석이 많다”고 지적했다.이에 동준은 "무단결석이 있냐"며 깜짝 놀라는 기색을 보였다.이어 그는 "연습생 준비를 하면서 기획사를 통해 학교에 공지가 갔는데 입력이 안 된 것 같다"며 무단결석에 대해 해명했다.한편 김영철은 생활기록부에서 주위가 산만하다고 적힌 것에 대해 지적 받았고, 슬리피도 잦은 무단결석과 지각으로 면접관에게 주의를 받았다.이에 슬리피는 "어린 마음에 자는 걸 좋아했다. 지금은 한 번도 늦게 일어난 적이 없다"고 주장했다.MBC '진짜 사나이2‘는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로, '진짜사나이 여군특집 3기'에는 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 출연했다.또한 이어진 귀신 잡는 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 김영철, 이기우, 동준, 허경환, 슬리피, 이이경, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이성배, 딘딘이 등장, 앞으로의 해병대 생활에 대한 기대감을 높여싿.‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜 사나이' 이이경이 뜨거운 관심을 일으키고 있는 가운데 이이경의 완벽한 복근이 드러난 일상 사진이 눈길을 끌고있다.이이경은 얼마전 자신의 인스타그램에 '화보양양,죽도 해변 서핑'이라는 제목의 글과 사진을 올렸다.이이경은 공개된 사진 속에서 상의를 탈의 한 후 물구나무서기 자세를 취하고 있다.이이경의 탄탄한 팔근육과 매끈한 복근이 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.이를 접한 네티즌들은 "'진짜 사나이' 이이경 오빠 부끄럽게" "'진짜 사나이' 이이경 오빠 형 진심 멋잇어요" "'진짜 사나이' 이이경 상남자" 등의 반응을 남겼다.한편,이이경은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이-해병대 특집'에 첫 출연했다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'진짜 사나이' 에 출연하고 있는 배우 한채아가 화제를 모으고 있는 가운데 한채아의 일상생활이 담긴 사진이 재조명되고 있다.한채아는 얼마전 자신의 인스타그램에 '나도 파란색 옷 입었는데 껴주면 안될까요?'라는 제목의사진을 올렸다.한채아는 공개된 사진 속에서 가슴이 훤히 드러나는 파격적인 의상을 입고 의자에 앉아 주스를 마시고 있다.한채아의 볼륨감 넘치는 가슴라인과 아름다운 옆선이 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.이를 접한 네티즌들은 "'진짜 사나이' 한채아 완전 대박" "'진짜 사나이' 한채아 몸매가 끝내줘용" "'진짜 사나이' 한채아 누나 이뻐요,불쌍해 보여요" 등의 반응을 남겼다.한편,한채아는 이날 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이-여군특집3'에서 실헬기 탑승 훈련을 실시했다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]이기우가 진짜 사나이에 지원한 계기를 밝혔다.이기우는 25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 최근 슬럼프로 인해 위축된 자신에게 여자친구 이청아가 입대를 추천했다고 밝혔다.이날 그는 "최근 2년 정도 자존감이 많이 떨어졌다. 회사도 망하고 출연료도 못 받고 아버지 건강도 안 좋아졌다. 그때 여자친구 이청아가 추천을 해줬다"며 “스스로를 챙겨야 다른 사람도 챙길 수 있다고 하더라. 지금 내게 필요할 것 같단 생각에 ‘진짜 사나이’에 지원했다"고 전했다.이에 이기우는 아무도 없는 지원자 대기실에 가장 먼저 도착하는 열의를 보여줬지만, 막상 해병대 영상을 보자 얼굴이 굳어졌다.한편 이날 ‘진짜사나이’ 귀신 잡는 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 김영철, 이기우, 동준, 허경환, 슬리피, 이이경, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이성배, 딘딘이 출연한 첫 방송이 공개됐다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고은희 기자] '진짜사나이' 한채아'진짜사나이' 한채아가 화제인 가운데, 과거 그녀의 입소 전 사진이 화제다.한채아는 '진짜사나이 여군특집3' 입소 전 심경과 함께 사진을 공개했다. 
[진짜사나이 한채아. 사진=가족액터스]한채아는 SNS를 통해 "일찍 자야 되는데 귀여운 척 제정신 아님"이라는 글과 함께 무결점 셀카 사진을 올렸다. 화장끼 없는 미모의 한채아는 무결점 피부로 시선을 자극하고 있다.한편 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군특집’(‘진짜사나이’)에서는 한채아와 전미라가 실헬기 탑승 훈련을 무사히 마쳤다.entnews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
여군들의 독거미대대 수료식이 진행됐다.

25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이-여군특집 3>에서는 여군들의 독거미대대 수료식 장면이 그려졌다. 

 

이날, 전미라는 최우수 수료 표창을 받았고, 여군들 모두 나라사랑 스카프를 목에 걸고 멋지게 독거미대대 훈련을 수료했다. 

이어 선임간부의 축하 편지가 이어졌고, 선임은 멤버들 한 명, 한 명의 이름을 부르며 고마움을 전했다. “고생하고 고생하자”라는 말로 마무리 된 선임간부의 진심어린 응원에 멤버들은 모두 눈물을 흘렸다. 

 

이후 김민지 하사는 “6명이 앞으로도 진짜 힘든 일을 맞닥뜨렸을 때도 끝까지 해내고, 잘 견디고. 군복을 입었었다는 자부심으로 잘 살았으면 좋겠다”며 마지막 인사를 전했다. 

뒤이어 여군들은 독거미대대의 전통에 따라 만세삼창으로 긴 여정을 마무리했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 진짜사나이 / MBC 방송화면 캡쳐▲사진 : 진짜사나이 / MBC 방송화면 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=손은주 기자] ‘진짜사나이’ 여군 멤버 전미라와 한채아가 실헬기 레펠 하강에 성공했다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집에서는 독거미 대대에서 마지막 훈련을 받는 여군들의(유선, 김현숙, 전미라, 한채아 ,한그루, 박규리)의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 여군 멤버들은 실헬기 레펠 하강 훈련에 돌입하고, 훈련 과정에서 에이스로 꼽힌 전미라와 한채아가 직접 실헬기 레펠 하강 훈련에 도전하기로 했다.먼저 도전하게 된 전미라는 "멋지게 해보자. 기회는 한 번이다"라며 각오를 다지고 실헬기 레펠 하강에 도전했다.이어 하강에 나선 전미라는 완벽하게 ‘L자’를 유지하며 깔끔하게 성공, 마지막 제동까지 완벽하게 선보여 박수를 받았다.이후 제작진과의 인터뷰에서 전미라는 "제가 첫 번째로 했기 때문에 자신감 있게 하지 않으면 한채아 하사 또한 자신감 있게 하지 못할 거라는 책임감이 들었다"고 말했다.반면 한채아는 식사 도중에도 실헬기 레펠 하강 훈련의 긴장감으로 편히 웃지 못했다.한채아는 "훈련을 하는 와중에도 헬기 걱정밖에 없었다"고 말하며 내내 불안한 기색을 보인데 이어 실제 레펠 훈련에서도 주저하는 모습을 보였다.하지만 결국 깔끔하게 훈련을 성공해내어 박수를 받았다.한편 MBC '진짜 사나이2‘는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로, '진짜사나이 여군특집 3기'에는 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 출연했다.또한 이어진 귀신 잡는 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 김영철, 이기우, 동준, 허경환, 슬리피, 이이경, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이성배, 딘딘이 등장, 앞으로의 해병대 생활에 대한 기대감을 높였다.‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 진짜 사나이 캡처
'진짜 사나이' 이이경, 검정고시 친 이유 "우울증 때문에" 무슨 일?'진짜 사나이'에 출연한 이이경이 화제다.25일 MBC 예능프로그램 '일요일 일요일 밤에-진짜 사나이'에는 여군에 입대해 훈련을 받았던 출연진들이 수료식을 치룬 후 다음주 부터 이어질 새로운 진짜 사나이 멤버들의 모습이 방송됐다.해병대 특집에는 배우 이기우, 이이경, 가수 동준, 개그맨 허경환, 래퍼 딘딘, 이성배 아나운서가 새롭게 합류할 것으로 밝혀졌다.배우 이이경은 이날 면접관과의 면담에서 고등학교 교육과정을 검정고시로 합격한 사실을 언급해 이목이 집중됐다.검정고시에 댛나 이유를 묻는 면접관에 이이경은 "아버지 회사일도 있고 운동을 당시에 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다"고 솔직하게 털어놔 안타까움을 자아냈다.덧붙여 "그때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다"고 설명했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=mqWxr4UyvFs뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'진짜사나이' 이이경이 검정고시를 본 이유를 밝혀 화제다. 25일 저녁 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 해병대 특집으로 임원희 정겨운 이기우 김영철 동준 허경환 슬리피 샘오취리 줄리엔강 돈스파이크 이이경 딘딘 이성배 총 13명의 멤버들이 병무청에서 체력검정과 면접을 받는 모습이 그려졌다.  이날 면접관은 이이경의 지원서를 검토, 검정고시로 합격을 한 이유에 대해 물었다.이에 그는 "운동을 못하게 되고 우울증이 심하게 왔다. 아버지께서 '네가 하고 싶은 걸 해서 찾아라'라고 하셨다"며 솔직한 고백을 전했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 배우 이이경이 검정고시를 본 사연을 밝혔다.25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 입대를 위해 면접을 보는 ‘진짜 사나이’ 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이이경은 면접관과의 면담에서 검정고시로 고등학교 교육과정을 마무리한 데에 대해 “아버지 회사 일도 있고, 운동을 당시에 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다”며 “그 때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다”고 밝혔다. 
사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’이에 면접관은 “해병대는 아무나 들어오는 게 아닙니다”라며 “해병대는 만들어지는 겁니다”라고 말해 눈길을 끌었다.‘진짜 사나이’ 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 등이 출연한다.onlinenews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장너무 잘 나가서 걱정? 현대차의 투싼 '딜레마'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 한채아가 '진짜사나이에' 출연해 화제인 가운데 그녀의 집안에 관심이 쏠린다.한채아는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "부잣집 딸이냐"는 질문에 "아니다. 지극히 평범한 가정에서 자랐다"고 밝혔다.이어 그는 "아빠는 회사에서 정년퇴직한 지 오래됐다. 지금은 노인이 돼 연금보험을 소량씩 받으면서 생활하고 계신다"고 말했다.한채아의 아버지는 현대중공업 선행의장부 김성용 기원으로, 대기업 임원이라는 사실이 알려지면서 한채아에게도 '엄친딸'이라는 수식어가 붙었다.'의장'이란 조선이나 선박디자인에서 철강으로 된 선체 뼈대에 다른 부품이나 장비, 기계 등을 탑재하는 것으로 기원은 기술직의 명칭이다.한채아 아버지가 맡았던 기원은 생산직 근로자 직급 체계에서 두 번째로 높은 등급으로 알려졌다.한편 지난 25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 여군특집 3기 멤버 한채아, 유선, 김현숙, 전미라, 한그루, 박규리가 독거미 대대에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 전미라와 한채아가 실제 헬기 레펠에 도전했다.사전 훈련을 성공적으로 마친 두 사람은 문을 열고 비행하는 헬기에 두려움을 느꼈다.하지만 이내 두 사람은 과감히 뛰어내리며 성공하는 모습을 보였다.[핫! 영상] 블랙박스에 찍힌 고등학생 커플[핫!영상] 싸우는 주인 뜯어 말리는 고양이…"심쿵해~"[핫!영상] 여친이 없어 여동생이랑 한 커플놀이‥최후는?[핫!영상] 민망한 무용과 여학생[핫!영상] 식당에서 벌어진 집단 난투극▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 한채아. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 한채아가 스트레칭으로 요염함을 뽐냈다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜 사나이)'에는 '여군 특집'으로 진행돼 특공 무술에 도전하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 한채아는 훈련에 앞서 드라마 촬영 당시 배웠던 발차기를 보여주겠다고 말하고, 이를 위해 스트레칭을 시작했다.이를 본 김현숙은 "지금 색기 부리느냐"며 한채아의 요염한 스트레칭 포즈를 지적했다. 한채아는 "이게 무슨 색기냐"며 당황했지만, 이어진 스트레칭에서 마치 박지윤의 '성인식' 안무 같은 포즈를 취해 멤버들의 웃음을 자아냈다. 이어진 발차기 실력은 화려한 스트레칭에 비해 허술해 폭소를 유발했다.이어진 방송에서 여군 멤버들은 특공 무술 훈련에 돌입, 특히 김현숙이 어정쩡한 자세에도 엄청난 힘으로 선임들을 제압하여 놀라움을 자아냈다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. '진짜사나이 여군특집 3기'에는 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜 사나이 이이경. 사진-MBC '진짜사나이' 방송 캡처

진짜 사나이 이이경'진짜사나이' 배우 이이경이 청소년 시절 우울증을 겪은 사실을 고백했다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'는 해병대 특집으로 꾸며진 가운데 지원자 선발 전형이 전파를 탔다.이날 이이경은 면접관과의 면담에서 검정고시로 고등학교 교육과정을 마무리한 데에 대해 "아버지 회사 일도 있고, 운동을 당시에 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다"며 "그래서 아버지가 원하는 걸 하라고 해서 그때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다"고 설명했다.이에 면접관은 "해병대는 아무나 들어오는 게 아닙니다"라며 "해병대는 만들어지는 겁니다"라고 말해 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
'진짜사나이' 한채아가 섹시한 스트레칭을 선보였다. MBC 방송 캡처.'진짜사나이' 한채아가 섹시한 스트레칭으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 여군특집3 독거미대대 마지막 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 특공무술을 배웠다. 그런데 한채아가 갑자기 발차기를 보여주겠다며 요염한 자세로 스트레칭을 한 것. 그러자 김현숙은 "지금 색기 부립니까"라며 한채아의 자세에 불만을 토로했다.한채아의 자세는 마치 박지윤의 '성인식' 안무를 보는 듯했다.이에 한채아는 "이게 무슨 색기냐"며 계속해서 섹시한 동작을 이어갔다. 하지만 정작 힘없는 발차기로 기대를 무너뜨렸다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'진짜 사나이' 한채아, 레펠 사춘기 이겨낸 악과 깡 '에이스 등극'  
'진짜 사나이' 한채아배우 한채아가 자신과의 싸움에서 승리했다.지난 25일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집3' 마지막 회에서는 최강 독거미 부대에 입소한 한채아가 모든 훈련을 마치고 여군 특수부대원으로 거듭나는 모습이 그려졌다. 이날 특공무술 훈련 전 박지윤의 성인식을 연상케 하는 요염한 몸풀기 동작으로 치명적인 매력을 과시한 한채아는 본격 훈련에서도 첩보 영화 못지 않은 독보적인 무술 실력을 뽐내 동기들의 찬사와 함께 수석으로 지명되는 영광을 얻었다. 이어 건물탐색격멸작전을 위해 실헬기 탑승에 나선 한채아는 전날 우수한 성적을 거두었음에도 불구하고 사전 훈련에서부터 마치 처음 훈련 받듯 두려움과 공포로 가득찬 얼굴을 보여 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈다. 결국 어렵사리 헬기에 탑승한 한채아는 주변의 소음과 흔들림에 불안한 표정을 지어 보였지만 막상 실전에 나서자 언제 그랬냐는 듯 집중력을 발휘해 물 흐르듯 하강해낸 것은 물론, 이어진 모든 훈련 또한 자신감 넘치는 모습으로 완벽하게 수행해냈다. 한편 허당 미녀에서 최강 에이스로 거듭난 한채아가 무한 활약을 뽐낸 MBC 예능'일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=박수정 기자]
 

MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 1332회 2015년 10월 25일요일 저녁 6시 25분
다섯 줄 요약
대한민국 1% 여군 특수부대원이 되다! 여군특집 대장정의 마지막 이야기! 레펠 훈련을 우수한 성적으로 마쳐 실제 헬기에 탑승하게 된 전미라 한채아 하사. 헬기의 소음과 떨림에 한 채아는 두려움에 떨었지만 성공적으로 임무를 수행했다. ‘특공무술’ 훈련에서는 맥주병 격파부터 머리로 기왓장 격파까지 고난도 무술 시범이 이어졌고, 건물탐색격멸작전까지 성공적으로 마친 멤버들은 눈물의 수료식을 한다.
리뷰
한 편의 영화를 방불케 하는 긴장감의 연속이었다. 독거미 부대에서 실시된 실전 훈련들은 지금까지와는 차원이 다른 위압감을 선사했다. 지하철 테러범 소탕작전은 시뮬레이션에 불과했지만 실제상황처럼 사격과 수류탄이 오갔다. 거기에다 독거미대대의 피날레 ‘건물탐색격멸작전’까지. 살 떨리는 훈련이 계속 됐다. 여군 특집 3기가 이전 시즌과는 달리 장장 두 달여에 걸쳐 방송을 이어온 이유가 오늘 모두 밝혀졌다. 여군 3기 멤버들은 그동안 받은 훈련의 결정판을 모두 완수 해내며 강인해진 체력과 정신을 선보였다.
동시 다발적으로 공격이 이뤄진 건물 침투는 하사들을 긴장하게 만들었다. 하지만 전광석화 같은 침투로 제압 기술을 선보여 통쾌함을 안겨줬다. 한 편의 미드를 보는 듯한 착각이 들 정도로 긴박한 카메라 워킹은 시청자들의 가슴을 쫄깃하게 만들었다. 거기에 호출기 소리로 전달되는 적군의 상황까지 손에 땀을 쥐게하는 훈련 과정이었다. 비록 훈련 중에 전미라 하사는 적진의 총탄을 맞았지만, 그들의 훈련은 성공적으로 마무리됐다.
이날 훈련은 일종의 독거미 대대 홍보물 같은 인상을 준 것이 사실이다. 무술시범부터 독거미 대대 부대원이 어떻게 선발되는지, 또 거미 다리의 의미가 무엇인지 상세히 설명됐다. 그만큼 최정예 부대가 얼마나 힘들고 고된 훈련인지 몸소 보여 준 것. 덕분에 재미와 홍보 두 마리 토끼를 모두 잡은 여군 특집 3기가 됐다.
그만큼 기나긴 여정은 눈물과 뿌듯함을 동시에 안겼다. 악과 깡으로 버텨온 두 달의 시간이 짧지만 길게 느껴지는 것도 이 때문. 수료식에서 보인 그들의 눈물에 진정성이 느껴진 것도 땀과 노력을 충분히 느낄 수 있었기 때문이다. 새로운 도전을 멋지게 성공해낸 여자 멤버들의 노력에 박수를 보낸다. 다시 언제 돌아올지 모르는 여군 특집이지만, 다시 돌아올 것임을 확실할 만큼 화제성면에서 우수한 성적을 받은 여군 3기이다. 최선을 다한 여군의 모습이 아름다웠다.
수다포인트
- 선임의 나이 질문?! 눈치야 센스야 살려줘….
- 기왓장을 머리로 깨는 감동 그리고 눈물
- 해병대 특집 드디어 시작하나요? 웃음만발 해병대 입소 전초전
이현민 객원기자
사진. MBC ‘진짜 사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=선미경 기자] 여군 3기 멤버들은 혹독한 독거미대대의 훈련을 성공적으로 마쳤고, 남자 멤버들은 해병대 입대를 준비했다. 시작부터 깐깐하고 날카로운 지적이 오갔고, 험난한 훈련이 예고돼 긴장감을 높였다. 지난 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 독거미대대에서 특공무술과 건물탐색격멸 작전 등을 마치고 눈물의 수료식을 받는 여군 3기 멤버들의 모습이 그려졌다. 눈물과 땀으로 얼룩진 고된 훈련에 멤버들은 아쉬움과 뿌듯함을 남기고 떠났다. 실제 헬기에서 낙하하는 레펠 훈련까지 성공하면서 더 단단해진 정신력과 체력으로 여군 특집이 마무리 됐다. 이어 심상치 않은 해병대 특집 맛보기가 공개됐다. 병무청에 모인 13명의 멤버들은 해병대에 입대하기 위해 먼저 깐깐한 면접과 체력검정을 통과해야 했다. 고등학교 생활기록부까지 공개하는 면접부터 만만치 않았다. 날카로운 질문들이 오가고, 멤버들의 말실수 하나 하나가 면접관의 눈살을 찌푸리게 만들었다. 부상당했던 정겨운도 참가했다. 김영철은 생활기록부에 적힌 '주위 산만'을 지적받아, "억울한 면이 있다. 산만하지만 순간 집중력은 뛰어나다"라고 해명해야 했다. 슬리피와 동준은 고교시절 무단결석과 지각에 대해 지적받았고, 이이경은 고등학교 검정고시 졸업을 언급해야 했다. 그만큼 해병대 입대는 꼼꼼하게 따지고 까다로웠다.  
면접과 함께 맛보기로 공개된 훈련 과정에서도 남다른 분위기가 느껴졌다. 잠깐 공개된 영상에서도 진정한 빨간 명찰이 되기 위한 멤버들의 고된 훈련과 땀이 느껴졌다. 특히 영상 속에 등장한 '고음 소대장'의 활약이 기대됐다. 특유의 독특한 보이스와 기합으로 멤버들의 훈련을 이끈 소대장은 그야말로 미친 존재감을 발휘했다. 강렬한 눈빛의 그는 해병대식 군기와 자세를 가르쳤다. 특히 "밥 먹을 때도 오와 열을 맞추라. 아이스크림도 와 열"을 맞추라고 소리 지르는 모습으로 단번에 멤버들도, 시청자들도 긴장하게 만들었다. 매번 새로운 부대에 입대할 때마다 소대장과의 '케미'가 재미에 큰 몫을 차지했는데, 이번에도 시청자들에겐 큰 웃음을 줄 것으로 예고됐다. 입대 과정부터 특히 까다로운 만큼 해병대 특집은 또 다른 감동과 재미를 줄 것으로 예상된다. 멤버들 역시 해병대 훈련을 통해 한계를 경험하게 될 것. 새 멤버들의 케미와 해병대 훈련의 혹독함을 견디면서 만들어낼 이야기에 시작부터 긴장감이 바짝 조성한다. 처음 겪는 해병대 훈련, 멤버들이 어떤 이야기를 완성해낼지 관심이 모아진다. '진짜 사나이'는 스타들이 군대에 입대해 군 체험을 하는 예능 프로그램으로, 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 등이 출연한다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[헤럴드경제]‘진짜 사나이’ 한채아, 공포의 헬기 훈련 후 얼굴 ‘창백’‘진짜사나이’ 에 출연중인 전미라와 한채아가 헬기 레펠 훈련에 성공했다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군특집 3기 독거미 대대 마지막 이야기가 그려지며 전미라와 한채아가 드디어 실제 헬기에 탑승했다.지난 훈련에서 남다른 운동신경으로 동기들보다 월등한 레펠 실력을 뽐낸 전미라와 한채아는 헬기 탑승의 주인공이 되었다. 그러나 헬기 탑승에 앞서 진행된 사전 레펠 훈련에서 두 사람은 다른 모습을 보였다. 사전 훈련이 시작되자 전미라는 그 어느 때보다 넘치는 의욕을 보여줬지만 한채아의 얼굴은 점점 창백해지기 시작했다. 한채아는 헬기레펠을 하기 전까지 잔뜩 겁을 먹은 듯한 모스으로 “잘 못 되면 어쩌나 걱정했다”고 말했다.반면 전미라는 “내가 첫 번째로 뛰었기 때문에 내가 자신감 있게 하지 않으면 채아도 못 할 거 같다는 생각이 들어서 멋있게 해보자고 생각했다”고 말한 뒤 완벽한 레펠을 보여줬다. 
이어 뛴 한채아도 겁을 잔뜩 먹었던 상황을 잊은 듯 실수 없이 헬기 레펠을 마쳤다.이날 한채아는 우수한 성적으로 레펠 훈련을 통과했음에도 불구하고, 마치 처음 훈련받는 듯 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 가슴 졸이게 했다. onlinenews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장너무 잘 나가서 걱정? 현대차의 투싼 '딜레마'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한채아가 섹시미 넘치는 스트레칭으로 전우들의 눈총을 받았다.

25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 여군 세 번째 특집이자 독거미대대의 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서 여군 멤버들은 특공무술을 배웠다.

한채아는 본격적인 훈련에 앞서 발차기를 보여주겠다며 섹시한 자세로 스트레칭을 시작했다. 한채아의 몸풀기는 박지윤의 '성인식' 안무를 연상시켰고, 동료들의 시선을 피해갈 수 없었다.

동료들의 눈총에도 섹시한 자세로 스트레칭을 하는 한채아에게 김현숙은 "지금 색기 부립니까?"라고 물었고, 한채아는 "이게 무슨 색기냐"며 계속해서 몸을 풀었다. 하지만 한채아는 스트레칭에도 힘없는 발차기로 전우들의 웃음을 유발했다.            

[사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡쳐]
여평구 이슈팀기자 /hblood78@자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장너무 잘 나가서 걱정? 현대차의 투싼 '딜레마'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=문지연 기자] 독거미 부대가 가고 해병대가 왔다. 여군과 해병의 배턴터치는 또 어떤 효과를 가져오게 될까.지난 25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이)에서는 독거미 대대를 떠나는 여군들의 모습과 함께 해병대에 지원하는 남자 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 여군들의 모습은 상상 이상. 마지막 날이라고 봐주는 것 없었던 멤버들은 지옥훈련을 불사하며 투지를 불태웠다. 특히 특공무술부터 테러범 진압 작전까지 쉼 없는 훈련 속에서 여군 멤버들은 더 단단해졌고 성장해갔다.이날 김현숙, 유선, 전미라, 박규리, 한그루, 한채아 등 여섯 명 멤버는 제대로 쉬지도 못하는 상황 속에서도 훈련을 이어갔다. 여느 때보다도 바빴던 하루였다. 남태령 역 테러범 진압 작전 훈련도 녹록치 않았다. 예상치 못한 상황들에 촉각을 곤두세운 여군들은 극도의 신경과 스트레스로 쓰러질 기세. 하지만 내무반으로 돌아온 시간은 새벽 다섯 시. 남들은 일어날 시간에 돌아온 이들은 힘겹게 잠을 청하며 하루를 마무리했다.여기서 끝이 아니었다. 곧바로 특공무술 훈련에 돌입하게 된 것. 바깥보다 더 바쁘게 흘러가는 독거미 대대에서의 생활이 이제 익숙해진 건지 여군 멤버들은 불평은커녕, 심지어 웃으며 특공무술 훈련에 임했다. 김현숙의 힘을 앞세운 특공무술 실력과 함께 정석대로 무술을 배워가는 한그루 등의 모습이 보여지며 웃음과 감탄을 동시에 안겼다이와 함께 마지막 훈련이던 빌딩 테러범 진압 작전은 헬기 레펠까지 해야 하는 초 고난도 훈련. 바로 그 헬기 레펠에 당첨된 전미라와 한채아는 걱정을 가득 안은 채 하늘로 올라가야 했다. 특히 한채아는 헬기 레펠 전 극도의 공포를 호소했던 상황. 밤중 대대장을 찾아가 호소하려 했다는 한채아의 말이 걱정을 더 커지게 만들었다.하지만 두 사람은 언제 그랬냐는 듯 완벽히 성공해내며 감동을 안겼다. 전미라는 한채아를 위해 더 당당히, 더 완벽하게 성공을 했고 전미라의 배려에 힘입어 한채아도 완벽한 자세로 실수 없이 헬기레펠을 완성하며 훈련의 끝을 맺었다.고생한 시간이 생각이 나서인지, 수료식은 눈물바다. 최우수 수료 표창을 받은 전미라부터 선임들의 편지에 한 사람씩 이름이 언급되며 여군들의 눈물샘을 자극했다. 결국 눈물을 흘리며 ‘화이팅’ 만세 삼창을 외친 여군들이 씩씩하게 퇴장했고 감동의 퇴소식은 마무리 됐다. 
독거미 대대가 떠난 자리엔 해병대가 왔다. 해병대란 이름에 걸맞게 막강한 멤버들이 등장했다. 이기우부터 이이경, 동준, 이성배 아나운서, 허경환, 래퍼 딘딘과 기존 멤버 임원희, 김영철, 샘오취리, 슬리피, 줄리엔강 등 11명이 참여한 것.이들은 고등학교 성적표를 바탕으로 한 면담과 체력테스트 등을 통해 해병으로 최종 선발된다. 때문에 이날 지원자들은 면접관과의 면담을 먼저 진행했다. 면담에선 본인도 몰랐던 사실이 공개되는 법. 시작부터 결석과 태도 관찰표 등이 공개되며 웃음을 자아냈다. 진지한 태도와는 상반되는 결과들이 반전을 안긴 것. 해병대 안에서 진지할 멤버들과 그 속에서 벌어질 웃음들을 기대케 했다.또 다른 시작을 하게 된 ‘진짜사나이’다. 독거미 대대에서의 시간들을 지나 이제는 해병대까지 온 ‘진짜사나이’가 남자 멤버들과 함께 어떤 이야기를 풀어갈 수 있을지. 또 이 중에서는 몇 명의 멤버가 해병대 훈련을 받을 수 있을지 기대가 모아지고 있다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
이기우. 사진=MBC '진짜사나이' 방송캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 이기우가 연인 이청아의 추천으로 '진짜사나이'에 지원했다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이기우는 출연계기에 대해 털어놨다.이기우는 "최근 2년정도 자존감이 많이 떨어졌다. 회사도 망하고 출연료도 못 받고 아버지 건강도 안 좋아졌다"고 말했다.이어 "그때 여자친구 이청아가 추천을 해줬다. 지금 내게 필요한 것 같단 생각에 진짜사나이에 지원했다"고 이유를 밝혔다. 이날 이기우는 아무도 없는 지원자 대기실에 가장 먼저 도착하는 열의를 보였지만 막상 해병대 영상을 보자 얼굴이 굳어졌다.한편 이날 ‘진짜사나이’ 귀신 잡는 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 김영철, 이기우, 동준, 허경환, 슬리피, 이이경, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이성배, 딘딘이 출연한 첫 방송이 공개됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 한채아가 MBC '진짜사나이에' 출연해 화제인 가운데 그녀의 아버지가 대기업 임원이었다는 사실이 알려지면서 이목을 끌고 있다. 한채아는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "부잣집 딸이냐"는 질문에 "아니다. 지극히 평범한 가정에서 자랐다"고 말하며 이어 그는 "아빠는 회사에서 정년퇴직한 지 오래됐다. 지금은 노인이 돼 연금보험을 소량씩 받으면서 생활하고 계신다"고 털어놓았다. 한채아의 아버지는 현대중공업 선행의장부 김성용 기원으로, 대기업 임원이라는 사실이 알려지면서 한채아가 '엄친딸'이었다는 사실이 밝혀졌다. 한채아 아버지가 맡았던 기원은 생산직 근로자 직급 체계에서 두 번째로 높은 등급으로 알려졌다.온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
사진 : 진짜사나이 / MBC 방송화면 캡쳐▲사진 : 진짜사나이 / MBC 방송화면 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=손은주 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 여자친구 이청아에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 특집(임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 언터처블 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘 이성배) 남자 멤버들이 병무청에서 체력 검정과 면접을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이기우는 해병대 지원을 위해 최종면접을 받았다.이기우는 해병대에 지원한 이유를 묻는 질문에  "2년 정도 되게 자존감이 떨어졌다"며 입을 뗐다.이어 그는 "회사가 중간에 망하고, 출연료 못 받고 아버지도 건강이 안 좋으시고. 자존감이 땅에 떨어져 여자친구(이청아)가 참다 참다 이야기를 해주더라. '오빠 스스로 챙기기 시작해야 다른 사람도 그렇게 보지 않을까' 그런 이야기를 했다"고 솔직하게 밝혔다.계속해서 "어쩌면 지금 나에게 되게 필요할 것 같다는 생각이 들었다"며 '진짜 사나이' 출연을 결심하게 된 이유에 대해 설명했다.또한 이기우는 큰 키로 인해 "무슨 일을 해도 눈에 띈다"며 "그래서 섣불리 나쁜 짓을 못했다. 돌아보면 좋은 일이었던 것 같다"고 말했다.이날 방송에서 이기우 외에도 멤버들은 최종면접을 보며 당황을 감추지 못했다.김영철은 생활기록부에 남아있는 ‘주의가 산만하다’는 기록을 지적받았고 제국의 아이들 동준은 아이돌 연습 생활로 인한 ‘무단결석’에 대해 지적당했다.또한 언터처블 슬리피는 잦은 지각과 무단결석으로 체크 당하기도.한편 MBC '진짜 사나이2‘는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로, '진짜사나이 여군특집 3기'에는 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 출연했다.또한 이어진 귀신 잡는 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 김영철, 이기우, 동준, 허경환, 슬리피, 이이경, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이성배, 딘딘이 등장, 앞으로의 해병대 생활에 대한 기대감을 높였다.‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이이경. 사진=MBC 진짜사나이 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이 해병대특집'에 출연한 배우 이이경이 우울증을 겪은 사실을 털어놨다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 해병대 특집에서는 입소과정에서부터 훈련과정까지 공개됐다.이날 '진짜 사나이' 해병대 특집에 참여한 출연진은 총 13명으로 배우 임원희 정겨운 이기우 이이경 줄리엔강, 개그맨 김영철 허경환, 가수 동준 슬리피 딘딘, 방송인 샘오취리, 작곡가 돈스파이크, 아나운서 이성배로 이들은 병무청에서 체력 검정과 면접을 받았다.이이경은 해병대 면접관으로부터 "왜 고등학교를 검정고시로 봤냐"는 질문을 받고 "당시 운동을 못하게 되면서 우울증을 겪었다. 아버지께서 그럼 쉬면서 네가 하고 싶은 걸 찾으라고 하셔서 일찍 검정고시를 준비하게 됐다"고 설명했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘진짜사나이’ 한채아가 헬기 레펠에 성공했다.지난 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜 사나이)’ 여군특집 3기에서는 독거미 대대에서 훈련을 받는 3기 여군들의 모습들이 전파를 탔다.이날 실제 헬기에 올라 레펠에 도전한 전미라는 “제가 첫 번째로 뛰었기 때문에 자신감 있게 하지 않으면 한채아 하사 또한 자신 있게 하지 못 할거라는 책임감이 들어서 멋지게 해보자라는 생각으로 했다”고 말했다.전미라는 압박감을 이겨내며 하강했고, 이어 한채아가 도전에 나섰다. 한채아는 “헬기 소리가 제 심장소리 처럼 들렸다. 바닥이 보이고 울컥하고 무서운 게 되게 많이 올라왔다. 두려워하지 말자. 마지막이라고 생각하고 목숨 같은 줄을 놨다”고 이야기 했다. 한채아는 결국 성공해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에서 한채아는 발차기 시범을 보였다. 
한채아 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박수정 기자]
 

한채아가 절세미녀의 매력을 자랑했다.
지난 25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 3기에서는 전미라와 한채아가 실제 헬기 레펠에 도전하는 모습이 담겼다. 이들은 지난 18일 방송에서 레펠 훈련을 모두 통과하며 단 두 사람만 실제 헬기 레펠에 참여할 수 있는 기회를 얻은 바 있다.
그중 한채아는 헬기 레펠을 앞두고 밤잠을 못 이루는 등 멘탈 붕괴 현상을 보이며 괴로워하기도 했다. 주변의 걱정을 샀다. 그러나 한채아는 우려를 딛고 레펠에 성공했다.
성공에는 전우 전미라의 힘도 컸다. 가장 먼저 헬기 레펠을 하게 된 전미라는 “내가 첫 번째로 했기 때문에 자신감 있게 하지 않으면 한채아 하사 또한 자신감 있게 하지 못할 거라는 책임감이 들었다”고 밝혔다. 전미라는 완벽한 자세로 레펠에 성공했다.
이어 한채아 또한 한 순간의 실수도 없었다. 한채아는 “헬기소리가 제 심장소치럼 들렸다. 바닥이 보이고 울컥하고 무서운 것이 올라왔다. 정신력으로 버티자. 두려움을 극복하자고 생각하고 목숨 같은 줄을 놓았다”고 당시 심경을 말했다. 레펠 성공 후 절세미녀 한채아의 미소를 볼 수 있었다.
한채아는 ‘진짜사나이’에서 사극에 주로 출연한 경력을 바탕으로 조선시대 절세미녀 수식어를 얻으며 매력을 드러냈다. 아름다운 외모와 훈련을 견디는 정신력과 체력까지 모두 자랑했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 이기우가 '진짜사나이'에 출연해 화제인 가운데 그의 여자친구인 배우 이청아의 졸업사진이 눈길을 끈다.최근 온라인 커뮤니티에는 '졸업사진 종결자 이청아'라는 제목으로 이청아의 졸업 사진이 올라왔다.공개된 사진들은 이청아의 고등학교·대학교 졸업사진이다.고등학교 시절 이청아는 단발머리에 앳된 볼살이 풋풋함을 느끼게 한다.대학교 졸업사진 속 이청아는 지금과 다를 바 없는 청순 미모와 환한 미소가 돋보인다.한편 지난 25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이기우는 출연계기에 대해 털어놨다.이기우는 "최근 2년 정도 자존감이 많이 떨어졌다"며 "회사도 망하고 출연료도 못 받고 아버지 건강도 안 좋아졌다"고 말했다.이기우는 이어 "그때 여자친구 이청아가 추천을 해줬다. 지금 내게 필요한 것 같단 생각에 진짜사나이에 지원했다"고 설명했다.이기우와 이청아는 지난 2013년 4월 열애를 인정한 연예계 대표 커플이다.[핫! 영상] 블랙박스에 찍힌 고등학생 커플[핫!영상] 싸우는 주인 뜯어 말리는 고양이…"심쿵해~"[핫!영상] 여친이 없어 여동생이랑 한 커플놀이‥최후는?[핫!영상] 민망한 무용과 여학생[핫!영상] 식당에서 벌어진 집단 난투극▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
한채아. 사진=MBC 영상 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 한채아가 섹시한 스트레칭으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 여군특집3 독거미대대 마지막 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 멤버들과 특공무술을 배운 한채아가 갑자기 발차기를 보여주겠다며 가수 박지윤의 '성인식' 안무를 보는 듯한 요염한 자세로 스트레칭을 했다. 그러자 김현숙이 "지금 색기 부립니까"라며 한채아의 자세에 불만을 토로했다.이에 한채아는 "이게 무슨 색기냐"며 "엄청 건전하고만"이라며 계속해서 섹시한 동작을 이어갔다. 하지만 정작 보여준 발차기는 기대에 어긋나 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 배우 유선이 ‘진짜 사나이’를 끝마친 소감을 밝혔다.지난 25일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 여군 특집에서는 독거미 부대 수료식이 공개됐다. 이에 유선은 방송 후 자신의 인스타그램에 “오늘로 ‘진짜사나이 여군3기’가 막을 내렸네요”라는 장문의 글을 남겼다. 이어 유선은 “육군훈련소에서 부사관학교를 거처 독거미부대 까지..낯선 환경에서 서로 두려움과 긴장감으로 시작했지만 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들..경쟁보다 중요한 건 함께라는 것을 깨닫게 해 준 동기들. 10명으로 시작해 마무리는 6명이 하게 되었지만 그들과 함께 한 지난 시간들이 참 소중하게 기억되네요”라고 전했다. 이어 유선은 “짧은 시간의 경험이었지만 그 시간을 통해 군인 여러분들의 강인한 체력과 정신력, 책임감과 사명감을 보고 느끼며 참 많은걸 배우고 깨달았습니다. 이제 제 자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶 속에 담아보려 노력하겠습니다”라고 의지를 드러냈다.또 유선은 “부족한 저희들 챙기고 훈련시키느라 수고하셨던 많은 교관님들과 군 관계자 분들께 감사드리고. 특히 저희들 가르치면서 함께 생활하고 훈련에 참여하며 진심을 다해 후임으로 대해주셨던 독거미부대원 여러분들께 감사와 존경의 마음 전하고 싶습니다”라고 감사한 마음을 전했다. 끝으로 유선은 “맏언니지만 내가 의지했던 9명의 전우들. 잘 마칠 수 있게 서로 힘이 되 주어 너무 고맙고 감사해요! 우리 오래 봐요”라며 “우리 대한민국 군인 여러분들~늘 맘으로 응원하며 감사의 마음 기억하겠습니다! 힘내십시오~!! 충성~”이라고 덧붙였다. /parkjy@osen.co.kr [사진] 유선 인스타그램
<진짜 사나이> 한채아 화제<진짜 사나이> 한채아가 요염한 몸풀기를 선보였다.한채아는 지난 25일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서 요염한 몸풀기로 김현숙에게 지적을 받았다. 
사진 MBC <진짜 사나이> 캡처이날 방송에서 특공 무술을 배우기 전 한채아는 발차기를 선보일 생각을 했다. 이에 한채아는 다리를 벌려 골반을 체크하는 등 몸풀기를 했다.이에 김현숙은 한채아를 이상한 눈빛으로 바라보며 “색기 있다”고 말했다. 이에 한채아는 “이게 무슨 색기냐”며 박지윤 ‘성인식’을 떠올리게 하는 몸풀기로 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한채아. 사진=MBC 진짜사나이 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이' 한채아가 동안 미모로 모두를 놀라게 했다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집3에서는 대한민국 1% 여군 독거미부대 특수부대원이 된 여군 마지막 이야기가 그려졌다.이날 한채아는 '지하철 테러범을 섬멸하라'라는 훈련을 무사히 마치고 "성공적으로 테러범을 진압했다는 사실이 정말 뿌듯했다"고 훈련 소감을 말했다. 이어 야식 시간에 자신의 나이를 공개해 "동안이다"는 멤버들의 칭찬이 이어지자 천진난만하게 기뻐하는 모습을 보였다. 한편 '진짜사나이 여군특집3'에 참여한 10인의 여군 멤버들 중 오직 6명 인원만이 독거미부대에 최종선발 됐다. 독거미부대 선발 테스트와 면접을 통해 김현숙 유선 전미라 한그루 박규리 한채아가 독거미부대에 최종 합격해 훈련에 참여했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

배우 이이경이 입대를 위해 머리를 짧게 깎았다.
지난 25일 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진에는 이이경의 모습이 담겨있다. 사진 속 이이경은 휴대전화를 보며 미소를 짓고 있다. 입대를 위해 짧게 머리를 깎은 모습이 시선을 사로잡는다.
이이경은 지난 25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. 이이경 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<진짜사나이> 한채아 화제<진짜사나이>에 출연한 배우 한채아가 두려움을 딛고 헬기 레펠에 도전했다.지난 25일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이>여군특집 3기에서는 전미라와 한채아가 실제 헬기 레펠에 도전하는 모습이 전파를 탔다. 
<진짜사나이>한채아, MBC방송캡처한채아와 전미라은 지난 18일 방송에서 레펠 훈련을 모두 통과하며 실제 헬기 레펠에 참여할 수 있는 기회를 얻은 바 있다. 그중 한채아는 헬기 레펠을 앞두고 밤잠을 못 이루는 등 멘탈 붕괴 현상을 보이며 괴로워 해 주변의 걱정을 샀다. 그러나 한채아는 우려를 딛고 레펠에 성공했다. 그녀의 성공에는 전우 전미라의 힘도 컸다. 가장 먼저 헬기 레펠을 하게 된 전미라는 “내가 첫 번째로 했기 때문에 자신감 있게 하지 않으면 한채아 하사 또한 자신감 있게 하지 못할 거라는 책임감이 들었다”고 밝혔다. 전미라는 완벽한 자세로 레펠에 성공했다.이어 한채아 또한 한 순간의 실수도 없었다. 한채아는 “헬기소리가 제 심장소리처럼 들렸다. 바닥이 보이고 울컥하고 무서운 것이 올라왔다. 정신력으로 버티자. 두려움을 극복하자고 생각하고 목숨 같은 줄을 놓았다”고 당시 심경을 말했다. 레펠 성공 후 절세미녀 한채아의 미소를 볼 수 있었다. 한채아는 <진짜사나이>에서 사극에 주로 출연한 경력을 바탕으로 조선시대 절세미녀 수식어를 얻으며 매력을 드러냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=홍의석 기자] 배우 유선이 '진짜사나이 여군3' 출연 소감을 전했다.유선은 지난 25일 자신의 인스타그램을 통해 "오늘로 진짜사나이 여군3기가 막을 내렸네요~"라고 말문을 열었다.이어 "육군훈련소에서 부사관학교를거처 독거미부대까지... 낯선 환경에서 서로 두려움과 긴장감으로 시작했지만... 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들... 경쟁보다 중요한건... 함께! 라는것을 깨닫게 해 준 동기들"이라며 "10 명으로 시작해 마무리는 6명이 하게 되었지만.. 그들과 함께 한 지난 시간들이 참 소중하게 기억되네요!"라고 동기들에 대한 애정을 드러냈다.유선은 "짧은 시간의 경험이었지만... 그 시간을 통해 군인 여러분들의  강인한 체력과 정신력.책임감과 사명감을  보고 느끼며  참 많은걸 배우고 깨달았습니다"라며 "이제 제 자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶속에 담아보려 노력하겠습니다"라고 소감을 전했다.또한 "부족한 저희들 챙기고 훈련시키느라 수고하셨던 많은 교관님들과 군 관계자분들께 감사드리고... 특히. 저희들 가르치면서 함께 생활하고 훈련에 참여하며 진심을 다해 후임으로 대해주셨던  독거미부대원 여러분들께 감사와 존경의마음 전하고싶습니다!"라고 감사의 뜻을 밝혔다.마지막으로 유선은 "그리고.. 맏언니지만 내가 의지했던 9명의 전우들... 잘 마칠 수 있게 서로 힘이 되 주어 너무 고맙고 감사해요! 우리 오래 봐요~:라며 "끝으로... 모든 대한민국군인 여러분들~ 늘 맘으로 응원하며 감사의 마음 기억하겠습니다! 힘내십시오~! 충성~"이라고 마무리 지었다.유선은 신소율, 제시, 한그루, 최유진, 한채아, 김현숙 , 유선, 사유리, 박규리, 전미라 등과 '진짜사나-여군특집3'에 출연해 대한민국 유일의 여군특수부대 '독거미부대'에 도전했다.'독거미부대' 선발 과정에서 몇명이 탈락했지만, 이들은 대테러 훈련, 헬기레펠 등 고난도의 훈련을 소화해냈고 짧은기간이지만 '독거미부대'의 일원으로 활약했다. 한편 '일밤-진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진출처=유선 인스타그램
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

한채아가 남다른 스트레칭을 선보여 눈길을 끌었다.
지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 여군특집3 독거미대대 멤버들의 마지막 모습이 그려졌다.
이날 한채아는 멤버들과 특공무술을 배우던 중 갑자기 발차기를 보여주겠다며 요염한 자세로 스트레칭을 하기 시작했다. 이에 김현숙은 “지금 색기 부립니까?”라며 불만섞인 목소리로 말했다.
한채아는 “이게 무슨 색기를 부리는거냐”며 계속해서 요염한 스트레칭 동작을 이어갔다. 하지만 정작 발차기 시범에서는 엉성한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'한채아' (사진=맥심)'진짜 사나이' 한채아, 맥심 여신 강림…쩍벌+흐트러진 볼륨감 "아찔"배우 한채아가 화제인 가운데, 한채아의 아찔한 맥심 화보가 재조명되고 있다. 한채아는 과거 남성 전문잡지 맥심과 화보 촬영을 통해 관능적인 모습을 선보였다. 특히 공개된 화보 속 한채아는 흐트러진 침대 위에서 다리를 벌리고 아찔한 모습을 자랑하고 있다. 한채아의 란제리룩 속 남다른 볼륨감이 보는 뭇 남성들의 마음을 흔들어놓기 충분하다는 후문이다.한편, 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 여군특집 3'에서는 한채아가 실헬기 하강 훈련을 성공적으로 마치는 모습이 그려져 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 한채아는 훈련 에이스답게 단 한 번의 버벅거림도 없이 완벽하게 하강 훈련을 성공해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

한채아가 ‘진짜사나이’를 마친 소감을 밝혔다.
25일 한채아는 자신의 인스타그램에 “감사했습니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 한채아는 MBC‘일밤-진짜 사나이 여군특집 3기’촬영 중 훈련복장을 입고 긴장감 넘치는 모습으로 어딘가를 응시하고 있다. 올블랙의 훈련복을 멋지게 소화하는 한채아의 모습이 눈길을 끈다.
한채아는 지난 25일 방송된 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집 3기’에 출연해 다채로운 매력을 뽐냈다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. 한채아 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<진짜 사나이> 한채아 화제<진짜 사나이>에 출연한 배우 한채아가 자신과의 싸움에서 승리했다.지난 25일 방송된 MBC <진짜 사나이 여군특집3> 마지막 회에서는 최강 독거미 부대에 입소한 한채아가 모든 훈련을 마치고 여군 특수부대원으로 거듭나는 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <진짜 사나이 여군특집3>이날 특공무술 훈련 전 박지윤의 ‘성인식’을 연상케 하는 요염한 몸풀기 동작으로 치명적인 매력을 과시한 한채아는 본격 훈련에서도 첩보 영화 못지 않은 독보적인 무술 실력을 뽐내 동기들의 찬사와 함께 수석으로 지명되는 영광을 얻었다.이어 건물탐색격멸작전을 위해 실헬기 탑승에 나선 한채아는 전날 우수한 성적을 거두었음에도 불구하고 사전 훈련에서부터 마치 처음 훈련 받듯 두려움과 공포로 가득찬 얼굴을 보였다.어렵사리 헬기에 탑승한 한채아는 주변의 소음과 흔들림에 불안한 표정을 지어 보였지만 막상 실전에 나서자 집중력을 발휘해 하강에 성공했다. 또한 한채아는 이어진 모든 훈련을 자신감 넘치는 모습으로 완벽하게 수행해냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=MBC 진짜 사나이 여군특집 방송 영상 캡처 전미라와 한채아가 헬기 레펠 훈련에 성공했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 여군특집 3기 독거미 대대 마지막 이야기가 그려지며 전미라와 한채아가 드디어 실제 헬기에 탑승했다.지난 훈련에서 남다른 운동신경으로 동기들보다 월등한 레펠 실력을 뽐낸 전미라와 한채아는 헬기 탑승의 주인공이 되었다. 그러나 헬기 탑승에 앞서 진행된 사전 레펠 훈련에서 두 사람은 다른 모습을 보였다. 사전 훈련이 시작되자 전미라는 그 어느 때보다 넘치는 의욕을 보여줬지만 한채아의 얼굴은 점점 창백해지기 시작했다. 한채아는 헬기레펠을 하기 전까지 잔뜩 겁을 먹은 듯한 모습으로 "잘 못 되면 어쩌나 걱정했다"고 말했다.반면 전미라는 "내가 첫 번째로 뛰었기 때문에 내가 자신감 있게 하지 않으면 채아도 못 할 거 같다는 생각이 들어서 멋있게 해보자고 생각했다"고 말한 뒤 완벽한 레펠을 보여줬다.이어 뛴 한채아도 겁을 잔뜩 먹었던 상황을 잊은 듯 실수 없이 헬기 레펠을 마쳤다.이날 한채아는 우수한 성적으로 레펠 훈련을 통과했음에도 불구하고, 마치 처음 훈련받는 듯 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 가슴 졸이게 했다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
사진 : 진짜사나이 / MBC 방송화면 캡쳐▲사진 : 진짜사나이 / MBC 방송화면 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=손은주 기자] ‘진짜사나이’ 여군 멤버들은 특공 무술에 도전, 독거미 대대 수료식을 마쳤고 남자 멤버들은 해병대에 지원하기 위해 최종면접을 봤다.먼저 25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 여군특집에서는 독거미 대대에서 마지막 훈련을 받는 여군들의(유선, 김현숙, 전미라, 한채아 ,한그루, 박규리)의 모습이 전파를 탔다.여군 편에서 멤버들은 지하철 테러범 제압 작전에 참여, 테러범을 사살하며 성공적으로 작전을 완수했다. 또한 독거미 대대 선임 여군들의 특공 무술 시범에 입을 다물지 못했다. 맨손으로 맥주병을 격파하고, 머리로 기왓장을 부수는 놀라운 특공 무술을 보여줬던 것.또한 직접 특공 무술 겨루기에 참여한 여군 멤버들 중, 김현숙은 엉성한 자세에도 특출난 힘으로 상대를 제압해 시선을 끌었다. 건물탐색 격멸 작전을 앞두고, 실헬기 레펠 하강 훈련도 계속 됐다. 에이스로 뽑힌 한채아와 전미라는 헬기 조로 투입되어 헬기를 타고 이동했다. 전미라는 언니답게 먼저 완벽한 ‘L자’ 자세를 보여주며 하강에 성공했고, 이 모습을 본 한채아 역시 긴장감을 떨쳐내고 하강에 성공했다.이 훈련을 모두 마친 멤버들은 독거미 대대에서 눈물의 수료식을 했다. 특히 전미라는 우수한 성적으로 표창장도 받아 박수를 받았다.이어진 해병대 특집에는 새로운 남자 멤버들((임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 언터처블 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘 이성배)이 등장해 해병대에 지원하기 위해 최종 면접을 보는 장면이 나왔다.이날 면접관은 지원자들의 고등학교 생활기록부를 확인하며 면접을 진행했다. 김영철의 생활기록부를 본 면접관은 “주위가 산만하다”고 적힌 부분에 대해 지적했고, 슬리피에게도 “출결에 지각과 결석이 많은 이유가 있냐”고 물었다.이기우는 “2년간 슬럼프였다”며 특별한 지원동기에 대해 밝혔고, 이이경은 우울증으로 검정고시를 본 사연을 밝히기도.제국의 아이들 김동준 역시 무단결석과 지각을 지적받았고, 정겨운은 부상을 당했지만 해병대에 대한 강한 의지를 보여줬다.해병대 편은 아직 시작 전이지만, 최종면접의 심상치 않은 면접 분위기 만으로도 이들의 험란한 앞날을 예고하며, 앞으로의 해병대 생활에 대한 기대감을 증폭시켰다.한편 MBC '진짜 사나이2‘는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로, '진짜사나이 여군특집 3기'에는 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 출연했다.또한 이어진 귀신 잡는 해병대 특집에는 임원희, 정겨운, 김영철, 이기우, 동준, 허경환, 슬리피, 이이경, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이성배, 딘딘이 등장, 앞으로의 해병대 생활에 대한 기대감을 높였다.‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜사나이>한채아 화제<진짜사나이>에 출연 중인 한채아가  섹시한 스트레칭으로 눈길을 끌었다. 지난 25일 방송된 MBC<일밤-진짜 사나이>에서는 여군 세 번째 특집 독거미대대의 마지막 이야기가 그려졌다. 
<진짜사나이>한채아, MBC방송캡처이날 특공무술을 배우게 된다는 이야기를 듣게 되자, 전미라는 “한채아 하사 발차기 또 보는 겁니까?”라고 물었다.이에 한채아는 자리에서 일어나 몸을 풀며 발차기를 준비했는데, 마치 이 모습이 박지윤의 ‘성인식’의 춤을 연상케 했다.이를 본 김현숙은 “뭐합니까. 색기 부립니까”라고 물었고, 이에 한채아는 “이게 무슨 색기냐”며 “엄청 건전하고만”이라며 계속해서 섹시한 동작을 이어갔다. 하지만 정작 한채아가 보여준 발차기는 기대에 어긋나 웃음을 자아냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[머니투데이 스타일M 유소영 기자]  
/사진=MBC '일밤 - 진짜사나이' 방송화면 캡처'진짜 사나이' 한채아가 헬기 레펠에 성공했다.지난 25일 방송된 MBC '일밤 - 진짜 사나이'(이하 '진짜 사나이) 여군특집에서는 전미라와 한채아가 헬기 레펠에 도전한 모습이 그려졌다.첫 번째로 시도한 전미라는 "내가 자신감 있게 하지 않으면 한채아 하사 또한 자신감 있게 하지 못할 거라는 책임감이 들었다"며 완벽한 자세로 헬기 레펠을 성공했다.앞서 한채아는 헬기 레펠을 앞두고 괴로워하는 등 주변의 걱정을 자아낸 바 있다. 그럼에도 그녀는 자신감 있게 줄을 놓았고 헬기 레펠을 성공해 내 눈기을 끌었다.한채아는 "헬기 소리가 제 심장소리처럼 들렸다. 바닥이 보이고 울컥하고 무서운 것이 올라왔다. 정신력으로 버티자. 두려움을 극복하자고 생각하고 목숨 같은 줄을 놓았다"고 당시 심경을 밝혔다.한편 한채아는 현재 KBS2 '장사의 신 - 객주2015'에 출연 중이다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이정호 기자]   
/화면캡처=한채아 인스타그램
배우 한채아가 '진짜사나이' 여군특집을 마친 소감을 밝혔다.
한채아는 지난 25일 오후 자신의 인스타그램에 "감사했습니다"라고 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 여군특집을 마친 소감을 전했다.
함께 공개된 사진 속 한채아는 독거미부대 군복을 입고 카리스마 넘치는 여전사 자태를 풍기고 있다.
한채아는 '진짜사나이' 여군특집 3기에서 단아한 외모와는 달리 털털한 매력과 함께 모든 훈련에 열정적으로 임하며 많은 사랑을 받았다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] ‘진짜 사나이’ 한채아가 불굴의 에이스 면모를 드러냈다.25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 여군 세 번째 특집이자 독거미대대의 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 한채아는 독거미부대에서 모든 훈련을 마치고 여군 특수부대원으로 거듭났다.특공무술 훈련 전 박지윤의 성인식을 연상케 하는 요염한 몸풀기 동작으로 치명적인 매력을 과시한 한채아는 본격 훈련에서도 첩보 영화 못지않은 독보적인 무술 실력을 뽐내 동기들의 찬사와 함께 수석으로 지명되는 영광을 얻었다.이어 건물탐색격멸작전을 위해 실헬기 탑승에 나선 한채아는 전날 우수한 성적을 거두었음에도 불구하고 사전 훈련에서부터 마치 처음 훈련 받듯 두려움과 공포로 가득찬 얼굴을 보여 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈다.결국 어렵사리 헬기에 탑승한 한채아는 주변의 소음과 흔들림에 불안한 표정을 지어 보였지만 막상 실전에 나서자 언제 그랬냐는 듯 집중력을 발휘해 물 흐르듯 하강해낸 것은 물론, 이어진 모든 훈련 또한 자신감 넘치는 모습으로 완벽하게 수행해냈다.허당미녀에서 최강 에이스로 거듭난 한채아는 마지막까지 ‘진짜 사나이’ 시청자들의 눈길을 사로잡았다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘진짜 사나이’ 화면 캡처
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

배우 한채아가 동안이라는 칭찬에 뿌듯해 했다.
지난 25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 독거미부대 특수부대원이 된 여군들의 마지막 이야기가 그려졌다.
이 날 방송에서 부대원들은 훈련을 마친 후 야식 시간을 가졌다. 소소한 대화를 나누며 야식을 먹던 중 여군들은 한채아에게 “나이가 어떻게 되냐”고 물었다.
한채아는 “올해 34살이다”라고 밝혔고, 이를 들은 여군들은 놀라움을 감추지 못했다. 이들은 “정말 동안인 것 같다”며 한채아를 칭찬했고, 이를 들은 한채아는 부끄러워하면서도 기쁨을 감추지 못했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=연합뉴스) 조민정 기자 = '군대'를 무대로 벌어진 일요일 예능 왕좌 다툼에서 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'가 간발의 차이로 MBC TV '진짜 사나이'를 제쳤다.    26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '슈퍼맨이 돌아왔다'의 시청률은 14.0%. 뒤를 잇는 '진짜 사나이'(13.9%)와는 단 0.1% 포인트 차이.    두 프로그램은 일요일 예능 시청률 1위를 놓고 엎치락뒤치락하는 모양새다.    이날 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 삼둥이(대한·민국·만세)의 1박2일 공군 체험 두 번째 이야기를 방송했다.    전주 방송에서 엄한 공군 훈련소 분위기에 어리둥절하는 모습을 보여줬던 삼둥이는 이번 주에도 공군 제식 훈련을 받으면서 교관의 말을 이해하지 못해 당황하고, 집중력이 흐트러져 교관에게 혼이 나는 모습으로 웃음을 자아냈다.    이날 방송에서는 '두려움을 용기를 바꿀 수 있다면'이라는 부제에 맞게 쌍둥이 서언·서준은 생애 첫 체혈검사를 했고, 추사랑은 집라인 타기에 도전하는 등 전에 해보지 못했던 일들에 도전하는 아이들의 모습이 그려졌다.
 

    '진짜 사나이'는 특수 훈련을 마친 여군 멤버 6명이 실전 임무에 투입되는 모습과 함께 새롭게 해병대에 입소하는 남자 연예인들의 모습을 담았다.    임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 등 13명의 '해병대 특집' 멤버들은 해병대에 입소해 체력검정과 면접을 거쳐 훈련에 돌입한다.    KBS '1박2일'은 13.5%, MBC '복면가왕'은 13.0%의 시청률을 기록했다.    비슷한 시간대에 방송된 공개 코미디 라이벌 KBS '개그콘서트'와 SBS TV '웃음을 찾는 사람들'은 각각 10.4%, 6.7%였다.    chomj@yna.co.kr▶ [현장영상] 기적처럼 일어난 '하반신 마비 환자'?▶ [오늘의 핫 화보] '교과서 국정화 비밀TF 의혹' 사무실 급습 현장
[뉴스투데이]'진짜 사나이' 어제 방송에서 여군 특집 멤버들의 눈물의 수료식에 이어 해병대 특집 편이 첫 공개 돼 관심이 집중됐습니다.화면으로 만나 보시죠.'진짜 사나이' 여군 특집 세 번째 이야기가 어제 막을 내렸습니다.여군 3기 멤버들은 독거미 대대에서 마지막 훈련을 마치고 수료식을 가졌는데요.맏언니 전미라 씨가 최우수 표창을 받은 데 이어 선임 간부가 축하 편지를 낭독했고 멤버들은 결국 감동의 눈물을 보이며 긴 여정을 마무리했죠.반면 해병대로 떠난 남자 멤버들, 시작부터 고난의 연속이었는데요.고등학교 생활기록부를 바탕으로 진행된 1대 1 면담에서 학창시절 사진은 물론 성적과 수업 태도까지 낱낱이 공개되며 멤버들을 당황시켰죠.지난주 맛보기만 살짝 공개된 해병대 특집 편은 이번 주부터 본격적인 지옥 훈련이 예고돼 있는데요.과연 13명의 멤버 모두 무사히 해병대 입소를 마치고 극한의 훈련을 견딜 수 있을지 이번 주 방송에 대한 기대감이 높아지고 있습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 유소영 기자]  
/사진=유선 인스타그램배우 유선이 MBC '일밤 - 진짜 사나이' 여군특집에 출연한 소감을 전했다.지난 25일 유선은 자신의 인스타그램에 "오늘로 '진짜 사나이' 여군 3기가 막을 내렸네요. 육군 훈련소에서 부사관 학교를 거쳐 독거미 부대까지"라며 말문을 열었다.이어 "두려움과 긴장감으로 시작했지만 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들. 경쟁보다 중요한건 함께라는 것을 깨닫게 해준 동기들. 10명으로 시작해 6명이 마무리하게 되었지만 그들과 함께 한 시간들이 참 소중하게 기억된다"고 전했다. 이어 유선은 "짧은 경험이었지만 군인 여러분의 강인한 체력과 정신력, 책임감과 사명감을 보고 느끼며 많은걸 배우고 깨달았다"며 "이제 제 자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶 속에 담아 보려 노력하겠다"고 밝혔다.또한 그녀는 훈련에 함께 했던 교관과 군 관계자, 독거미 부대원을 비롯해 '진짜 사나이'에 함께 출연했던 신소율, 제시, 한그루, 최유진, 한채아, 김현숙 , 유선, 사유리, 박규리, 전미라에게도 감사의 인사를 전했다.한편 다음 달 2일 방송되는 '진짜 사나이' 35회에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘이 출연하는 해병대 특집이 그려질 예정이다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '진짜 사나이'에서 한채아가 실제 헬기 레펠 훈련에 성공했다. / 사진제공=MBC '진짜 사나이' 캡쳐[아시아경제 온라인이슈팀] MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 배우 한채아가 실헬기 레펠 훈련을 무사히 성공해냈다. 25일 ‘진짜 사나이’에서는 여군특집 3기 멤버들의 독거미 대대 마지막 이야기가 방송됐다. 이날 방송에서 전미라와 한채아가 실제 헬기에 탑승해 레펠 훈련을 하는 모습이 그려졌다. 먼저 훈련에 임한 전미라는 자신감 넘치는 모습을 보이며 훈련에 성공했다. 훈련 당시 에이스였던 한채아는 실전을 앞두고 긴장한 모습을 보였지만 걱정과는 달리 깔끔하게 훈련을 성공해 눈길을 끌었다. 한편 ‘진짜 사나이’ 여군 특집 3기에는 배우 유선, 김현숙, 한채아, 신소율, 한그루, 전 테니스 선수 전미라, 방송인 사유리, 래퍼 제시, 걸 그룹 CLC 유진, 트로트 가수 박규리가 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)의 여군특집 3기가 눈물의 수료식을 끝으로 막을 내렸다. 곧바로 해병대 특집이 이어지며 지금의 화제성을 그대로 이어갈지 눈길이 모아지고 있다.지난 25일 오후 방송된 ‘진짜 사나이’에서는 독거미부대에서 다양한 훈련을 받으며 여군으로 거듭나는 여군특집 출연진의 모습이 그려졌다. 이날 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리는 남태령역에서 진행된 도심 속 테러범격멸작전에 투입됐다. 이들은 실전 같은 훈련에 긴장한 모습이 역력했지만 훈련받은대로 재빠르게 움직였다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 특히 공격조인 김현숙과 유선의 활약이 돋보였다. 김현숙은 지시에 따라 테러범을 발견하고 선임과 완벽한 호흡으로 이를 제압했다. 우렁찬 목소리로 “엎드려”를 연발하는 김현숙은 보는 테러범조차 움찔하게 만들 정도의 박력이었다. 유선 또한 수류탄을 던지는 등 격렬하게 저항하는 테러범을 진압했다.여군들은 난생처음 보는 광경에 놀람을 감추지 못했다. 전미라는 “처음 보는 전쟁 분위기였다”고 말했다. 이들은 밤 11시가 넘어 생활관으로 돌아온 것에 이어 훈련복을 입은 채로 비상대기 하며 밤을 지새우며 고단한 하루를 마쳤다.또한 이들은 선임들의 입이 떡 벌어지는 특공 무술 실력을 보며 기본기를 다져나가기도 하고, 틈틈이 선임들과 이야기꽃을 피우며 정을 쌓아갔다. 특히 식사 시간에는 결혼한 대원들이 아이와 육아를 주제로 공감대를 형성하며 군인 이면의 ‘엄마’ ‘아내’의 면모를 보이기도 했다.한 채아와 전미라는 실헬기 탑승을 하며 독거미부대 훈련의 정점을 찍었다. 앞서 레펠 훈련에서 전미라와 한 채아는 우수한 성적으로 실헬기 탑승자 명단에 오를 수 있었다. 전미라는 훈련에서도 완벽한 자세로 선임들의 칭찬을 받은 바 있었던 만큼 완벽한 자세로 실헬기 탑승을 마쳤다. 그는 “내가 망설이면 한 채아 하사 또한 자신감있게 하지 못할 거라는 생각이 들었다”며 책임감으로 훈련을 마친 것을 고백했다.한 채아는 헬기 레펠 훈련에서 괴로워했지만 “정신력으로 해냈다”는 말처럼 ‘집념’으로 이를 해낸 바 있다. 그는 실헬기에 탑승하는 날 아침부터 긴장한 모습을 보이며 주변 사람들의 우려를 샀다. 하지만 그는 헬기에서도 과감하게 훈련을 마쳐 모두의 박수를 받게 됐다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 이들은 모든 훈련을 마치고 마침내 수료식을 끝으로 독거미부대 대원들과 이별을 했다. 선임들은 그들을 위해 편지를 읽어줬고 여군들은 이를 들으며 눈물을 멈추지 못했다. 모든 훈련에서 완벽한 모습을 보이며 다른 멤버들도 살뜰하게 챙겼던 ‘마더 미라사’ 전미라는 상장을 수여받기도 했다.이처럼 여군특집 3기는 전국에서 13명밖에 없다는 독거미부대에 들어가 훈련을 받고 대원들과 동고동락했다. 출연진은 자신의 한계에 도전하고 극복하며 군인의 자세를 배웠다. 이번 시즌은 남자 교관의 신체를 언급하는 장면이 전파를 타 적절치 못했다는 비난 등의 여러 논란을 겪기도 했지만 14%에 육박하는 시청률을 기록하며 화제성만큼은 입증하기도 했다.여군특집은 1기와 2기 모두 ‘진짜 사나이’의 시청률 상승을 이끌었다. 이번 3기 또한 이전에는 평균 12~13%를 웃돌았던 시청률을 14%를 돌파하는 수준까지 끌어올려 ‘시청률 견인’ 역할을 톡톡히 했다. ‘진짜 사나이’는 여군특집의 시청률을 이어받아 해병대 특집을 통해 이를 고착화시키겠다는 각오다.여군들의 바통을 이어받은 해병대 특집은 그간 제작진에서 염원해왔던 특집으로 출연진 또한 머리를 해병대스타일로 짧게 깎는 등 의지가 대단해 보인다. 과연 남자들의 해병대는 여군들의 독거미부대보다 더 높은 시청률을 견인할 수 있을지 그 귀추가 주목되고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 한채아‘진짜사나이’ 한채아, 헬기 레펠 성공 "무서운게 많이 올라왔다"‘진짜사나이’ 한채아가 헬기 레펠에 성공했다.지난 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜 사나이)’ 여군특집 3기에서는 독거미 대대에서 훈련을 받는 3기 여군들의 모습들이 전파를 탔다.이날 실제 헬기에 올라 레펠에 도전한 전미라는 “제가 첫 번째로 뛰었기 때문에 자신감 있게 하지 않으면 한채아 하사 또한 자신 있게 하지 못 할거라는 책임감이 들어서 멋지게 해보자라는 생각으로 했다”고 말했다.전미라는 압박감을 이겨내며 하강했고, 이어 한채아가 도전에 나섰다. 한채아는 “헬기 소리가 제 심장소리 처럼 들렸다. 바닥이 보이고 울컥하고 무서운 게 되게 많이 올라왔다. 두려워하지 말자. 마지막이라고 생각하고 목숨 같은 줄을 놨다”고 이야기 했다. 한채아는 결국 성공해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에서 한채아는 발차기 시범을 보였다.[핫! 영상] 블랙박스에 찍힌 고등학생 커플[핫!영상] 싸우는 주인 뜯어 말리는 고양이…"심쿵해~"[핫!영상] 여친이 없어 여동생이랑 한 커플놀이‥최후는?[핫!영상] 민망한 무용과 여학생[핫!영상] 식당에서 벌어진 집단 난투극▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

배우 한채아가 선임들의 특공 무술 시범에 감탄했다.
지난 25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 독거미부대 특수부대원이 된 여군들의 마지막 이야기가 그려졌다.
이 날 방송에서 멤버들은 특공 무술 훈련에 들어갔다. 멤버들은 실제 훈련에 앞서 선임들의 특공 무술 시범을 보게 됐다.
여군 멤버들과 같은 생활관에서 생활했던 선임 3인방은 손날로 맥주병을 격파하는 것은 물론, 3단 돌려차기, 이마로 기왓장 깨기 등 어마어마한 무술 실력을 드러냈다.
이를 본 여군 멤버들은 눈시울이 붉어졌다. 특히 한채아는 “특공 무술 시범을 보고 뭉클했다. 저희 선임들이지 않나”라며 그간 선임들의 노고에 놀라워하는 모습을 보였다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 배우 한채아가 자신과의 싸움에서 승리했다.지난 25일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집3' 마지막 회에서는 최강 독거미 부대에 입소한 한채아가 모든 훈련을 마치고 여군 특수부대원으로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날 특공무술 훈련 전 박지윤의 성인식을 연상케 하는 요염한 몸풀기 동작으로 치명적인 매력을 과시한 한채아는 본격 훈련에서도 첩보 영화 못지 않은 독보적인 무술 실력을 뽐내 동기들의 찬사와 함께 수석으로 지명되는 영광을 얻었다. 
한채아가 '진짜 사나이'에서 강한 군인의 모습을 보여줬다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처이어 건물탐색격멸작전을 위해 실헬기 탑승에 나선 한채아는 전날 우수한 성적을 거두었음에도 불구하고 사전 훈련에서부터 마치 처음 훈련 받듯 두려움과 공포로 가득찬 얼굴을 보여 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈다.결국 어렵사리 헬기에 탑승한 한채아는 주변의 소음과 흔들림에 불안한 표정을 지어 보였지만 막상 실전에 나서자 언제 그랬냐는 듯 집중력을 발휘해 물 흐르듯 하강해낸 것은 물론, 이어진 모든 훈련 또한 자신감 넘치는 모습으로 완벽하게 수행해냈다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 배우 유선이 '진짜 사나이' 종영의 아쉬움과 함께 뭉클한 소감을 밝혔다.지난 25일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 여군 특집에서는 독거미 부대 수료식이 공개됐다. 최정예만 훈련을 받는 만큼 유선 역시 열심으로 훈련에 임했고 방송 후 자신의 인스타그램에 장문의 글을 올렸다.유선은 "'진짜사나이 여군3기'가 막을 내렸네요. 육군훈련소에서 부사관학교를 거처 독거미부대 까지. 낯선 환경에서 서로 두려움과 긴장감으로 시작했지만 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들. 경쟁보다 중요한 건 함께라는 것을 깨닫게 해 준 동기들. 10명으로 시작해 마무리는 6명이 하게 되었지만 그들과 함께 한 지난 시간들이 참 소중하게 기억되네요"라고 그간의 여정에 대한 소회를 전했다.이어 그는 "짧은 시간의 경험이었지만 그 시간을 통해 군인 여러분들의 강인한 체력과 정신력, 책임감과 사명감을 보고 느끼며 참 많은걸 배우고 깨달았습니다. 이제 제 자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶 속에 담아보려 노력하겠습니다"라고 다짐을 전했다.'진짜 사나이'에 도움을 준 군 관계자들을 향한 감사 인사 또한 잊지 않았다. "부족한 저희들 챙기고 훈련시키느라 수고하셨던 많은 교관님들과 군 관계자 분들께 감사드리고. 특히 저희들 가르치면서 함께 생활하고 훈련에 참여하며 진심을 다해 후임으로 대해주셨던 독거미부대원 여러분들께 감사와 존경의 마음 전하고 싶습니다"는 진심 어린 글은 뭉클함을 더했다.유선의 소속사 관계자는 "진정성이 함께 녹아 든 프로그램인 만큼 유선이 열심히 촬영에 임했다. 좋은 경험이라 생각하고 성원해주신 시청자 여러분께 감사 드린다. 드라마로 컴백하는 유선 역시 기대해달라"고 덧붙였다.한편 유선은 오는 11월에 방송될 MBC 수목드라마 '달콤살벌 패밀리'에 이도경 역으로 캐스팅돼 촬영 중이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB
[비에스투데이 황성운 기자] 배우 유선이 MBC '진짜 사나이'에 대한 뭉클한 소감을 전했다. 지난 25일 방송된 '진짜 사나이-여군특집3'에서는 독거미 부대 수료식이 공개됐다. 유선은 방송 후 자신의 인스타그램에 장문의 글을 올렸다.유선은 "'진짜사나이 여군3기'가 막을 내렸네요. 육군훈련소에서 부사관학교를 거처 독거미부대 까지. 낯선 환경에서 서로 두려움과 긴장감으로 시작했지만 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들. 경쟁보다 중요한 건 함께라는 것을 깨닫게 해 준 동기들. 10명으로 시작해 마무리는 6명이 하게 되었지만 그들과 함께 한 지난 시간들이 참 소중하게 기억되네요"라고 그간의 애정에 대한 소회를 전했다. 이어 "짧은 시간의 경험이었지만 그 시간을 통해 군인 여러분들의 강인한 체력과 정신력, 책임감과 사명감을 보고 느끼며 참 많은걸 배우고 깨달았습니다. 이제 제 자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶 속에 담아보려 노력하겠습니다"라고 다짐을 전했다.'진짜 사나이'에 도움을 준 군 관계자들을 향한 감사 인사 또한 잊지 않았다. "부족한 저희들 챙기고 훈련시키느라 수고하셨던 많은 교관님들과 군 관계자 분들께 감사드리고. 특히 저희들 가르치면서 함께 생활하고 훈련에 참여하며 진심을 다해 후임으로 대해주셨던 독거미부대원 여러분들께 감사와 존경의 마음 전하고 싶습니다"고 진심을 다했다. 독거미 부대를 다녀온 유선은 11월에 방송될 MBC 수목드라마 '달콤살벌 패밀리'에 이도경 역으로 캐스팅돼 촬영 중이다.사진=나무엑터스 제공bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배우 유선.[이데일리 스타in 이정현 기자] 배우 유선이 ‘진짜 사나이’에 대한 뭉클한 소감을 전했다.유선은 25일 자신의 SNS에 “‘진짜사나이 여군3기’가 막을 내렸네요. 육군훈련소에서 부사관학교를 거처 독거미부대 까지… 낯선 환경에서 서로 두려움과 긴장감으로 시작했지만 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들. 경쟁보다 중요한 건 함께라는 것을 깨닫게 해 준 동기들. 10명으로 시작해 마무리는 6명이 하게 되었지만 그들과 함께 한 지난 시간들이 참 소중하게 기억되네요”라고 남겼다.유선은 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연했다. 25일 방송에서 독거미 부대 수료식이 공개돼 화제가 됐다. 유선은 “짧은 시간의 경험이었지만 그 시간을 통해 군인 여러분들의 강인한 체력과 정신력, 책임감과 사명감을 보고 느끼며 참 많은걸 배우고 깨달았습니다. 이제 제 자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶 속에 담아보려 노력하겠습니다”라고 다짐했다.유선은 ‘진짜 사나이’에 도움을 준 군 관계자들을 향한 감사 인사 또한 잊지 않았다. 그는 “부족한 저희들 챙기고 훈련시키느라 수고하셨던 많은 교관님들과 군 관계자 분들께 감사드리고. 특히 저희들 가르치면서 함께 생활하고 훈련에 참여하며 진심을 다해 후임으로 대해주셨던 독거미부대원 여러분들께 감사와 존경의 마음 전하고 싶습니다”라고 전했다.‘진짜 사나이’를 마친 유선은 11월에 방송되는 MBC 수목드라마 ‘달콤살벌 패밀리’로 배우로 컴백한다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
유선/ 사진=진짜사나이[이데일리 e뉴스 우원애 기자] 배우 유선이 ‘진짜 사나이’에 대한 뭉클한 소감을 전했다.지난 25일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 여군 특집에서는 독거미 부대 수료식이 공개됐다. 최정예만 훈련을 받는 만큼 유선 역시 열심으로 훈련에 임했고 방송 후 자신의 인스타그램에 장문의 글을 올렸다.유선은 “‘진짜사나이 여군3기’가 막을 내렸네요. 육군훈련소에서 부사관학교를 거처 독거미부대 까지… 낯선 환경에서 서로 두려움과 긴장감으로 시작했지만 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들..경쟁보다 중요한 건 함께라는 것을 깨닫게 해 준 동기들. 10명으로 시작해 마무리는 6명이 하게 되었지만 그들과 함께 한 지난 시간들이 참 소중하게 기억되네요”라고 그간의 여정에 대한 소회를 전했다.이어 그는 ”짧은 시간의 경험이었지만 그 시간을 통해 군인 여러분들의 강인한 체력과 정신력, 책임감과 사명감을 보고 느끼며 참 많은걸 배우고 깨달았습니다. 이제 제 자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶 속에 담아보려 노력하겠습니다“라고 다짐을 전했다.‘진짜 사나이’에 도움을 준 군 관계자들을 향한 감사 인사 또한 잊지 않았다. ”부족한 저희들 챙기고 훈련시키느라 수고하셨던 많은 교관님들과 군 관계자 분들께 감사드리고. 특히 저희들 가르치면서 함께 생활하고 훈련에 참여하며 진심을 다해 후임으로 대해주셨던 독거미부대원 여러분들께 감사와 존경의 마음 전하고 싶습니다“는 진심 어린 글은 뭉클함을 더했다.장문의 글 곳곳에 함께한 동료들에 대한 애정과 감사가 눈에 띄었다. 마지막으로 현재 복무 중인 대한민국 군인들에게 응원을 보내는 등 유선의 따뜻한 성품이 고스란히 담겨 있어 시청자들의 마음을 따스하게 했다.유선의 소속사 관계자는 ”진정성이 함께 녹아 든 프로그램인 만큼 유선이 열심히 촬영에 임했다. 좋은 경험이라 생각하고 성원해주신 시청자 여러분께 감사 드린다. 드라마로 컴백하는 유선 역시 기대해달라“고 덧붙였다.한편, 유선은 오는 11월에 방송될 MBC 수목드라마 ‘달콤살벌 패밀리’에 이도경 역으로 캐스팅돼 촬영 중이다.우원애 (th5867@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘진짜 사나이 한채아’ ‘한채아’‘진짜 사나이’ 전미라와 한채아가 공포의 헬기 레펠 훈련을 완수했다. 지난 25일 방송한 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집에서는 전미라와 한채아가 실제 헬기에 탑승하는 모습이 그려졌다.지난 훈련에서 남다른 운동신경으로 동기들보다 월등한 실력을 뽐낸 전미라와 한채아는 헬기 탑승의 주인공이 됐다.사전 훈련이 시작되자 전미라는 그 어느 때보다 넘치는 의욕을 보여줬지만 한채아의 얼굴은 점점 창백해지기 시작했다. 한채아는 헬기레펠을 하기 전까지 잔뜩 겁을 먹은 듯한 모스으로 “잘 못 되면 어쩌나 걱정했다”고 털어놨다.전미라는 “내가 첫 번째로 뛰었기 때문에 내가 자신감 있게 하지 않으면 채아도 못 할 거 같다는 생각이 들어서 멋있게 해보자고 생각했다”고 말한 뒤 완벽한 레펠을 보여줬다.이어 뛴 한채아도 겁을 잔뜩 먹었던 상황을 잊은 듯 실수 없이 헬기 레펠을 마쳐 눈길을 끌었다.진짜사나이 한채아 소식을 접한 네티즌은 “진짜사나이 한채아, 멋지다” “진짜사나이 한채아, 진짜 여군들이 되어가네요” “진짜사나이 한채아, 전미라 씨 대단한듯” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] 배우 유선이 ‘진짜 사나이’에 대한 뭉클한 소감을 전했다. 지난 25일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 여군 특집에서는 독거미 부대 수료식이 공개됐다. 최정예만 훈련을 받는 만큼 유선 역시 열심으로 훈련에 임했고 방송 후 자신의 인스타그램에 장문의 글을 올렸다.유선은 "'진짜사나이 여군3기'가 막을 내렸네요. 육군훈련소에서 부사관학교를 거처 독거미부대 까지… 낯선 환경에서 서로 두려움과 긴장감으로 시작했지만 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들..경쟁보다 중요한 건 함께라는 것을 깨닫게 해 준 동기들. 10명으로 시작해 마무리는 6명이 하게 되었지만 그들과 함께 한 지난 시간들이 참 소중하게 기억되네요”라고 그간의 여정에 대한 소회를 전했다.이어 그는 "짧은 시간의 경험이었지만 그 시간을 통해 군인 여러분들의 강인한 체력과 정신력, 책임감과 사명감을 보고 느끼며 참 많은걸 배우고 깨달았습니다. 이제 제 자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶 속에 담아보려 노력하겠습니다"라고 다짐을 전했다.'진짜 사나이'에 도움을 준 군 관계자들을 향한 감사 인사 또한 잊지 않았다. "부족한 저희들 챙기고 훈련시키느라 수고하셨던 많은 교관님들과 군 관계자 분들께 감사드리고. 특히 저희들 가르치면서 함께 생활하고 훈련에 참여하며 진심을 다해 후임으로 대해주셨던 독거미부대원 여러분들께 감사와 존경의 마음 전하고 싶습니다"는 진심 어린 글은 뭉클함을 더했다. 장문의 글 곳곳에 함께한 동료들에 대한 애정과 감사가 눈에 띄었다. 마지막으로 현재 복무 중인 대한민국 군인들에게 응원을 보내는 등 유선의 따뜻한 성품이 고스란히 담겨 있어 시청자들의 마음을 따스하게 했다.유선의 소속사 관계자는 "진정성이 함께 녹아 든 프로그램인 만큼 유선이 열심히 촬영에 임했다. 좋은 경험이라 생각하고 성원해주신 시청자 여러분께 감사 드린다. 드라마로 컴백하는 유선 역시 기대해달라"고 덧붙였다.한편, 유선은 오는 11월에 방송될 MBC 수목드라마 '달콤살벌 패밀리'에 이도경 역으로 캐스팅돼 촬영 중이다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
[enews24 최신애 기자] 배우 유선이 ‘진짜 사나이’에 대한 뭉클한 소감을 전했다. 25일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 여군 특집에서는 독거미 부대 수료식이 공개됐다. 최정예만 훈련을 받는 만큼 유선 역시 열심으로 훈련에 임했고 방송 후 자신의 인스타그램에 장문의 글을 올렸다.유선은 "'진짜사나이 여군 3기'가 막을 내렸네요. 육군훈련소에서 부사관학교를 거처 독거미부대 까지 낯선 환경에서 서로 두려움과 긴장감으로 시작했지만 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들.. 경쟁보다 중요한 건 함께라는 것을 깨닫게 해 준 동기들. 10명으로 시작해 마무리는 6명이 하게 되었지만 그들과 함께한 지난 시간들이 참 소중하게 기억되네요"라고 그간의 여정에 대한 소회를 전했다.이어 그는 "짧은 시간의 경험이었지만 그 시간을 통해 군인 여러분들의 강인한 체력과 정신력, 책임감과 사명감을 보고 느끼며 참 많은걸 배우고 깨달았습니다. 이제 제 자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶 속에 담아보려 노력하겠습니다"라고 다짐을 전했다.'진짜 사나이'에 도움을 준 군 관계자들을 향한 감사 인사 또한 잊지 않았다. "부족한 저희들 챙기고 훈련시키느라 수고하셨던 많은 교관님들과 군 관계자 분들께 감사드리고. 특히 저희들 가르치면서 함께 생활하고 훈련에 참여하며 진심을 다해 후임으로 대해주셨던 독거미부대원 여러분들께 감사와 존경의 마음 전하고 싶습니다"는 진심 어린 글은 뭉클함을 더했다. 장문의 글 곳곳에 함께한 동료들에 대한 애정과 감사가 눈에 띄었다. 마지막으로 현재 복무 중인 대한민국 군인들에게 응원을 보내는 등 유선의 따뜻한 성품이 고스란히 담겨 있어 시청자들의 마음을 따스하게 했다.유선의 소속사 관계자는 "진정성이 함께 녹아 든 프로그램인 만큼 유선이 열심히 촬영에 임했다. 좋은 경험이라 생각하고 성원해주신 시청자 여러분께 감사 드린다. 드라마로 컴백하는 유선 역시 기대해달라"고 덧붙였다.한편 유선은 오는 11월 방송될 MBC 수목드라마 '달콤살벌 패밀리'에 이도경 역으로 캐스팅돼 촬영 중이다.사진=나무엑터스 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 한채아가 자신과의 싸움에서 승리했다.지난 25일 오후 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’ 마지막 회에서는 최강 독거미 부대에 입소한 한채아가 모든 훈련을 마치고 여군 특수부대원으로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 특공무술 훈련 전 박지윤의 성인식을 연상케 하는 요염한 몸풀기 동작으로 치명적인 매력을 과시한 한채아는 본격 훈련에서도 첩보 영화 못지 않은 독보적인 무술 실력을 뽐내 동기들의 찬사와 함께 수석으로 지명되는 영광을 얻었다.이어 건물탐색격멸작전을 위해 실헬기 탑승에 나선 한채아는 전날 우수한 성적을 거두었음에도 불구하고 사전 훈련에서부터 마치 처음 훈련 받듯 두려움과 공포로 가득찬 얼굴을 보여 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈다.결국 어렵사리 헬기에 탑승한 한채아는 주변의 소음과 흔들림에 불안한 표정을 지어 보였지만 막상 실전에 나서자 언제 그랬냐는 듯 집중력을 발휘해 물 흐르듯 하강해낸 것은 물론, 이어진 모든 훈련 또한 자신감 넘치는 모습으로 완벽하게 수행해냈다.한편 허당 미녀에서 최강 에이스로 거듭난 한채아가 무한 활약을 뽐낸 ‘일밤-진짜 사나이3’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. 
진짜사나이 한채아 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 방송 캡쳐
진짜 사나이한채아'진짜 사나이' 한채아, 악과 깡으로 다져진 잡초 정신력 ‘불굴의 에이스’ 등극배우 한채아가 자신과의 싸움에서 승리했다.어제(25일) 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 여군특집3> 마지막 회에서는 최강 독거미 부대에 입소한 한채아가 모든 훈련을 마치고 여군 특수부대원으로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날 특공무술 훈련 전 박지윤의 성인식을 연상케 하는 요염한 몸풀기 동작으로 치명적인 매력을 과시한 한채아는 본격 훈련에서도 첩보 영화 못지 않은 독보적인 무술 실력을 뽐내 동기들의 찬사와 함께 수석으로 지명되는 영광을 얻었다.이어 건물탐색격멸작전을 위해 실헬기 탑승에 나선 한채아는 전날 우수한 성적을 거두었음에도 불구하고 사전 훈련에서부터 마치 처음 훈련 받듯 두려움과 공포로 가득찬 얼굴을 보여 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈다.결국 어렵사리 헬기에 탑승한 한채아는 주변의 소음과 흔들림에 불안한 표정을 지어 보였지만 막상 실전에 나서자 언제 그랬냐는 듯 집중력을 발휘해 물 흐르듯 하강해낸 것은 물론, 이어진 모든 훈련 또한 자신감 넘치는 모습으로 완벽하게 수행해냈다.이를 본 네티즌들은 ‘한채아 헬기 하강하는 모습 보고 완전 팬 됐음’, ‘채아누나한테 진압당해보고 싶다’, ‘한채아 다시 보여 너무 멋있어’, ‘채아언니 수료할 때 괜히 내가 찡하더라’ 등 다양한 반응을 보였다.한편 허당 미녀에서 최강 에이스로 거듭난 한채아가 무한 활약을 뽐낸 MBC 예능<일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=mqWxr4UyvFs뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '진짜 사나이'에 한채아가 출연하여 화제인 가운데 과거 한채아가 열애설에 대해 언급한 사실이 새삼 재조명되고 있다. 한채아는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 열애설에 없었던 것에 대해 "연애를 하지 않은 건 아닌데 연예인을 만나지 않아서 그런 게 아닐까 싶다. 연예인이라서 일부러 안 만나는 건 아니지만 그냥 안 만나지더라"라며 "만난 사람도 일반인이 많다"고 고백했다. 이어서 한채아는 "일반 사람이랑 다니니까 애정 행각을 하지 않는 이상은 교제한다는 생각 자체를 안 하는 것 같다"고 밝혔다. 이를 접한 네티즌들은 "한채아, 그래서 그랬군" "한채아, 예쁜데 연예인도 좀 만나지" "한채아, 여신인 듯 자기만의 소신이 있네요" 등의 반응을 보였다.온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[머니투데이 스타일M 유소영 기자]  
/사진=한채아 인스타그램한채아가 '진짜 사나이' 소감을 전했다.지난 25일 배우 한채아는 자신의 인스타그램에 "감사했습니다"라는 짧은 글과 함께 MBC '일밤 - 진짜사나이(이하 '진짜 사나이')' 여군특집 사진을 게재했다.이날 방송된 '진짜사나이'에서는 한채아를 비롯해 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리가 독거미 대대에서 테러범 소탕 훈련을 마치고 수료식을 하는 모습이 그려졌다.특히 한채아는 두려움을 극복하고 헬기 레펠에 성공했다. 그녀는 "헬기 소리가 제 심장소리처럼 들렸다. 정신력으로 버티자고 생각하며 목숨 같은 줄을 놓았다"고 밝혀 눈길을 끌었다.'진짜 사나이' 여군특집은 이날 방송분을 마지막으로 막을 내렸다. 이어 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경완 등이 출연하는 해병대 특집이 공개돼 기대를 모으고 있다.한편 한채아는 현재 KBS2 '장사의 신 - 객주2015'에 출연 중이다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 이번에는 귀신 잡는 해병대다. SSU, 여군 특집 등 굵직한 특집으로 시청률 상승세를 이어온 '진짜 사나이'가 해병대 편으로 쐐기 박기에 나섰다.


25일 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 해병대 특집이 첫 방송됐다. 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 등 총 13명의 지원자 선발 전형이 담겼다.


이들은 병무청에서 면접을 받았다. 성격부터 직업, 취향, 나이 등 모든 면이 다른 이들인 만큼 면접에 임하는 모습도 다양했다.


슬리피는 "SSU 수료는 못 했지만 이수했다"면서도 "다른 전우들보다 분명히 떨어질 거란 건 알고 있다"며 자신감 없어 했다. 말미에는 랩까지 하는 엉뚱한 면모를 자랑했다. 김영철은 고교 생활기록부에 주의가 산만하다고 쓰여 있었다. 이에 "지금도 많이 나아진 것 같지 않다"며 솔직하게 말했다.


동준과 임원희는 출석 일수에서 상반된 평가를 받았다. 동준이 무단결근을 지적받은 반면, 임원희는 3년 연속 개근으로 상사를 흡족하게 했다. 자존감을 높이기 위해 지원한 이기우는 일목요연하게 친화력을 강조했고, 정겨운은 100%가 아닌 몸 상태지만 의지를 보여줬다.


이성배는 완벽한 스펙과 아나운서다운 달변으로 흠 잡을 데 없는 면모를 뽐냈다. 허경환은 통영 출신임을 강조했지만 해병대 배경 지식을 틀리게 말해 망신을 당했다. 게다가 기초 학력 부실로 원사의 걱정을 샀다.


줄리엔 강과 돈스파이크, 딘딘은 해병대 출신인 아버지를 내세워 호감을 얻었다. 돈스파이크는 편도선 수술, 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 안면근육 마비 등 지병을 읊으며 연민을 자극했다.

 



어느 때보다 많은 인원과 다양한 배경의 이들로 구성됐다. 24세 동준부터 46세 임원희까지 폭넓은 연령대로 이뤄졌고 배우, 개그맨, 아나운서, 가수, 방송인 등 저마다 다른 직업을 가졌다. 해병대에 지원한 계기도 각양각색이다. 힘들기로 유명한 해병대에서 13인의 스타들이 어떤 색다른 면모를 뽐낼지 관심이 쏠린다. SSU의 슬리피처럼 예상치 못한 이가 활약상을 보여줄 수 있다. 


또 하나의 관전포인트는 과장 없이 해병대의 규칙대로 진행된다는 점이다. ‘해병대는 1949년 창설돼 상륙작전과 수륙양용작전을 주 임무로 하는 부대다. 상륙돌격형 헤어스타일은 물론 훈련병들의 훈련 필수 코수이자 해병대의 백미인 천자봉 행군도 소화해야 한다. 출연진은 이를 모두 소화할 각오를 다지고 해병대의 문을 두드렸다. 하지만 모두 해병대가 될 수 있는 건 아니다. 모든 자격 기준은 해병대에서 결정하기 때문에 면접과 체력 검정에 통과하지 못한 이들은 집으로 돌아가야 한다. 


'진짜 사나이'는 앞서 SSU, 여군 특집 등으로 화제성과 시청률 면에서 재미를 봤다. SSU는 육군에서 보지 못한 혹독한 훈련을 담았고, 이 과정에서 멤버들의 정신력이 강조돼 인기를 끌었다. 시즌3까지 끝낸 여군 특집은 군대와 거리가 먼 여자 스타들의 군생활에서 오는 이색적인 즐거움을 제공했다. 여군 특집의 경우 시즌을 거듭할수록 재미와 감동 면에서 전보다 덜하다는 평을 받았지만 시청률은 13~15%에 달해 여전한 인기를 과시했다. 


그런 점에서 해병대 편 역시 이에 못지 않은 화제성을 기록할 것으로 보인다. 처음 시도하는 데다 혹독한 훈련에 임해야 하기에 이전에는 보지 못한 풍경에 따른 신선함과 업그레이된 재미를 줄 것으로 예상된다. 실제 군생활에 비할 수 없는 짧은 촬영이지만, 그 안에 진정성을 어떻게 담아낼지가 관건이다.
최민근 PD는 엑스포츠뉴스에 "해병대는 독특한 문화와 강한 훈련이 특징이다. 실제 해병대 병사들이 하는 과정을 따라갔고 제작진은 이를 담아내기만 했다. 역대급으로 힘들다. 잠도 못 자고 극한의 훈련을 경험하는 모습을 보여줄 것"이라고 밝혔다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
이이경, 진짜사나이 해병대 입대 위해 삭발[TV리포트=김명석 기자] 배우 이이경이 ‘진짜사나이’ 해병대 입대를 위해 삭발했다.이이경은 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편이 베일을 벗은 25일 자신의 인스타그램을 통해 사진을 게재했다.공개된 사진에는 짧은 머리를 드러낸 채 휴대전화를 바라보고 있는 이이경의 모습이 담겨 있다. 이이경은 ‘진짜사나이’ 입대를 위해 짧은 머리로 변신했고 특히 각잡힌 ‘해병대 스타일’을 유지해 시선을 모았다.한편 이이경은 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편에 출연하며 지난 방송에서 검정고시를 봐야 했던 이유로 아버지의 직장과 우울증을 고백해 시선을 모았다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=이이경 인스타그램
사진: '진짜 사나이' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 배우 한채아가 자신과의 싸움에서 승리했다. 어제(25일) 방송된 MBC 예능'일밤-진짜 사나이 여군특집3' 마지막 회에서는 최강 독거미 부대에 입소한 한채아가 모든 훈련을 마치고 여군 특수부대원으로 거듭나는 모습이 그려졌다. 이날 특공무술 훈련 전 박지윤의 성인식을 연상케 하는 요염한 몸풀기 동작으로 치명적인 매력을 과시한 한채아는 본격 훈련에서도 첩보 영화 못지 않은 독보적인 무술 실력을 뽐내 동기들의 찬사와 함께 수석으로 지명되는 영광을 얻었다. 이어 건물탐색격멸작전을 위해 실헬기 탑승에 나선 한채아는 전날 우수한 성적을 거두었음에도 불구하고 사전 훈련에서부터 마치 처음 훈련 받듯 두려움과 공포로 가득찬 얼굴을 보여 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈다. 결국 어렵사리 헬기에 탑승한 한채아는 주변의 소음과 흔들림에 불안한 표정을 지어 보였지만 막상 실전에 나서자 언제 그랬냐는 듯 집중력을 발휘해 물 흐르듯 하강해낸 것은 물론, 이어진 모든 훈련 또한 자신감 넘치는 모습으로 완벽하게 수행해냈다. 이 소식을 접한 누리꾼들은 “한채아, 너무 멋있다” “한채아, 진짜 걸크러쉬의 표본이다” “한채아, 힘든 훈련도 잘 소화하더라”등의 반응을 보였다. 한편 허당 미녀에서 최강 에이스로 거듭난 한채아가 무한 활약을 뽐낸 MBC 예능'일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 한채아가 화제인 가운데 제시와의 친분도 눈길을 끌고 있다.출처=한채아SNS한채아, 제시와 ‘사랑이 넘치는 우리’'진짜사나이 여군특집 인연?'‘진짜사나이’ 한채아가 화제인 가운데 제시와의 친분도 눈길을 끌고 있다. 지난달 25일 한채아는 자신의 인스타그램에 "사랑이 넘치는 우리"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 한채아는 제시와 함께 장난스러운 표정을 짓고 있다. 특히 입술을 내밀며 눈을 감은 제시와 함께 머리카락을 입에 문 한채아의 매력이 돋보인다.앞서 한채아는 '진짜 사나이-여군 특집'에 출연해 제시와 함께 훈련을 받았으며, 제시가 '쎈언니'로 컴백했을 때 인스타그램에 홍보하며 응원한 바 있다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
[한국경제TV 김현경 기자] 
한채아배우 한채아가 '진짜사나이' 여군특집을 마친 소감을 밝혔다.한채아는 25일 자신의 인스타그램에 "감사했습니다"라는 짧은 인사와 함께 사진을 게재했다.사진 속 한채아는 검은색 군복을 입은 채 특수부대원 다운 카리스마를 뽐내고 있다. 화장기 없는 민낯에 온몸을 가린 차림이지만 자체발광 미모는 여전하다.한채아는 MBC '진짜사나이' 여군특집 3기에서 ‘여군의 꽃’으로 불리는 독거미부대에 입소, 모든 훈련에 열정적으로 임하며 많은 사랑을 받았다.특히 한 채아는 지난 25일 방송분에서 두려움을 극복하고 헬기 레펠에 성공해 박수를 받았다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫! 영상] 블랙박스에 찍힌 고등학생 커플[핫!영상] 싸우는 주인 뜯어 말리는 고양이…"심쿵해~"[핫!영상] 여친이 없어 여동생이랑 한 커플놀이‥최후는?[핫!영상] 민망한 무용과 여학생[핫!영상] 식당에서 벌어진 집단 난투극▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 유선이 ‘진짜 사나이’에 대한 뭉클한 소감을 전했다.


25일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 여군 특집에서는 독거미 부대 수료식이 공개됐다. 최정예만 훈련을 받는 만큼 유선 역시 열심으로 훈련에 임했고 방송 후 자신의 인스타그램에 장문의 글을 올렸다.


유선은 "'진짜사나이 여군3기'가 막을 내렸네요. 육군훈련소에서 부사관학교를 거처 독거미부대 까지… 낯선 환경에서 서로 두려움과 긴장감으로 시작했지만 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들..경쟁보다 중요한 건 함께라는 것을 깨닫게 해 준 동기들. 10명으로 시작해 마무리는 6명이 하게 되었지만 그들과 함께 한 지난 시간들이 참 소중하게 기억되네요”라고 그간의 여정에 대한 소회를 전했다.


이어 그는 "짧은 시간의 경험이었지만 그 시간을 통해 군인 여러분들의 강인한 체력과 정신력, 책임감과 사명감을 보고 느끼며 참 많은걸 배우고 깨달았습니다. 이제 제 자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶 속에 담아보려 노력하겠습니다"라고 다짐을 전했다.


'진짜 사나이'에 도움을 준 군 관계자들을 향한 감사 인사 또한 잊지 않았다. "부족한 저희들 챙기고 훈련시키느라 수고하셨던 많은 교관님들과 군 관계자 분들께 감사드리고. 특히 저희들 가르치면서 함께 생활하고 훈련에 참여하며 진심을 다해 후임으로 대해주셨던 독거미부대원 여러분들께 감사와 존경의 마음 전하고 싶습니다"는 진심 어린 글은 뭉클함을 더했다.


소속사 관계자는 "진정성이 함께 녹아 든 프로그램인 만큼 유선이 열심히 촬영에 임했다. 좋은 경험이라 생각하고 성원해주신 시청자 여러분께 감사 드린다. 드라마로 컴백하는 유선 역시 기대해달라"고 당부했다.


유선은 11월 방송되는 MBC 수목드라마 '달콤살벌 패밀리'에 이도경 역으로 캐스팅돼 촬영 중이다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 나무엑터스
[연예팀] ‘진짜 사나이-여군특집3’ 유선이 뭉클한 종영 소감을 전했다. 10월25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군 특집3’(이하 ‘진짜 사나이-여군특집3’)에서는 독거미 부대 수료식이 공개된 가운데 방송 후 유선이 자신의 SNS에 장문의 글을 게재했다. 유선은 “‘진짜사나이 여군3기’가 막을 내렸네요. 육군훈련소에서 부사관 학교를 거처 독거미부대 까지. 낯선 환경에서 서로 두려움과 긴장감으로 시작했지만 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들. 경쟁보다 중요한 건 함께라는 것을 깨닫게 해 준 동기들. 10명으로 시작해 마무리는 6명이 하게 되었지만 그들과 함께 한 지난 시간들이 참 소중하게 기억되네요”라고 그간의 여정에 대한 소회를 전했다.이어 그는 “짧은 시간의 경험이었지만 그 시간을 통해 군인 여러분들의 강인한 체력과 정신력, 책임감과 사명감을 보고 느끼며 참 많은걸 배우고 깨달았습니다. 이제 제 자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶 속에 담아보려 노력하겠습니다”라고 다짐을 전했다.유선은 ‘진짜 사나이’에 도움을 준 군 관계자들을 향한 감사 인사 또한 잊지 않았다. “부족한 저희들 챙기고 훈련시키느라 수고하셨던 많은 교관님들과 군 관계자 분들께 감사드리고. 특히 저희들 가르치면서 함께 생활하고 훈련에 참여하며 진심을 다해 후임으로 대해주셨던 독거미부대원 여러분들께 감사와 존경의 마음 전하고 싶습니다”는 진심 어린 글은 뭉클함을 더했다. 장문의 글 곳곳에 함께한 동료들에 대한 애정과 감사가 눈에 띄었다. 마지막으로 현재 복무 중인 대한민국 군인들에게 응원을 보내는 등 유선의 따뜻한 성품이 고스란히 담겨 있어 시청자들의 마음을 따스하게 했다.유선의 소속사 관계자는 “진정성이 함께 녹아 든 프로그램인 만큼 유선이 열심히 촬영에 임했다. 좋은 경험이라 생각하고 성원해주신 시청자 여러분께 감사 드린다. 드라마로 컴백하는 유선 역시 기대해달라”고 덧붙였다.한편 유선은 11월에 방송될 MBC 수목드라마 ‘달콤살벌 패밀리’에서 열연을 펼칠 예정이다. (사진출처: 유선 인스타그램)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

한채아가 완벽한 헬기 레펠 자세를 보여줬다.
지난 25일 MBC 예능연구소 측은 공식 페이스북을 통해 “#진짜사나이2 독거미대대 사진 대방출!”이라는 글과 함께 독거미대대에서 훈련을 받는 여군특집 멤버들의 모습을 공개했다.
공개된 사진에는 진지하게 훈련에 임하고 있는 멤버들의 모습이 담겨있다. 특히 한채아는 완벽한 헬기 레펠 자세를 취하고 있어 시선을 사로잡는다. 진지한 표정으로 훈련에 임하고 있는 한채아의 모습이 보는 이들까지 긴장케 한다.
한채아는 지난 25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 걱정하던 모습과 달리 완벽하게 헬기 레펠을 성공해 보는 이들을 놀라게 했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC 예능연구소
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<진짜사나이> 한채아 화제<진짜사나이>한채아가 군복을 입고 비하인드컷을 공개했다.지난 25일 한채아는 자신의 인스타그램에 “감사했습니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.  
사진 한채아, 한채아 인스타그램공개된 사진 속 한채아는 MBC<일밤-진짜 사나이> 여군특집 3기 촬영 중 독거미부대 군복을 입고 카리스마 넘치는 여전사 자태를 풍기고 있다. 올블랙의 훈련복을 멋지게 소화하는 절세미녀 한채아의 모습이 눈길을 끈다. 한채아는 지난 25일 방송된 <일밤-진짜 사나이 여군특집 3기>에 출연해 다채로운 매력을 뽐냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]배우 한채아가 자신과의 싸움에서 승리했다.25일 방송된 '일밤-진짜 사나이 여군특집3' 마지막 회에서는 최강 독거미 부대에 입소한 한채아가 모든 훈련을 마치고 여군 특수부대원으로 거듭나는 모습이 전파를 탔다.이날 한채아는 본격 훈련에서 첩보 영화 못지 않은 독보적인 무술 실력을 뽐내 동기들의 찬사와 함께 수석으로 선정되는 영광을 얻었다.이어 한채아는 건물탐색격멸작전을 위해 실헬기 탑승에 나섰다. 전날 우수한 성적을 거두었음에도 불구하고 사전 훈련에서부터 마치 처음 훈련 받듯 두려움과 공포로 가득찬 얼굴을 보여 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈다. 결국 어렵사리 헬기에 탑승한 한채아는 주변의 소음과 흔들림에 불안한 표정을 지어 보였지만 막상 실전에 나서자 언제 그랬냐는 듯 집중력을 발휘해 물 흐르듯 하강해낸 것은 물론, 이어진 모든 훈련 또한 자신감 넘치는 모습으로 완벽하게 수행해냈다. 이날 방송을 본 누리꾼은 "한채아, 진짜 악바리네" "한채아, 매력적인 언니야" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'진짜사나이' 한채아는 군대 생활복 아래서도 섹시했다. 한채아는 10월25일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에는 여군특집 대한민국 1% 특수부대원 독거미대대 편이 담겼다.이날 특공무술을 배운다는 말에 한채아는 발차기를 선보일 생각으로 기대에 부풀었다. 이에 한채아는 다리를 벌려 골반을 체크하는 등 몸풀기를 했다.이에 김현숙은 한채아를 이상한 눈빛으로 바라보며 "색기 있다"고 말했고, 한채아는 "이게 무슨 색기냐"며 박지윤 '성인식'을 떠올리게 하는 몸풀기를 보여줘 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 입소에 성공한 6인의 여군 멤버 유선, 김현숙, 전미라, 한채아, 한그루, 박규리의 실제 헬기 레펠 훈련, 특공무술과 함께 실전투입 훈련이 그려졌다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유선이 ‘진짜 사나이’에 대한 뭉클한 소감을 전했다. 지난 25일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 여군 특집에서는 독거미 부대 수료식이 공개된 가운데 최정예만 훈련을 받는 만큼 열심히 훈련에 임했던 배우 유선은 방송 후 자신의 인스타그램에 장문의 글을 올렸다.유선은 "'진짜사나이 여군3기'가 막을 내렸네요. 육군훈련소에서 부사관학교를 거처 독거미부대 까지… 낯선 환경에서 서로 두려움과 긴장감으로 시작했지만 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들..경쟁보다 중요한 건 함께라는 것을 깨닫게 해 준 동기들. 10명으로 시작해 마무리는 6명이 하게 되었지만 그들과 함께 한 지난 시간들이 참 소중하게 기억되네요”라고 그간의 여정에 대한 소회를 전했다.이어 그는 "짧은 시간의 경험이었지만 그 시간을 통해 군인 여러분들의 강인한 체력과 정신력, 책임감과 사명감을 보고 느끼며 참 많은걸 배우고 깨달았습니다. 이제 제 자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶 속에 담아보려 노력하겠습니다"라고 다짐을 전했다.또한 '진짜 사나이'에 도움을 준 군 관계자들을 향한 감사 인사 또한 잊지 않았다. "부족한 저희들 챙기고 훈련시키느라 수고하셨던 많은 교관님들과 군 관계자 분들께 감사드리고. 특히 저희들 가르치면서 함께 생활하고 훈련에 참여하며 진심을 다해 후임으로 대해주셨던 독거미부대원 여러분들께 감사와 존경의 마음 전하고 싶습니다"는 진심 어린 글은 뭉클함을 더했다. 장문의 글 곳곳에 함께한 동료들에 대한 애정과 감사가 눈에 띄었다. 마지막으로 현재 복무 중인 대한민국 군인들에게 응원을 보내는 등 유선의 따뜻한 성품이 고스란히 담겨 있어 시청자들의 마음을 따스하게 했다. 
진짜사나이 유선 (사진=유선 인스타그램)유선의 소속사 관계자는 "진정성이 함께 녹아 든 프로그램인 만큼 유선이 열심히 촬영에 임했다. 좋은 경험이라 생각하고 성원해주신 시청자 여러분께 감사 드린다. 드라마로 컴백하는 유선 역시 기대해달라"고 덧붙였다.한편 유선은 오는 11월에 방송될 MBC 수목드라마 '달콤살벌 패밀리'에 이도경 역으로 캐스팅돼 촬영 중이다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이' 한채아

   
 
 배우 한채아가 자신과의 싸움을 이겨내고 특수부대원으로 거듭났다.지난 25일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집3' 마지막 회에서는 최강 독거미 부대에 입소한 한채아가 모든 훈련을 마치고 여군 특수부대원으로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날 특공무술 훈련 전 박지윤의 성인식을 연상케 하는 요염한 몸풀기 동작으로 치명적인 매력을 과시한 한채아는 본격 훈련에서도 첩보 영화 못지 않은 독보적인 무술 실력을 뽐내 동기들의 찬사와 함께 수석으로 지명되는 영광을 얻었다.이어 건물탐색격멸작전을 위해 실헬기 탑승에 나선 한채아는 전날 우수한 성적을 거두었음에도 불구하고 사전 훈련에서부터 마치 처음 훈련 받듯 두려움과 공포로 가득찬 얼굴을 보여 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈다.어렵사리 헬기에 탑승한 한채아는 주변의 소음과 흔들림에 불안한 표정을 지어 보였지만 막상 실전에 나서자 언제 그랬냐는 듯 집중력을 발휘해 물 흐르듯 하강해낸 것은 물론, 이어진 모든 훈련 또한 자신감 넘치는 모습으로 완벽하게 수행해냈다.네티즌들은 '한채아 헬기 하강하는 모습 보고 완전 팬 됐음', '채아누나한테 진압당해보고 싶다', '한채아 다시 보여 너무 멋있어', '채아언니 수료할 때 괜히 내가 찡하더라' 등 다양한 반응을 보였다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
'진짜 사나이' 한채아, 월등 무술실력 '절세미녀 본드걸'[손화민 기자]MBC '진짜 사나이' 여군특집을 통해 배우 한채아가 자신과의 싸움에서 승리해 눈길을 끈다.25일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집3' 마지막 회에서는 최강 독거미 부대에 입소한 한채아가 모든 훈련을 마치고 여군 특수부대원으로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날 특공무술 훈련 전 가수 박지윤의 성인식을 연상케 하는 요염한 몸풀기 동작으로 치명적인 매력을 과시한 한채아는 본격 훈련에서도 첩보 영화 못지 않은 독보적인 무술 실력을 뽐내 동기들의 찬사와 함께 수석으로 지명되는 영광을 얻었다.이어 건물탐색격멸작전을 위해 실헬기 탑승에 나선 한채아는 전날 우수한 성적을 거두었음에도 불구하고 사전 훈련에서부터 마치 처음 훈련 받듯 두려움과 공포로 가득찬 얼굴을 보여 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈다.결국 어렵사리 헬기에 탑승한 한채아는 주변의 소음과 흔들림에 불안한 표정을 지어 보였지만 막상 실전에 나서자 언제 그랬냐는 듯 집중력을 발휘해 물 흐르듯 하강해낸 것은 물론, 이어진 모든 훈련 또한 자신감 넘치는 모습으로 완벽하게 수행해냈다.'허당 미녀'에서 최강 에이스로 거듭난 한채아가 무한 활약을 뽐낸 MBC '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.bluenews@wowtv.co.kr[핫! 영상] 블랙박스에 찍힌 고등학생 커플[핫!영상] 싸우는 주인 뜯어 말리는 고양이…"심쿵해~"[핫!영상] 여친이 없어 여동생이랑 한 커플놀이‥최후는?[핫!영상] 민망한 무용과 여학생[핫!영상] 식당에서 벌어진 집단 난투극▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 한 채아가 ‘진짜 사나이’를 통해 자신과의 싸움에서 승리하며 에이스에 등극해 눈길을 끌었다. 지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’ 마지막 회에서는 최강 독거미 부대에 입소한 한채아가 모든 훈련을 마치고 여군 특수부대원으로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날 특공무술 훈련 전 박지윤의 성인식을 연상케 하는 요염한 몸풀기 동작으로 치명적인 매력을 과시한 한채아는 본격 훈련에서도 첩보 영화 못지 않은 독보적인 무술 실력을 뽐내 동기들의 찬사와 함께 수석으로 지명되는 영광을 얻었다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 이어 건물탐색격멸작전을 위해 실헬기 탑승에 나선 한채아는 전날 우수한 성적을 거두었음에도 불구하고 사전 훈련에서부터 마치 처음 훈련 받듯 두려움과 공포로 가득찬 얼굴을 보여 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈다.결국 어렵사리 헬기에 탑승한 한채아는 주변의 소음과 흔들림에 불안한 표정을 지어 보였지만 막상 실전에 나서자 언제 그랬냐는 듯 집중력을 발휘해 물 흐르듯 하강해낸 것은 물론, 이어진 모든 훈련 또한 자신감 넘치는 모습으로 완벽하게 수행해냈다.한편 ‘허당 미녀’에서 ‘최강 에이스’로 거듭난 한채아가 무한 활약을 뽐낸 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 유선이 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)의 여군특집을 끝내는 소감을 전했다. 지난 25일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 여군 특집에서는 독거미 부대 수료식이 공개됐다. 최정예만 훈련을 받는 만큼 유선 역시 열심으로 훈련에 임했고 방송 후 자신의 인스타그램에 장문의 글을 올렸다.유선은 “‘진짜사나이’ 여군3기가 막을 내렸다. 육군훈련소에서 부사관학교를 거처 독거미부대 까지. 낯선 환경에서 서로 두려움과 긴장감으로 시작했지만 함께 의지하고 격려하며 끌어주고 챙겨주었던 따뜻한 마음들이 있었다”고 입을 열었다.  
사진=유선 인스타그램 이어 “경쟁보다 중요한 건 함께라는 것을 깨닫게 해 준 동기들. 10명으로 시작해 마무리는 6명이 하게 되었지만 그들과 함께 한 지난 시간들이 참 소중하게 기억된다”라고 그간의 여정에 대한 소회를 전했다. 또한 유선은 “짧은 시간의 경험이었지만 그 시간을 통해 군인 여러분들의 강인한 체력과 정신력, 책임감과 사명감을 보고 느끼며 참 많은걸 배우고 깨달았다. 이제 제자리로 돌아와 그 시간 느꼈던 것들을 제 삶 속에 담아보려 노력하겠다”라고 다짐을 전했다.‘진짜 사나이’에 도움을 준 군 관계자들을 향한 감사 인사 또한 잊지 않았다. “부족한 저희들 챙기고 훈련시키느라 수고하셨던 많은 교관님들과 군 관계자 분들께 감사드리고, 특히 저희들 가르치면서 함께 생활하고 훈련에 참여하며 진심을 다해 후임으로 대해주셨던 독거미부대원 여러분들께 감사와 존경의 마음 전하고 싶다”는 진심 어린 글은 뭉클함을 더했다. 장문의 글 곳곳에 함께한 동료들에 대한 애정과 감사가 눈에 띄었다. 마지막으로 현재 복무 중인 대한민국 군인들에게 응원을 보내는 등 유선의 따뜻한 성품이 고스란히 담겨 있어 시청자들의 마음을 따스하게 했다.유선의 소속사 관계자는 “진정성이 함께 녹아 든 프로그램인 만큼 유선이 열심히 촬영에 임했다. 좋은 경험이라 생각하고 성원해주신 시청자 여러분께 감사 드린다. 드라마로 컴백하는 유선 역시 기대해달라”고 덧붙였다.한편, 유선은 오는 11월에 방송될 MBC 수목드라마 ‘달콤살벌 패밀리’에 이도경 역으로 캐스팅돼 촬영 중이다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘진짜 사나이-여군특집3’ 한채아가 자신과의 싸움에서 승리했다.10월25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’ 마지막 회에서는 최강 독거미 부대에 입소한 한채아가 모든 훈련을 마치고 여군 특수부대원으로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날 특공무술 훈련 전 박지윤의 성인식을 연상케 하는 요염한 몸풀기 동작으로 치명적인 매력을 과시한 한채아는 본격 훈련에서도 첩보 영화 못지 않은 독보적인 무술 실력을 뽐내 동기들의 찬사와 함께 수석으로 지명되는 영광을 얻었다.이어 건물탐색격멸작전을 위해 실헬기 탑승에 나선 한채아는 전날 우수한 성적을 거두었음에도 불구하고 사전 훈련에서부터 마치 처음 훈련 받듯 두려움과 공포로 가득찬 얼굴을 보여 많은 시청자들의 안타까움을 자아냈다.결국 어렵사리 헬기에 탑승한 한채아는 주변의 소음과 흔들림에 불안한 표정을 지어 보였지만 막상 실전에 나서자 언제 그랬냐는 듯 집중력을 발휘해 물 흐르듯 하강해낸 것은 물론, 이어진 모든 훈련 또한 자신감 넘치는 모습으로 완벽하게 수행해냈다.한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. (사진출처: MBC ‘진짜 사나이’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 황동식 기자]진짜사나이 해병대 탈락자 누구?    
     ▲(사진=MBC 진짜사나이 방송 캡처)  '첫 탈락자 누구?' 진짜사나이 해병대 특집 편 '11월 재입소'진짜사나이 해병대 특집이 드디어 베일을 벗었다.지난 25일 방송한 MBC '진짜사나이 해병대' 편에서는 병무청서 체력테스트와 면접을 받는 모습이 그려졌다.고정 멤버 임원희, 김영철, 정겨운, 줄리엔 강, 샘 오취리, 슬리피와 함께 가수 돈스파이크, 배우 이기우, 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 합류했다.방송 관계자에 따르면 병무청 테스트 후 합격자는 문자 통보를 받은 것으로 알려졌다. 하지만 입소도 하기 전에 합격문자를 받지 못한 탈락자가 발생, 궁금증을 자아내고 있다.한편, 이런 가운데 '진짜사나이' 멤버들이 11월에도 해병대에 재입소해 혹독한 훈련을 받을 예정이다.방송 관계자는 "진짜사나이 멤버들이 11월 해병대에 재입소해 자대 배치를 받은 후 강도 높은 훈련에 임한다"고 전했다.진짜사나이는 시즌1부터 육군 위주로 촬영을 해오다가 최근 ‘해군 특집’을 선보여 큰 호응을 이끌어냈다. 제작진은 해병대 입소 조건에 적합한 체력과 해병대 헤어스타일(상륙 돌격형 머리)이 가능한 스타들을 섭외하는데 심혈을 기울였다는 후문이다.MBC 진짜사나이 해병대 특집 2화는 오는 11월 1일 방송된다.진짜사나이 해병대 방송일, 진짜사나이 해병대 방송날짜, 진짜사나이 해병대 탈락자 누구?황동식기자 [핫!영상] 수영하는 남자를 추격하는 악어...‘아찔’[핫!영상] 광주 커플 묻지마 폭행 `경악`[핫!영상] 세계에서 가장 멍청한 강도[핫!영상] 한국vs일본 신라면 차이점은?[핫!영상] 싸움에서 `선빵`이 중요한 이유▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 배우 유선이 패션으로 열정을 뽐내고 있다.MBC 새 수목 휴먼코미디 ‘달콤살벌 패밀리’(극본 손근주 연출 강대선)에서 시크 도도한 워너비 우먼 이도경 역으로 활약할 유선이 안방 여심을 뒤흔들 패셔니스타로 등극하는 것.우월한 비율은 기본 운동으로 다져진 탄탄한 몸매를 자랑하고 있는 유선(이도경 역)은 ‘달콤살벌 패밀리’를 통해 세련미 넘치는 스타일링을 선보일 예정. 특히, 그동안 도경(유선 분)같이 당당하고 쿨한 신여성 캐릭터를 연기한 적이 없던 유선이기에 여느 작품에서보다 의상, 헤어, 메이크업에 많은 공을 들이고 있다.무엇보다 유선은 하루 촬영에도 다섯 벌의 의상을 입는 등 각 상황에 따라 다른 스타일링을 준비해오는 열정을 보이고 있다. 여성봉사단체 한마음회 촬영에는 여성 회원들의 질투를 자극하는 화려하고도 섹시한 미니 원피스를, 전 남편인 정웅인(백기범 역)과의 만남에서는 블랙 자켓 원피스로 시크함을 뽐내는 등 모스트스러운 패션을 완성시키고 있다고. 이에 최근 강인한 근성으로 활약한 MBC ‘진짜사나이’에서와는 또 다른 그녀의 여성스러움과 아름다움에 기대가 모아지고 있다. 유선은 "스타일리스트들과 서로 찾아온 자료를 공유하며 컨셉을 잡는데 심혈을 기울이고 있다. 의상도 일일이 피팅하며 누구라도 동경하게 될 만한 인물로 보여지기 위해 노력하고 있다. 이런 면들이 시청자들에게도 새롭게 비춰졌으면 좋겠다"고 전했다. 한편, 드라마 ‘달콤살벌 패밀리’는 집밖에선 폼 나는 조직 보스지만, 집안에서는 와이프 잔소리와 두 아이들 무시에 찬밥 신세인 서열 4위, 대한민국 고달픈 가장의 대표 얼굴, 두 얼굴의 남자가 가족을 지키기 위해 벌이는 처절한 사투를 ‘웃프게’ 그린 휴먼코미디.세련미, 시크미, 섹시미까지 다 갖춘 이기적인 여자 유선표 이도경을 만나볼 수 있는 MBC 새 수목 휴먼코미디 '달콤살벌 패밀리‘는 오는 11월 중 ’그녀를 예뻤다‘ 후속으로 첫 방송될 예정이다.사진제공=(주)태원엔터테인먼트전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 한채아가 MBC 예능 ‘진짜사나이-여군특집3’의 최고의 수혜자가 됐다.최근 막을 내린 MBC 예능 ‘진짜사나이-여군특집3’에서 노력형 미녀 여군으로 많은 사랑을 받은 한채아의 활약이 담겨있는 비하인드 컷이 공개되자 온라인상의 관심이 모아지고 있다.공개된 사진은 훈련소부터 시작해 독거미부대까지 쉴새 없이 달려온 한채아의 입대과정이 담겨 있다. 특히 초반 군기가 바짝 들어선 모습과 달리 여러 훈련을 거치면서 점차 대담하고 똑 부러지는 군인의 자태를 뽐내고 있어 눈길을 사로잡고 있다.  
사진제공=MBC 초반 절세미녀 타이틀에 걸 맞는 도도한 외모와 천상 여배우 자태로 열심히 하지 않을 것이라는 네티즌들의 우려를 받았던 한채아는 그와 반대로 그 누구보다 성실히 임하고 포기하지 않는 끈기와 망가짐을 두려워 않는 털털한 모습으로 점차 진짜 여군답게 변신해갔다.또한 그와 반대로 훈련이 없는 시간이면 동기들과 어울려 코믹댄스와 무한 먹방을 선보이는 것은 물론, 가끔은 여배우 타이틀이 의심되는 특급 코파기 신공으로 옆집 언니 같은 친근한 매력을 드러내기도 했다. 매번 진정성을 의심받아온 MBC 예능 ‘진짜사나이-여군특집3’에서도 한채아는 있는 그대로의 자신의 모습과 때 묻지 않은 순수한 열정을 보였고 결국 그 노력은 많은 시청자들의 응원과 지지를 불러 일으키며 한채아를 여군특집의 최대 수혜자로 만들어냈다.한편 ‘노력형 여군’ 한채아는 현재 KBS2 수목드라마 ‘장사의신-객주2015’ 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김수정 기자] 배우 임원희는 단 한 순간도 웃기기 위해 연기해본 적 없다. 웃기기 위한 연기는 우스워 보이기 십상이고, 튀기 위한 애드리브는 작품을 삼천포에 빠트리기 딱 좋단다.그럼에도 객석에선 그가 등장할 때마다 웃음이 터져 나온다. 올망졸망 짙은 이목구비, 중저음 목소리의 그가 한마디 던질 때마다 웃지 않고는 못 배긴다. 부러 웃기려 애쓰지 않는 연기, 그게 임원희가 쉬지 않고 필모그래피를 채워올 수 있었던 비결 아닐까.영화 '성난 변호사'(허진호 감독, CJ엔터테인먼트 제작) 역시 임원희만의 대놓고 웃기지 않는, 그래서 미치도록 웃긴 연기가 돋보이는 작품이다. 임원희는 이번 영화에서 이선균이 연기한 변호성의 파트너 박사무장을 연기했다. 의아할 정도로 적은 분량이지만, 웃음 타율은 100%를 자랑한다. 매장면 웃기고 매장면 강렬한 인상을 남긴다."박사무장 반응이 이렇게 좋을 줄 몰랐죠. 분량이 적어 아쉽다는 반응도 제겐 감사하죠. 감독님께서 찍은 분량을 거의 편집 없이 다 썼어요. 영화 자체가 변호성 혼자 고군분투하는 내용이라 제 분량이 적을 수밖에 없죠. 박사무장이 변호성에게 건넨 '어차피 혼자 다 할 거면서'라는 대사는 제 애드리브였어요. 으하하. 속편이 나온다면 제 분량이 좀 늘까요?(웃음)"임원희는 흥행에 목말라 있다고 했다. 열 손가락 깨물어 안 아픈 작품 없지만, 유독 마음이 쓰이는 작품은 아무래도 흥행에 실패한 영화란다. 그리고 이는 늘 선택받아야 하는 위치에 놓인 배우라면 어쩔 수 없는 고민이라고."흥행에 대한 상처가 있어요. '다찌마와 리' 실패 후 많이 헤맸죠. 영화가 무조건 흥행해야 하는 건 아니지만, 배우 입장에선 타격이 커요. 다음 작품에 또 캐스팅될 수 있느냐 없느냐의 문제이기도 하거든요. 배우라고 해서 연기 끝났다고 흥행은 나 몰라라 할 수는 없는 노릇이죠. 흥행, 이젠 좀 해보고 싶어요." 
■ 다음은 임원희와 일문일답Q. 분량이 많진 않다. 어떻게 출연하게 됐나A. 처음부터 이 정도 분량이었다. 시나리오가 재밌었고, 이선균이 출연한다길래 믿고 출연했다. Q. 등장하는 장면마다 관객들이 터지더라. 감독 입장에서는 '이럴 줄 알았으면 사무장 분량 좀 더 넣을걸'이라는 아쉬움이 있을 법도 한데.A. 아쉽다는 반응 자체가 나한텐 고맙지. 찍은 분량을 거의 다 썼다. 이렇게까지 편집이 안 된 경우도 처음이다. 감독에게 고맙다. 박사무장이 변호성에게 '어차피 혼자 다 할 거면서'라는 말을 하잖아. 그거 내 애드리브였다. 이상할 정도로 사무장 분량이 적은데 설명이 없잖아. 변호성이 워낙 혼자 사건을 해결하는 스타일이다 보니 그렇긴 하지만. 관객에게 나름의 설명을 해줘야 할 것 같아 한마디 던졌다.Q. 베란다를 맨몸으로 올라가는 장면이 사무장 분량 중 가장 임팩트 있는 신이었는데A. 평소 욕을 좋아하지 않는다. 시나리오에 욕이 있어도 순화해 연기하는 편이다. 그런데 이번엔 욕이 절로 세게 나오더라. 올라가기 전에 이선균 씨와 만담처럼 주고받는 대사도 전부 애드리브다. 잘 나온 것 같아 만족스럽다. 그런 게 바로 시너지 아닐까 싶다. 선균이와 내가 투샷이 잘 어울린단 얘길 많이 들었다. 나는 얼굴이 동그랗고 선균이는 기니까 목탁커플이라나.(웃음)Q. 우정 출연이었지만 '체포왕' 때도 이선균과 연기한 적 있다.A. '체포왕' 이전에도 어느 정도 친분은 있었다. 같은 동네에 살았거든. 대학로에서 공연하면서 술 한잔 한 적도 많고. 친구라고 해서 연기 호흡이 다 잘 맞는 건 아니다. 그런 면에서 선균이와는 호흡이 정말 좋았다. 주연이지만 조연을 잘 살려주는 배우거든. 내 분량이 재밌었다면 전적으로 이선균 덕분이다. 연기도 맞장구가 돼야 하는 거지. 
Q. 연기하기 전 철저하게 계산대로 하는 편인가, 현장 분위기에 따라 조금씩 달라지는 편인가A. 예전에는 전자였다면 점점 후자로 바뀌더라. 유연함이 생겼다고 할까. Q. 애드리브에 회의적인 배우들도 있던데A. 사실 나도 좋아하는 편은 아니다. 애드리브라는 게 어찌 보면 약속을 어기는 거잖아. 예전만큼 애드리브를 남발하는 배우가 많이 줄었다. 애드리브도 장단이 맞아야 하는 건데, 혼자 튀어 보겠다고 질러 버리면 작품은 산으로 간다. 애드리브가 결코 쉬운 게 아니다. 100개의 애드리브를 치면 그 중 20 정도만 터지는 거지. 정말 확신이 있을 때 해야 하는 게 애드리브다.Q. '성난 변호사'는 100% 표준계약서로 촬영한 첫 한국영화다.A. 촬영 전엔 다들 긴장 많이 했는데, 막상 해보니 생각보다 괜찮더라. 물론 불편한 점도 없진 않다. 이를테면, 누가 봐도 빨리 밥 먹고 찍어야 하는 상황인데 점심시간 1시간을 꼭 지켜야 한다거나. 그래도 긍정적인 부분이 더 많다. 충무로에서 표준계약서가 가능해?라는 시선이 많았는데, 해보니 되더라.Q. 류승완 감독이 '베테랑' 천만 돌파 당시 '다찌마와 리'에 대해 언급했다. '베테랑' 반나절 관객수가 '다찌마와 리' 누적 관객수를 넘는 걸 보며 씁쓸했다고 말이다.A. 천만 돌파라는 게 본 사람이 또 보고 집에 가만히 누워 있던 사람이 벌떡 일어나서 또 봐야 가능한 수치 아닌가. 인구수에 비해 천만 영화가 이렇게 많다니. 천만 영화 중에는 '그 영화가 천만 넘었다고?'라는 작품도 솔직히 있잖아. 류승완 감독이 어떤 의미로 씁쓸했다고 한 건지 잘 알 것 같다.Q. 류승완 감독과 작품으로 다시 만날 계획은 없나A. 글쎄. 일단, 주변에서 류 감독과 싸운 것 아니냐고 많이들 물어보는데 그건 전혀 아니고. 나도 '다찌마와리' 흥행 실패 후 많이 헤맸다. 긴 터널을 건넜지. 류 감독도 많이 힘들어했고.  
Q. 천만 영화지만 작품적으로 평은 안 좋은 영화와, 평은 좋지만 흥행엔 실패한 영화 중 한 작품만 고르자면A. 천만 영화. 700만, 800만도 아니고 '1000만'이니까. 난 흥행 작품이 없다. 흥행에 대한 상처가 있다. 영화가 무조건 흥행해야 하는 건 아니지만, 배우 입장에선 타격이 크다. 다음 작품에 또 캐스팅 될 수 있느냐 없느냐의 문제이기도 하거든. 배우라고 해서 흥행은 나 몰라라 할 수는 없다.Q. 예능으로 제2의 전성기를 누리고 있다.예능을 한 번 해볼까라는 생각을 하던 차에 MBC '라디오 스타'에 출연하게 됐다. 어쩌다 보니 입이 풀려서 실시간 검색어 1위도 하고 했다. 그 뒤로 '무한도전'에도 나가고, 그 덕에 '나는 남자다'를 하게 되고 '일밤-진짜 사나이'까지 하게 된 거다. 한 번 해볼까라는 마음을 먹으니 기회가 계속 오더라.Q. 그 중에서도 '진짜 사나이'는 삭발까지 했다. 배우 입장에서 예능을 위해 삭발한다는 게 쉬운 일은 아닐 텐데. 애정이 남다른가 보다.A. 솔직히 머리를 밀어야 한다고 해서 고민 많았다. 그래도 해병대는 꼭 가보고 싶었다. '진짜 사나이'가 진짜냐고들 많이 물어보는데 정말 엄청나게 힘들다. 우리가 1년씩 부대에 가 있을 순 없는 노릇이잖아. 4박 5일 동안 정말 빡빡하게 훈련받는다. 잠잘 시간 빼고는 계속 큰 훈련들이 이어진다. 이 부분에 대해선 정말 할 말 많다.Q. 필모그래피 중 가장 애착 가는 작품은?A. 아무래도 잘 안 된 작품이 마음이 쓰인다. '쓰리 썸머 나잇'도 그중 하나다. 아픈 자식이라고나 할까. 에이, 그래도 지나간 것 얘기해서 뭐해. 지금 하고 있는 작품이 중요하지.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 신소율의 성장 과정이 재조명되고 있다.10월25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’에서는 악바리 여군으로 활약한 신소율의 일대기가 눈길을 끌었다.신소율은 훈련소 사진부터 부사관 학교까지 다사다난한 여군 도전기를 그려냈다. 특히 갖은 훈련 속에서도 포기하지 않는 놀라운 끈기를 선보였다.방송 초 훈련소 입성을 위한 체력 검정에서부터 다른 동기들에 비해 현저히 낮은 기초체력을 보인 신소율은 결국 마지막 달리기 종목에서 다리에 난 쥐의 여파로 여러 훈련에서 조금씩 뒤쳐지는 모습을 보였다.하지만 신소율은 그 한계를 극복하려는 듯 자진해서 분대장에 지원했고 리더로서 책임감 있는 면모를 나타내며 동기들을 살뜰히 챙겼다. 또한 실전 훈련에서는 몇 번이나 쓰러졌음에도 특유의 악바리 정신력으로 모든 훈련을 수행해내 놀라움을 자아냈다.초반의 부진을 씻어내며 나날이 여군으로서 자세를 갖춰나간 신소율은 비록 눈앞에 보이는 독거미대대에서 자신의 한계를 인정하고 자진포기를 선언했지만 이후 인터뷰에서 부상당한 몸으로 더 이상 동기들의 짐이 되고 싶지 않다는 뚜렷한 소신과 배려를 드러내 방송 후에도 많은 시청자들 사이에서 개념여군이라는 호칭을 얻으며 찬사를 받았다.한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다. (사진출처: MBC ‘일밤-진짜 사나이 여군특집3’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=줄리엔강 인스타그램 방송인 줄리엔강이 프로 운동 선수급 근육질 몸매를 공개했다.줄리엔강은 27일 자신의 인스타그램에 "와. 수영 후에 에너지가 100%까지 충전된 거 같아! 기분 너무 좋아! 수영. 진짜 사나이. 진짜 사나이 해병대"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 줄리엔강은 상의를 탈의한 채 우람한 근육질 몸매를 드러내 눈길을 끌었다. 특히 줄리엔강은 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 입대를 위해 머리도 짧게 밀어 한층 더 강렬한 남성미를 발산했다.또 다른 사진에서도 줄리엔강은 운동 후 더욱 탄탄해진 근육질 몸매를 뽐내 시선을 사로잡았다.한편 줄리엔강이 출연하는 '진짜사나이-해병대 편'은 오는 1일 오후 4시 50분에 방송된다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[스타뉴스 김창현 기자]  

개그맨 허경환이 27일 오후 서울 중구 장충동 반얀트리 클럽&스파 서울에서 열린 'AGATHA BAG(아가타 백) 2016 EDITION SHOW & PARTY'에 참석해 포즈를 취하고 있다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 정경호가 27일 오후 서울 중구 반얀트리 클럽앤 스파 서울에서 열린 브랜드 ‘아카타 백’ 2016 뉴 에디션 패션쇼에 참석하기 전에 포토타임을 하고 있다.이날 행사에는 나나, 정겨운, 정유미, 남규리, 왕빛나, 틴탑 엘조, 하리수 등이 참석해 자리를 빛냈다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 신소율이 개념 여군의 표본을 보였다.최근 막을 내린 MBC 예능<진짜 사나이-여군특집3>에서 강한 정신력의 악바리 여군으로 눈에 띄는 활약을 보여준 신소율의 치열한 여군 성장 과정이 재조명 되고 있다.공개된 사진은 훈련소 시절부터 부사관 학교까지의 신소율의 다사다난한 여군 도전기가 담겨 있다. 특히 갖은 훈련 속에서도 포기하지 않는 놀라운 끈기를 선보이고 있어 탄성을 이끌어내고 있다.방송 초 훈련소 입성을 위한 체력 검정에서부터 다른 동기들에 비해 현저히 낮은 기초체력을 보인 신소율은 결국 마지막 달리기 종목에서 다리에 난 쥐의 여파로 여러 훈련에서 조금씩 뒤쳐지는 모습을 보였다. 하지만 신소율은 그 한계를 극복하려는 듯 자진해서 분대장에 지원했고 리더로써 책임감 있는 면모를 나타내며 동기들을 살뜰히 챙겼다. 또한 실전 훈련에서는 몇 번이나 쓰러졌음에도 특유의 악바리 정신력으로 모든 훈련을 수행해내 놀라움을 자아냈다.초반의 부진을 씻어내며 나날이 여군으로서 자세를 갖춰나간 신소율은 비록 눈앞에 보이는 독거미대대에서 자신의 한계를 인정하고 자진포기를 선언했지만 이후 인터뷰에서 부상당한 몸으로 더 이상 동기들의 짐이 되고 싶지 않다는 뚜렷한 소신과 배려를 드러내 방송 후에도 많은 시청자들 사이에서 '개념여군'이라는 호칭을 얻으며 찬사를 받았다.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲줄리엔 강 어깨 길이(사진=MBC 진짜사나이 해군 특집 방송 캡처)  진짜사나이 해병대 특집 예고편 화제배우 줄리엔 강의 압도적 신체 사이즈가 새삼 화제다.줄리엔 강은 지난 1월 방송한 JTBC ‘마녀사냥’에 출연해 프로필을 공개했다.MC 신동엽이 “실제 키는 190cm 넘느냐"고 질문하자, 줄리엔 강은 "방송용 키는 189cm다”고 답했다. 실제 키가 너무 커서 방송에서 줄여서 말했던 것.이에 모델 한혜진이 “여자 모델들도 똑같다"고 공감하며 ”실제 키가 180cm이면 179cm로 수정한다”고 덧붙였다. 한편, 줄리엔 강의 어깨 길이는 '58cm'로 웬만한 수영 선수들보다 넓다.이런 가운데 줄리엔 강이 출연하는 '진짜사나이 해병대 특집'이 드디어 베일을 벗었다.지난 25일 첫 방송한 MBC '진짜사나이 해병대' 편에서는 병무청서 체력테스트와 면접을 받는 모습이 그려졌다.고정 멤버 임원희, 김영철, 정겨운, 줄리엔 강, 샘 오취리, 슬리피와 함께 가수 돈스파이크, 배우 이기우, 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 합류했다.방송 관계자에 따르면 병무청 테스트 후 합격자는 문자 통보를 받은 것으로 알려졌다. 하지만 입소도 하기 전에 합격문자를 받지 못한 탈락자가 발생, 궁금증을 자아내고 있다.시청자들은 "진짜사나이 예고편 감칠맛 난다. 빨리 일요일이 왔으면 좋겠다" "진짜사나이 해병대 방송일, 1일부터 본격적인 훈련이 그려질 듯" "진짜사나이 해병대 특집 소대장 카리스마 무시무시하네" "진짜사나이 해병대 탈락자는 누가 될까?"등 다양한 반응을 보이고 있다. 황동식기자 [핫!영상] `야, 대답해!` 심술난 고양이 `깜찍!`[핫!영상] 기차 처음 본 아이 반응 “귀여워~”[핫!영상] 개념 없는 택시기사 폭행남[핫!영상] 뱀의 배를 갈랐더니.. 황소가 `헉`[핫!영상] 얼음위 처음 걸어본 아기 `깜찍`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲진짜사나이 해병대 소대장 (사진=MBC  일밤 진짜사나이 캡처)  진짜사나이 해병대 특집 소대장 '압도적 카리스마'진짜사나이 해병대 특집이 드디어 베일을 벗었다.지난 25일 첫 방송한 MBC '진짜사나이 해병대' 편에서는 병무청서 체력테스트와 면접을 받는 모습이 그려졌다.고정 멤버 임원희, 김영철, 정겨운, 줄리엔 강, 샘 오취리, 슬리피와 함께 가수 돈스파이크, 배우 이기우, 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 합류했다.방송 관계자에 따르면 병무청 테스트 후 합격자는 문자 통보를 받은 것으로 알려졌다. 하지만 입소도 하기 전에 합격문자를 받지 못한 탈락자가 발생, 궁금증을 자아내고 있다.한편, 해병대 편 예고편에서는 소대장의 모습이 포착됐다. 예고편에서 소대장은 "상륙 돌격형 머리(귀 위 5cm, 앞머리 3cm 이내)로 이발을 실시하겠다"며 "이는 항시 전쟁터로 떠날 준비가 되어 있다는 것을 의미한다"고 말했다. 또 내무반에서 "해병대는 무조건 오와 열을 맞춰야 한다"고 강조했다. 소대장의 압도적 카리스마와 쩌렁쩌렁한 목소리에 진사 멤버들은 겁에 질린 표정이 역력했다.방송 후 시청자들은 "진짜사나이 예고편 감칠맛 난다. 빨리 일요일이 왔으면 좋겠다" "진짜사나이 해병대 방송일, 11월 1일부터 본격적인 훈련이 그려질 듯" "진짜사나이 해병대 특집 소대장 카리스마 무시무시하네" "진짜사나이 해병대 탈락자는 누가 될까?"등 다양한 반응을 보이고 있다.진짜사나이 해병대 방송날짜황동식기자 [핫!영상] `야, 대답해!` 심술난 고양이 `깜찍!`[핫!영상] 기차 처음 본 아이 반응 “귀여워~”[핫!영상] 개념 없는 택시기사 폭행남[핫!영상] 뱀의 배를 갈랐더니.. 황소가 `헉`[핫!영상] 얼음위 처음 걸어본 아기 `깜찍`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 29일 오후 서울 장충동 국립극장 해오름극장에서 열린 2015 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 가수 JYJ가 레드카펫을 밟고 있다.   [yalbr@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 해병대 입소 딘딘, 父 손편지 낭독에 눈물병무청 체력 테스트에 통과한 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소한다.11월 1일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 새벽부터 해병대 입대를 위해 포항을 찾은 멤버들은 각자 지인들과 동행하면서 해병대 입대의 두려움을 달랜다.딘딘은 부모님과 함께 입대 길에 오른다. 딘딘의 아버지는 실제 해병대 하사 출신으로 늘 아들의 해병대 입대를 꿈꿔왔다고 말한다. 그리고 그 꿈이 이루어지는 날이라며 얼굴에 미소가 가득했다. 입대를 앞둔 딘딘의 심란한 표정과는 상반되는 부자의 모습이다.아버지는 이동하는 차안에서 내내 딘딘에게 조언보다는 본인의 경험담(?)을 늘어놓기 바쁘다. 딘딘의 아버지는 “내가 귀신을 다 잡아서 더 이상 잡을 귀신이 없다”며 아들 딘딘에게 남다른 위로를 해준다.본격 입영행사가 시작되고 아들의 입대를 앞둔 부모님들의 편지낭독이 이어진다. 그러자 갑자기 딘딘의 아버지가 단상 위로 올라와 수백 명의 입영장정 가족들 앞에서 아들 딘딘에게 직접 쓴 편지를읽어 내려간다.아버지는 “48년 전 입대했던 그날이 떠오른다. 아들이 참으로 대견스럽다”며 딘딘에 대한 애정이 듬뿍 담긴 편지를 공개한다. 딘딘은 생각도 못한 아버지의 편지에 민망해하면서도 눈물을 글썽였다는 후문.감동과 설렘 가득했던 해병대 입소식 이야기는 11월 1일(일) 저녁 6시 20분 [일밤-진짜 사나이]에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
병무청 체력 테스트에 통과한 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소한다.이번주 '일밤-진짜 사나이'에서 새벽부터 해병대 입대를 위해 포항을 찾은 멤버들은 각자 지인들과 동행하면서 해병대 입대의 두려움을 달랬다.딘딘은 부모님과 함께 입대 길에 올랐다. 딘딘의 아버지는 실제 해병대 하사 출신으로 늘 아들의 해병대 입대를 꿈꿔왔다고 말했다. 그리고 그 꿈이 이루어지는 날이라며 얼굴에 미소가 가득했다. 입대를 앞둔 딘딘의 심란한 표정과는 상반되는 부자의 모습이었다. 아버지는 이동하는 차안에서 내내 딘딘에게 조언보다는 본인의 경험담(?)을 늘어놓기 바빴다. 딘딘의 아버지는 “내가 귀신을 다 잡아서 더 이상 잡을 귀신이 없다”며 아들 딘딘에게 남다른 위로를 해주었다.본격 입영행사가 시작되고 아들의 입대를 앞둔 부모님들의 편지낭독이 이어졌다. 그러자 갑자기 딘딘의 아버지가 단상 위로 올라와 수백 명의 입영장정 가족들 앞에서 아들 딘딘에게 직접 쓴 편지를읽어 내려갔다.아버지는 “48년 전 입대했던 그날이 떠오른다. 아들이 참으로 대견스럽다”며 딘딘에 대한 애정이 듬뿍 담긴 편지를 공개했다. 딘딘은 생각도 못한 아버지의 편지에 민망해하면서도 눈물을 글썽였다는 후문.감동과 설렘 가득했던 해병대 입소식 이야기는 11월 1일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진제공│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] 병무청 체력 테스트에 통과한 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소한다. 11월1일 방송될 ‘일밤-진짜 사나이’에서 새벽부터 해병대 입대를 위해 포항을 찾은 멤버들은 각자 지인들과 동행하면서 해병대 입대의 두려움을 달랬다. 이날 딘딘은 부모님과 함께 입대 길에 올랐다. 딘딘의 아버지는 실제 해병대 하사 출신으로 늘 아들의 해병대 입대를 꿈꿔왔다고 말했다. 그리고 그 꿈이 이루어지는 날이라며 얼굴에 미소가 가득했다. 입대를 앞둔 딘딘의 심란한 표정과는 상반되는 부자의 모습이었다.  아버지는 이동하는 차안에서 내내 딘딘에게 조언보다는 본인의 경험담을 늘어놓기 바빴다. 딘딘의 아버지는 “내가 귀신을 다 잡아서 더 이상 잡을 귀신이 없다”며 아들 딘딘에게 남다른 위로를 해줬다.본격 입영행사가 시작되고 아들의 입대를 앞둔 부모님들의 편지낭독이 이어졌다. 그러자 갑자기 딘딘의 아버지가 단상 위로 올라와 수백 명의 입영장정 가족들 앞에서 아들 딘딘에게 직접 쓴 편지를 읽어 내려갔다. 아버지는 “48년 전 입대했던 그날이 떠오른다. 아들이 참으로 대견스럽다”며 딘딘에 대한 애정이 듬뿍 담긴 편지를 공개했다. 딘딘은 생각도 못한 아버지의 편지에 민망해하면서도 눈물을 글썽였다는 후문. 한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '진짜 사나이' 딘딘이 해병대 출신 아버지와 입대 길에 올랐다.
11일 1일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소한다.


새벽부터 해병대 입대를 위해 포항을 찾은 멤버들은 각자 지인들과 동행하면서 해병대 입대의 두려움을 달랬다.
그중 딘딘의 아버지는 실제 해병대 하사 출신으로 늘 아들의 해병대 입대를 꿈꿔왔다고 말했다. 그 꿈이 이루어지는 날이라며 얼굴에 미소를 지었다. 입대를 앞둔 딘딘의 심란한 표정과는 상반되는 모습이었다.
아버지는 이동하는 차안에서 내내 딘딘에게 조언보다는 본인의 경험담(?)을 늘어놓기 바빴다. 딘딘의 아버지는 “내가 귀신을 다 잡아서 더 이상 잡을 귀신이 없다”며 아들 딘딘에게 남다른 위로를 해줬다.
본격 입영행사가 시작되고 아들의 입대를 앞둔 부모님들의 편지낭독이 이어졌다. 이어 딘딘의 아버지가 단상 위로 올라와 수백 명의 입영장정 가족들 앞에서 아들 딘딘에게 직접 쓴 편지를 읽어 내려갔다.
아버지는 “48년 전 입대했던 그날이 떠오른다. 아들이 참으로 대견스럽다”며 딘딘에 대한 애정이 듬뿍 담긴 편지를 공개했다. 딘딘은 생각도 못한 아버지의 편지에 민망해하면서도 눈물을 글썽였다.
11월 1일 오후 6시 20분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
응답하라 1988 출처:/MBC ''라디오스타'' 화면 캡쳐응답하라 1988'응답하라 1988' 혜리가 화제인 가운데, 응답하라 1988' 혜리가 과거 한 방송을 통해 광고 수입을 밝혀 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '내가 제일 잘 나가 특집'으로 걸스데이 혜리, 엠아이비 강남, 배우 최태준, 방송작가 유병재가 출연했다. 이날 MC들은 혜리에게 "'진짜 사나이'에 출연한 후 광고 매출이 10억 정도가 된다고 하더라. 단독 광고 모델료가 3개월이 2억이라고 한다"고 운을 뗐다. 이에 혜리는 "라면, 스포츠웨어, 애플리케이션 광고 3개를 찍었다. 나 혼자 찍었다"고 밝혔다. 이어 혜리는 "광고를 찍을 때마다 애교를 주문해서 힘들다"며 "내가 애교가 있는 성격이 아니라서 못 살리겠더라. 카메라를 보고 하면 자연스럽게 나오지 않는다"고 고백했다. MC 규현은 "그런데 작가님들은 '혜리는 뭘 하든 애교야'라고 하시더라"고 말하자 혜리는 "아니다. 광고주가 시키니까 하긴 하는데 부담스럽다"라고 토로했다.한편, 혜리가 출연하는 '응답하라’ 시리즈 세 번째 작품 ‘응답하라 1988’은 1988년 서울 도봉구 쌍문동을 배경으로 온 가족이 함께 볼 수 있는 따뜻한 가족 이야기를 그린 드라마로 11월 6일 첫 방송을 앞두고 있다.김현이 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 병무청 체력 테스트에 통과한 '진짜 사나이' 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소한다. 11월 1일(일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 새벽부터 해병대 입대를 위해 포항을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 이들은 각자 지인들과 동행해 해병대 입대의 두려움을 달랬다고. 딘딘은 부모님과 함께 입대 길에 올랐다. 딘딘의 아버지는 실제 해병대 하사 출신으로 늘 아들의 해병대 입대를 꿈꿔왔다고 말했다. 그리고 그 꿈이 이루어지는 날이라며 얼굴에 미소가 가득했다. 입대를 앞둔 딘딘의 심란한 표정과는 상반되는 부자의 모습이었다.  아버지는 이동하는 차안에서 내내 딘딘에게 조언보다는 본인의 경험담(?)을 늘어놓기 바빴다. 딘딘의 아버지는 "내가 귀신을 다 잡아서 더 이상 잡을 귀신이 없다"며 아들 딘딘에게 남다른 위로를 건넸다.본격 입영행사가 시작되고 아들의 입대를 앞둔 부모님들의 편지낭독이 이어졌다. 그러자 갑자기 딘딘의 아버지가 단상 위로 올라와 수백 명의 입영장정 가족들 앞에서 아들 딘딘에게 직접 쓴 편지를읽어 내려갔다. 아버지는 "48년 전 입대했던 그날이 떠오른다. 아들이 참으로 대견스럽다"며 딘딘에 대한 애정이 듬뿍 담긴 편지를 공개했다. 이런 아버지의 편지를 접한 딘딘은 민망해하면서도 눈물을 글썽이는 모습을 보이기도. 감동과 설렘 가득했던 해병대 입소식 이야기는 11월 1일(일) 오후 6시 20분 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
MBC '일밤-진짜 사나이' 멤버들이 해병대 입소 직후 전원 삭발을 감행했다. 
31일 MBC에 따르면 최근 '일밤-진짜 사나이' 녹화에서 멤버들은 생활관에 들어서면서 본격적인 해병대원으로서 첫 생활을 시작했다. 
첫 번째 관문으로 두발검사에 임했다. 소대장은 해병대의 상징인 '상륙돌격형' 헤어스타일을 만들기 위해 주머니에서 자를 꺼내들고 멤버들의 머리 길이를 쟀다. 
소대장은 멤버들 한 명 한 명 세심하게 검사했고 결국 전원 재이발이라는 불호령이 떨어졌다는 후문이다. 멤버들은 모두 부대 내 이발장소로 끌려가게 됐고, 이발병들의 무자비한 머리 깎기에 아파하며 넋을 잃은 표정을 지었다. 
배우 이기우는 머리를 이발하며 "13년 전 데뷔했을 때가 생각난다"며 영화 '클래식' 데뷔 당시 삭발 경험을 떠올렸고, 개그맨 김영철은 "태어나서 삭발을 처음 해본다"며 울상 지었다는 후문이다. 멤버들의 이발 모습은 오는 11월 1일 방송에서 공개된다. 
 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] '진짜사나이' 해병대 멤버들이 해병대의 상징인 '상륙돌격형'으로 삭발을 감행했다.MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 오는 11월 1일 방송에서는 생활관에 입소한 해병대 멤버들의 본격적인 이야기를 담는다. 이날 멤버들을 진정한 해병대원으로 만들기 위한 첫 번째 관문으로 두발검사가 시행됐다. 소대장은 해병대의 상징인 '상륙돌격형' 헤어스타일을 만들기 위해 주머니에서 자를 꺼내들어 멤버들의 머리 길이를 재기 시작했다.  
입대 전 미리 머리를 정리하고 온 멤버도 있는가하면, 스케줄 때문에 미처 두발 정리를 못한 멤버도 있었다. 머리를 지키려는 멤버들과 깐깐한 소대장님 사이에서 묘한 긴장감이 흐르며 아슬아슬한 두발검사가 계속됐다. 소대장은 멤버들 한 명 한 명 세심하게 검사했고 결국 전원 재이발이라는 불호령이 떨어졌다. 멤버 전원이 부대 내 이발장소로 끌려가게 되었다는 후문. 이발병들의 무자비한 머리 깎기에 멤버들은 아파하며 넋을 잃은 표정을 지었다. 이기우는 머리를 이발하며 "13년 전 데뷔했을 때가 생각난다"며 "영화 '클래식' 데뷔 당시 삭발 경험을 떠올렸다. 김영철은 "태어나서 삭발을 처음 해본다"며 울상 지었고, 아나운서 이성배는 "아침방송에서 잘릴 각오를 했다"며 결의를 다졌다는 후문. 멤버들의 해병대 이야기는 오는 11월 1일 오후 6시 20분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
해병대에 입소한 멤버들이 생활관에 들어서면서 본격적인 해병대원으로서의 첫 생활이 시작된다. 

이번주 방송될 <일밤-진짜 사나이>에서 멤버들을 진정한 해병대원으로 만들기 위한 첫 번째 관문으로 두발검사에 돌입했다. 소대장은 해병대의 상징인 ‘상륙돌격형’ 헤어스타일을 만들기 위해 주머니에서 자를 꺼내들어 멤버들의 머리 길이를 재기 시작했다. 

입대 전 미리 머리를 정리 하고 온 멤버도 있는가하면, 스케줄 때문에 미처 두발 정리를 못한 멤버도 있었다. 머리를 지키려는 멤버들과 깐깐한 소대장님 사이에서 묘한 긴장감이 흐르며 아슬아슬한 두발검사가 계속됐다. 

 
 

소대장은 멤버들 한 명 한 명 세심하게 검사했고 결국 전원 재이발이라는 불호령이 떨어졌다. 

멤버 전원이 부대 내 이발장소로 끌려가게 되었다는 후문. 이발병들의 무자비한 머리 깎기에 멤버들은 아파하며 넋을 잃은 표정을 지었다. 

이기우는 머리를 이발하며 “13년 전 데뷔했을 때가 생각난다”며 영화 ‘클래식’ 데뷔 당시 삭발 경험을 떠올렸다. 김영철은 “태어나서 삭발을 처음 해본다”며 울상 지었고, 아나운서 이성배는 “아침방송에서 잘릴 각오를 했다”며 결의를 다졌다는 후문. 

진정한 해병대가 되기 위한 이들의 ‘상륙돌격형’ 이발 모습은 11월 1일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
혜리, 과거 '진짜사나이' 앙탈 다시보니…'애교 교과서네!'혜리 
혜리/ 사진=MBC혜리가 화제인 가운데 과거 '진짜사나이'에서 앙탈을 부리는 모습이 눈길을 끕니다.과거 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 여군 특집에서는 걸스데이 혜리가 육군 훈련소에서 기초 훈련을 마치고 퇴소하는 내용이 방송됐습니다.이날 혜리는 소대장, 분대장과 작별인사를 나누는 시간에 눈물을 쏟느라 말을 제대로 하지 못했습니다.이에 분대장은 "말 바로 합니다. 울음 그칩니다"라고 끝까지 군기를 잡았으나 혜리는 "이이잉" 하며 기습 앙탈을 부렸습니다.결국 혜리의 애교에 분대장도 잇몸 미소를 보여 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲진짜사나이 해병대 특집(사진=MBC 진짜사나이 해병대 편)  진짜사나이 해병대 편 첫 탈락자는?진짜사나이 해병대 편 첫 탈락자는?…아찔한 천자봉 행군진짜사나이 해병대 예고편이 온라인에서 큰 관심을 모으고 있다.지난 18일 방송한 MBC '진짜사나이 여군특집3' 말미에는 '해병대 편 예고편'이 공개됐다.예고편에서 교관은 "상륙 돌격형 머리(귀 위 5cm, 앞머리 3cm 이내)로 이발을 실시하겠다"며 "이는 항시 전쟁터로 떠날 준비가 되어 있다는 것을 의미한다"고 밝혔다. 이에 임원희와 샘 오취리, 허경환 등이 이발을 하는 모습이 예고편에 담겼다. 또 인간의 한계에 도전하는 '천자봉 행군', '통나무 들어 올리기' 등 역대 가장 혹독한 훈련 모습이 그려질 예정이다. 한편, 앞서 최근 해병대 공식 블로그 '날아라 마린보이'에는 신병 1201기 1,2교육대 5주차 훈련 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속 진짜 사나이 멤버들의 모습도 포착돼 눈길을 끈다. 특히 '가나 용병' 샘 오취리와 캐나다 용병 줄리엔 강이 해맑게 훈련하는 모습이 인상적이다. 샘은 기르던 수염까지 싹 밀고 '귀신잡는 해병'으로 다시 태어났다.진짜사나이 해병대 편 출연진은 고정 멤버 임원희, 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리, 슬리피와 함께 배우 이기우와 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 합류한다.한편, 진짜사나이 멤버들은 11월에도 해병대에 재입소해 혹독한 훈련을 받을 예정이다. 방송 관계자에 따르면 진짜사나이 멤버들은 11월 해병대에 재입소해 부대 배치를 받은 후 강도 높은 훈련에 임하는 것으로 알려졌다.황동식기자 [핫!영상] 치마 속에 손 넣었다가 공개수배된 남자[핫!영상] 무개념 좌회전 차량…"사고날 뻔!"[핫!영상] 탱크 저격하는 시리아 반군 미사일 `무서워`[핫!영상] 주차된 차 박고 도망가는 운전자[핫!영상] 고양이 덮치는 토끼…"대박 웃겨"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲진짜사나이 해병대 소대장 (사진=MBC 진짜사나이 방송 캡처)  진짜사나이 해병대 특집 원동현 상사 화제진짜사나이 해병대 특집이 온라인에서 뜨거운 감자로 떠올랐다.지난 25일 첫 방송한 MBC '진짜사나이 해병대' 편에서는 병무청에서 체력테스트와 면접을 받는 모습이 그려졌다.고정 멤버 임원희, 김영철, 정겨운, 줄리엔 강, 샘 오취리, 슬리피와 함께 가수 돈스파이크, 배우 이기우, 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 합류했다.방송 관계자에 따르면 병무청 테스트 후 합격자는 문자 통보를 받은 것으로 알려졌다. 하지만 입소도 하기 전에 합격문자를 받지 못한 탈락자가 발생, 궁금증을 자아내고 있다.한편, 해병대 편 예고편에서는 원동현 소대장의 모습이 포착됐다. 예고편에서 원동현 소대장은 "상륙 돌격형 머리(귀 위 5cm, 앞머리 3cm 이내)로 이발을 실시하겠다"며 "이는 항시 전쟁터로 떠날 준비가 되어 있다는 것을 의미한다"고 말했다. 또 내무반에서 "해병대는 무조건 오와 열을 맞춰야 한다"고 강조했다. 소대장의 압도적 카리스마와 쩌렁쩌렁한 목소리에 진사 멤버들은 겁에 질린 표정이 역력했다.방송 후 시청자들은 "진짜사나이 해병대 특집 원동현 소대장 카리스마 대단하다" "진사 편 감칠맛 난다. 빨리 일요일이 왔으면 좋겠다" "진짜사나이 해병대 방송일, 11월 1일부터 본격적인 훈련이 그려질 듯" "진짜사나이 해병대 특집 원동현 소대장 목소리 카리스마 무시무시하네" "진짜사나이 해병대 탈락자는 누가 될까?"등 다양한 반응을 보이고 있다..한편, 해병대 원동현 상사는 소대장 경력 8년차로 지금까지 약 5만 명의 훈병을 양성했다. 별명은 송곳 소대장이며 특기는 '축구'와 '아잇(?)'으로 알려졌다.황동식기자 [핫!영상] 치마 속에 손 넣었다가 공개수배된 남자[핫!영상] 무개념 좌회전 차량…"사고날 뻔!"[핫!영상] 탱크 저격하는 시리아 반군 미사일 `무서워`[핫!영상] 주차된 차 박고 도망가는 운전자[핫!영상] 고양이 덮치는 토끼…"대박 웃겨"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 해병대로 향하는 이기우가 공개연애 중인 여자친구 이청아와 입대전 마지막 통화를 했다. 1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소한다. 입대 당일이 되자 멤버들은 긴장된 모습으로 무거운 발걸음을 옮기기 시작했다. 입소시간이 다가올수록 초조해하며 저마다 각자의 방법으로 긴장을 풀었다. 이기우는 입대 직전 여자친구인 이청아에게 전화를 걸었다. 이기우는 이청아의 목소리를 듣자 입대 걱정도 잊고 금세 함박웃음을 지어보였다. 이청아는 애교 가득한 목소리로 “다치지 말고 밥 잘 챙겨먹으라”며 애정어린 걱정을 했다.  이기우는 전화를 끊고도 아쉬운 듯 이청아와 함께 찍은 사진을 보며 그녀를 그리워했다. 둘은 여전히 달달한 모습을 보여 주변을 부러움에 샀다는 후문이다. 방송은 1일 오후 6시 20분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 해병대로 향하는 이기우가 공개연애 중인 여자친구 이청아와 입대전 마지막 통화를 했다.


1일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소한다.


입대 당일이 되자 멤버들은 긴장된 모습으로 무거운 발걸음을 옮기기 시작했다. 입소시간이 다가올수록 초조해하며 저마다 각자의 방법으로 긴장을 풀었다.


이기우는 입대 직전 여자친구인 이청아에게 전화를 걸었다. 이기우는 이청아의 목소리를 듣자 입대 걱정도 잊고 금세 함박웃음을 지어보였다. 이청아는 애교 가득한 목소리로 “다치지 말고 밥 잘 챙겨먹으라”며 애정어린 걱정을 했다. 


이기우는 전화를 끊고도 아쉬운 듯 이청아와 함께 찍은 사진을 보며 그녀를 그리워했다. 둘은 여전히 달달한 모습을 보여 주변을 부러움에 샀다는 후문이다.


긴장감 가득했던 해병대 입소식 이야기는 1일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


drogba@xportsnews.com / 사진 = MBC[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
해병대로 향하는 이기우가 공개연애 중인 여자친구 이청아와 입대전 마지막 통화를 했다.이번주 <진짜 사나이>에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소한다. 입대 당일이 되자 멤버들은 긴장된 모습으로 무거운 발걸음을 옮기기 시작했다. 입소시간이 다가올수록 초조해하며 저마다 각자의 방법으로 긴장을 풀었다.이기우는 입대 직전 여자친구인 이청아에게 전화를 걸었다. 이기우는 이청아의 목소리를 듣자 입대 걱정도 잊고 금세 함박웃음을 지어보였다. 이청아는 애교 가득한 목소리로 “다치지 말고 밥 잘 챙겨먹으라”며 애정어린 걱정을 했다. 이기우는 전화를 끊고도 아쉬운 듯 이청아와 함께 찍은 사진을 보며 그녀를 그리워했다. 둘은 여전히 달달한 모습을 보여 주변을 부러움에 샀다는 후문이다.                  긴장감 가득했던 해병대 입소식 이야기는 1일 저녁 6시20분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<조이뉴스24>[권혜림기자] '진짜 사나이'로 해병대에 입소하는 배우 이기우가 공개 연애 중인 연인 이청아와 마지막 통화로 그리움을 달랬다.1일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이(연출 김민종)에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영 장정들과 함께 해병대에 입소한다.입대 당일이 되자 멤버들은 긴장된 모습으로 무거운 발걸음을 옮기기 시작했다. 입소시간이 다가올수록 초조해하며 저마다 각자의 방법으로 긴장을 풀었다. 
이기우는 입대 직전 여자친구인 이청아에게 전화를 걸었다. 이기우는 이청아의 목소리를 듣자 입대 걱정도 잊고 금세 함박웃음을 지어보였다. 이청아는 애교 가득한 목소리로 "다치지 말고 밥 잘 챙겨먹으라"며 애정어린 걱정을 했다. 전화를 끊고도 이기우는 아쉬운 듯 이청아와 함께 찍은 사진을 보며 연인을 그리워했다. 둘은 여전히 달달한 모습을 보여 주변을 부러움에 샀다는 후문이다.긴장감 가득했던 해병대 입소식 이야기는 1일 저녁 6시 20분 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]해병대로 향하는 배우 이기우가 공개연애 중인 여자친구 이청아와 입대전 마지막 통화를 했다. 1일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소한다. 입대 당일이 되자 멤버들은 긴장된 모습으로 무거운 발걸음을 옮기기 시작했다. 입소시간이 다가올수록 초조해하며 저마다 각자의 방법으로 긴장을 풀었다. 이기우는 입대 직전 여자친구인 이청아에게 전화를 걸었다. 이기우는 이청아의 목소리를 듣자 입대 걱정도 잊고 금세 함박웃음을 지어보였다. 이청아는 애교 가득한 목소리로 “다치지 말고 밥 잘 챙겨먹으라”며 애정어린 걱정을 했다.  이기우는 전화를 끊고도 아쉬운 듯 이청아와 함께 찍은 사진을 보며 그녀를 그리워했다. 둘은 여전히 달달한 모습을 보여 주변을 부러움에 샀다는 후문이다.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '진짜 사나이'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 이기우가 공개연애 중인 여자친구 이청아와 입대전 마지막 통화를 했다.1일 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소할 예정이다. 입대 당일이 되자 멤버들은 긴장된 모습으로 무거운 발걸음을 옮기기 시작했다. 입소시간이 다가올수록 초조해하며 저마다 각자의 방법으로 긴장을 풀었다.그중 이기우는 입대 직전 여자친구인 이청아에게 전화를 걸었다. 이기우는 이청아의 목소리를 듣자 입대 걱정도 잊고 금세 함박웃음을 지어보이는가 하면, 이청아는 애교 가득한 목소리로 “다치지 말고 밥 잘 챙겨먹으라”며 애정어린 걱정을 했다. 특히 이기우는 전화를 끊고도 아쉬운 듯 이청아와 함께 찍은 사진을 보며 그녀를 그리워했고, 둘은 여전히 달달한 모습을 보여 주변을 부러움에 샀다는 후문이다.긴장감 가득했던 해병대 입소식 이야기는 11월 1일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이기우(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 해병대로 향하는 배우 이기우가 공개연애 중인 여자친구 이청아와 입대 전 마지막 통화를 했다.1일 방송될 MBC ‘일밤’의 ‘진짜 사나이’ 코너에서 병무청 체력 테스트를 통과한 멤버들은 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소한다.  입대 당일이 되자 멤버들은 긴장된 모습으로 무거운 발걸음을 옮기기 시작했다. 입소시간이 다가올수록 초조해하며 저마다 각자의 방법으로 긴장을 풀었다. 이기우는 입대 직전 여자친구인 이청아에게 전화를 걸었다. 이기우는 이청아의 목소리를 듣자 입대 걱정도 잊고 금세 함박웃음을 지어보였다. 이청아는 애교 가득한 목소리로 “다치지 말고 밥 잘 챙겨먹으라”며 애정어린 걱정을 했다.이기우는 전화를 끊고도 아쉬운 듯 이청아와 함께 찍은 사진을 보며 그녀를 그리워했다. 둘은 여전히 달달한 모습을 보여 주변을 부러움에 샀다고 관계자는 전했다.이번 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송을 시작한다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진: 류수영 박하선 / MBC '진짜사나이' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] SBS ‘식사하셨어요’에서 배우 류수영이 박하선을 언급하여 화제가 된 가운데, 과거 MBC ‘진짜 사나이’ 박하선의 위문편지가 재조명 되고있다.지난해 방송된 ‘진짜 사나이’ 백골부대편에서는 감동이나 재미를 준 위문편지에게 포상휴가를 주는 ‘위문편지자랑’이란 특별 행사가 있었다.  이에 류수영은 수신자 부담 전화로 박하선에게 전화해 위문편지를 요청했고, 류수영 전화를 받은 박하선은 “친구 동기들 이후 군대에서 온 전화는 몇 년 만에 받아본다. 그냥 끊어버리는데”라며 장난 섞인 대화를 나누었다. 이후 ‘위문편지자랑’ 행사시간에 박하선이 류수영에게 보낸 편지가 공개됐다. 박하선은 편지에서 “진짜 멋진 사나이 수영이형...오라버니, 이 편지를 보내며 다시 한 번 말하지만 이 일 하면서 오빠 같은 선배님 만나긴 정말 힘든 것 같아요”라며 고마운 마음을 전했다. 이어 “동봉한 과자, 같이 맛있게 드시고 힘내세요”라고 응원을 전했다.아울러 박하선은 MBC 드라마 ‘투윅스’에서 류수영 약혼자 역할로 출연했던 것을 언급하며 “한때 오빠 약혼녀였던 하선이가”라고 덧붙였다. 한편, 류수영 소속사 윌엔터테인먼트는 다수의 매체를 통해 “류수영과 박하선이 열애 중인 것이 맞다”며 열애를 인정하면서도 “결혼 전제라는 말은 아직 시기상조인 것 같다”고 조심스러운 입장을 밝힌 바 있다. 소식을 접한 누리꾼들은 “박하선-류수영, 보기 좋은 커플”, “박하선-류수영, 예쁘다”, “박하선-류수영, 행복하세요” 등의 반응을 보였다.  idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김승진 기자] 류수영 박하선 소식이 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 류수영이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에서 박하선이 보낸 위문 편지가 새삼 눈길을 끌고 있다.앞서 류수영의 소속사 윌엔터테인먼트 측 관계자는 23일 오전 한 매체와의 전화 통화를 통해 “류수영과 박하선이 5개월 전부터 정식으로 교제하기 시작했다”고 밝혔다.이 관계자는 “선후배 사이로 지내다 최근 마음이 맞아 교제를 시작했다. 결혼 전제라고 하기엔 아직 조심스러운 부분이다”며 “좋은 사이로 만나고 있으니 팬들도 예쁘게 봐주시길 바란다”고 당부했다.이러한 가운데, 과거 류수영이 ‘진짜사나이’에 출연했을 당시 박하선이 위문 편지를 보낸 사실이 새삼 재조명을 받고있다.  
류수영 박하선, ‘진짜사나이’ 위문편지 보낼 때부터 알아봤다? 당시 류수영은 ‘위문편지 자랑 대회’를 맞아 가까운 지인인 박하선에게 콜렉트콜을 걸어 위문편지를 부탁했다. 이에 박하선은 종이 박스에 과자를 잔뜩 담아 자신의 사진이 프린팅 된 편지지에 글을 적어 보냈다.박하선은 편지를 통해 “진짜 멋진 사나이 수영이형...오라버니”라며 “이 편지를 보내며 다시 한 번 말하지만 이 일 하면서 오빠 같은 선배님 만나긴 정말 힘든 것 같아요. 과자 맛있게 드시고 힘내세요. 한때 오빠 약혼녀였던 박하선 올림”이라며 애정을 드러낸 바 있다.류수영 박하선김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<진짜 사나이> 이기우MBC <진짜 사나이>에 출연하는 이기우가 연인 이청아와 달달한 통화를 해 관심을 모으고 있다.1일 방송되는 <진짜 사나이>에서는 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소할 예정이다. 
진짜 사나이 이기우이날 멤버들은 입소 전 긴장된 모습으로 초조해 하는 모습을 보여 저마다의 방법으로 긴장을 풀었다.이기우는 여자친구인 이청아에게 전화를 걸어 다정한 통화를 나누며 함박 미소를 지었다.또한 이청아는 “다치지 말고 밥 잘 챙겨먹으라”라고 이기우를 걱정했다.통화가 끝난 뒤에도 이기우는 이청아의 사진을 보며 그리워 해 눈길을 끌었따.둘의 달달한 모습에 주변에서도 부러움을 샀다는 후문이다.한편 멤버들의 해병대 입소식을 담은 <진짜 사나이>는 6시 20분에 방송된다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜 사나이 출처:/이청아 인스타그램진짜 사나이'진짜 사나이' 이기우가 화제인 가운데, 이기우의 여자친구로 알려진 이청아의 셀카가 덩달아 눈길을 끈다.이청아는 과거 자신의 인스타그램 계정을 통해 청순한 셀카 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이청아는 연분홍빛 옷을 입고 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이청아의 검은 흑발머리와 백옥같은 피부가 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 이청아는 초롱초롱한 눈망울로 동안 외모를 과시하고 있다.앞서, 이청아는 배우 이기우와 열애를 인정한 뒤 예쁜 사랑을 이어 나가고 있다.한편, 1일 방송되는 MBC '진짜 사나이'에서는 배우 이기우가 여자친구인 이청아에게 전화를 거는 모습이 전파를 탈 예정이다.김현이 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 이기우가 여자친구 이청아와 입대전 마지막 통화를 한다.1일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소한다.앞서 진행된 녹화에서 입대 당일이 되자 멤버들은 긴장된 모습으로 무거운 발걸음을 옮기기 시작했다. 입소시간이 다가올수록 초조해하며 저마다 각자의 방법으로 긴장을 풀었다.이기우는 입대 직전 여자친구인 이청아에게 전화를 걸었다. 이기우는 이청아의 목소리를 듣자 입대 걱정도 잊고 금세 함박웃음을 지어보였다. 이청아는 애교 가득한 목소리로 “다치지 말고 밥 잘 챙겨먹으라”며 애정어린 걱정을 했다. 이기우는 전화를 끊고도 아쉬운 듯 이청아와 함께 찍은 사진을 보며 그녀를 그리워했다. 둘은 여전히 달달한 모습을 보여 주변을 부러움에 샀다는 후문이다.한편 긴장감 가득했던 해병대 입소식 이야기는 1일 오후 6시20분에 방송되는 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다. 
진짜사나이 이기우 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 제국의 아이들 동준이 윗몸일으키기 검정에서 48개를 소화했다.그는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 1분에 윗몸일으키기 48개를 했다.대표적인 ‘체육돌’로 불리는 그는 빠른 속도로 윗몸일으키기를 했다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 배우 이이경이 벌써부터 에이스 기운을 풍겼다.그는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 1분에 윗몸일으키기 62개를 했다. 앞서 동준이 48개를 한 가운데 이이경은 만점인 58개를 넘겼다.그는 현역 복무 당시 특급 전사였다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 임채무가 해병대 특집 내레이션을 맡았다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 임채무는 “해명 228기 임채무. 진짜사나이 해병대 편 내레이션을 명 받았다. 필승”이라고 말했다.이후 해병대 특집 영상이 나왔고, 임채무는 박력 넘치면서도 부드러운 음색으로 내레이션을 이어나갔다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 이이경이 놀라운 윗몸 일으키기 실력을 선보였다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 체력검정을 받는 멤버들의 모습이 펼쳐졌다.멤버들은 해병대 선발 전형 중 하나의 과정인 체력 검정에 응시했다. 윗몸 일으키기를 1분 동안 하며 각자의 체력 상태를 체크했다. 
이이경이 '진짜 사나이'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처이이경은 시작부터 빠르게 몸을 움직였고, 모두가 "저러다 지키는 거 아니냐"고 걱정했으나 조금도 지치는 모습을 보이지 않았다. 그는 1분에 62개를 소화하며 에이스의 면모를 보였다.이이경은 "체대 출신이다. 1분에 80개까지도 했다. 나름 에이스다"라고 자신감을 보였다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 정겨운이 부상 여파로 팔굽혀펴기를 제대로 하지 못했다.그는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 부상으로 인해 팔굽혀펴기를 제대로 하지 못한 채 5개를 했다.정겨운은 이 프로그램에서 뛰어난 체력으로 에이스였는데, 훈련 중 부상을 당해 수술을 받았다. 완벽히 치료가 되지 않은 가운데 해병대에 도전했지만 몸이 따라주지 않아 아쉬움을 표했다.'진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 윗몸일으키기에서 만점을 받았다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 이이경은 체력검정 중 윗몸일으키기를 했다. 윗몸일으키기 만점은 1분에 52개.특히 이이경은 1분에 62개를 해냈다. 이이경의 윗몸일으키기 실력에 멤버들은 감탄사를 연발했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[스타뉴스 이정호 기자]  
/화면캡처=MBC '진짜사나이'
배우 정겨운이 팔굽혀펴기에서 5개를 기록해 최하위를 기록했다.
1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대에 입대하기 위해 체력 테스트를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.
멤버들은 체력테스트로 윗몸 일으키기와 팔굽혀펴기에 임했다. 정겨운은 줄리엔 강, 허경환과 함께 팔굽혀펴기 같은 조에 편성됐다.
정겨운은 지난 촬영 당시 태권도 대련에서 팔 부상을 당해 수술을 받았다. 아직 회복이 되지 않은 그는 결국 한 팔로 팔굽혀펴기에 임했다. 평소 넘치는 승부욕을 보여준 정겨운은 줄리엔 강과 허경환을 보며 아쉬운 표정을 감추지 못했다.
결국 정겨운은 5개 밖에 못하며 최하위를 기록했다. 
한편 이번 '진짜사니이'에는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 해병대에 도전한다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 이기우에게 짓궂은 장난을 쳤다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 특집에 지원한 진짜사나이 멤버들이 체력측정 후 합격자 발표를 기다리는 ]모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’ 멤버들은 치열한 체력 측정을 마친 뒤 오후 1시, 해병대 입대 합격자 발표 결과를 기다리며 각자 시간을 보냈다. 이때 이이경은 이기우에게 전화를 걸었다.  
사진=진짜사나이 캡처 이기우는 이이경에게 “(합격자 발표) 문자가 갔냐”고 물었다. 이에 이이경은 “왔다. 형님은 아직 안 왔냐”고 말해 그를 당황하게 만들었다. 이후 이기우는 자신만 문자가 오지 않아 불합격을 한줄 알고 불안에 떨기 시작했다. 그러자 이이경은 “사실 문자가 아직 안 왔다”고 웃어 비로소 이기우의 마음을 놓이게 했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 배우 이선균이 임원희의 해병대 도전에 사색이 됐다.그는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 임원희가 해병대에 합격했다는 말에 “형 해병대 가? 어우 그만해 형”이라고 걱정했다.임원희는 합격 후 “합격했는데 마음이 무겁다”라고 덧붙였다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 배우 정겨운과 작곡가 돈스파이크가 해병대 선발에서 탈락했다.두 사람은 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 아쉽게 탈락의 고배를 마셨다.정겨운은 “문자 안 온다”라고 아쉬워했다. 또한 부상으로 탈락 통보를 받은 것에 씁쓸해 했다. 돈스파이크 역시 함께 하지 못하는 아쉬움을 표현했다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 정겨운과 돈스파이크가 해병에 선발되지 못했다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 체력검정을 받는 멤버들의 모습이 펼쳐졌다.멤버들은 군에 합류하기에 앞서 면접과 체력 검정을 통해 선발 지원에 참여했다. 
'진짜 사나이2' 해병 특집 멤버들이 공개됐다. © News1star/ MBC '일밤 진짜사나이2' 캡처이후 문자를 통해 선발 결과가 통보됐다. 앞서 부상을 입었던 정겨운과 돈스파이크는 불합격 통보를 받았다. 나머지 임원희 줄리엔강 이기우 샘오취리 이이경 허경환 이성배 등은 합격 통보를 받아 입대 준비를 했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/화면캡처=MBC '진짜사나이'
돈스파이크와 정겨운이 체력테스트에 불합격해 해병대 입대가 좌절됐다.
1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.
체력테스트가 끝나고 입대 담당자는 합격자에 한해 1시에 문자가 갈 것이라고 알렸다. 각자 지인들과 따로 떨어진 멤버들은 1시까지 초조하게 기다렸다.
문자가 오기 시작했으나 돈스파이크와 정겨운에게는 문자가 오지 않았다. 두 사람은 입대를 할 수 없다는 사실에 아쉬움을 감추지 못했다.
한편 이번 '진짜사니이'에는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 해병대에 도전한다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이기우 이이경 허경환 등은 해병대에 합격했고, 정겨운과 돈스파이크는 탈락했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 면접과 체력검정을 거친 멤버들은 초조한 마음으로 합격 문자를 기다렸다.그 결과, 임원희 줄리엔강 이기우 이이경 샘오취리 허경환 김영철 슬리피 등은 합격 통보를 받았다. 반면에 돈스파이크와 정겨운은 탈락했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
▲ 진짜 사나이2


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 작곡가 돈 스파이크와 배우 정겨운이 해병대 선발에서 탈락했다.


1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘이 선발 전형을 치르는 모습이 전파를 탔다.

 

이날 돈 스파이크와 정겨운은 합격 문자를 받지 못했다. 특히 정겨운은 해병대 입대에 대한 강한 의지를 보였지만, 부상으로 인해 체력 테스트에서 불합격했다.


정겨운은 동기들과 함께하지 못한 아쉬움을 드러냈다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 오종혁이 동준에게 조언을 들었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 해병대에 합격한 동준은 오종혁을 만났다. 오종혁은 해병대 출신이기 때문.특히 오종혁은 “교관이랑 눈을 안 마주쳐야 한다. 마주치고 싶어도 마주칠 수 없을 거다”면서 “쪼그려 뛰기 준비하면 제일 무서울 것”이라고 조언했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 정겨운과 돈 스파이크가 해병대 입대에 탈락했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 특집에 지원한 진짜사나이 멤버들이 체력측정 후 합격자 발표를 기다리는 모습이 그려졌다.이날 예상 발표 시간 오후 1시가 지나도 문자가 오지 않자 돈 스파이크는 체력측정과 면접 때를 다시 떠올리며 불안해했다. 결국 문자는 오지 않았고, 그는 탈락이라는 사실을 알게 됐다.  
사진=진짜사나이 캡처 또 다른 탈락자 정겨운도 팔 부상으로 인해 훈련에 참여하기 힘들게 돼 불합격 됐다. 이에 정겨운은 아쉬운 마음을 감추지 못하며 “너무 아쉽다. 즐겁게 긍정적으로 훈련했으면 좋겠다”고 다른 이들에게 응원을 보냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜 사나이2


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 오종혁이 제국의아이들 김동준에게 해병대 생활을 조언했다.


1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 김동준이 해병대 입소를 앞두고 오종혁을 만나는 모습이 전파를 탔다.


이날 김동준은 해병대 수색대원으로 복무한 오종혁을 만났다. 오종혁은 "교관이랑 눈이 안 마주쳐야 된다. 네가 마주치려고 해도 마주칠 수 없을 거다"라며 조언했다.


이어 오종혁은 "쪼그려 뛰기 제일 무서울 거다. 교관이 '쪼그려 뛰기 준비'라고 하면 저기서 한숨소리가 들린다"라며 겁을 줬다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[OSEN=표재민 기자] 배우 이기우가 해병대 출신인 현빈한테 연락을 받았다고 털어놨다. 그는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 입소를 앞두고 “제일 먼저 연락 온 게 현빈 씨다. 걱정하더라”라고 말했다. 이기우는 “이청아 씨 아버님이 해병대 출신이다. 전화 하셨다”라고 덧붙였다.'진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 이기우가 해병대 입소를 앞두고 떨리는 마음을 전했다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 체력검정을 받는 멤버들의 모습이 펼쳐졌다.이기우는 입대를 앞두고 머리를 밀고 본격적인 입소 준비를 했다. 그를 차를 타고 부대로 가면서 "현빈씨가 많이 응원해줬다. 또 이청아 아버님이 해병대 출신이다. 힘들었던 이야기를 해주더라"고 말했다. 
'진짜 사나이2' 멤버들이 본격적인 입소를 앞두고 있다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처그는 이어 "제가 자주 아팠던 거를 커버하려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 제가 제일 걱정이다"라며 걱정 어린 표정을 지었다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 현빈과 이청아의 아버지로부터 연락을 받았다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”면서 복잡 미묘한 표정을 지었다.이어 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 현빈이 걱정해줬다. 이청아 아버지께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라. 제가 제일 걱정이다”고 덧붙였다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 배우 이기우가 여자친구 이청아의 응원에 울컥하는 모습을 보였다.그는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 이청아에게 전화를 걸어 “해병대 훈련소 도착 5분 전이다”라고 알렸다.이청아는 “어떡해. 가서 잘 하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸 조심해 다치지 말고. 잘해”라고 응원했다.이기우는 여자친구의 응원에 울컥해 하며 눈가가 촉촉해졌다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
MBC '일밤-진짜사나이'에서 해병대 체험을 하는 이기우가 여자친구 이청아와 입대 전 마지막 통화를 했다.ⓒMBCMBC '일밤-진짜사나이'에서 해병대 체험을 하는 이기우가 여자친구 이청아와 입대 전 마지막 통화를 했다.1일 방송된 '일밤-진짜 사나이'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.입대 당일이 되자 멤버들은 긴장된 모습으로 무거운 발걸음을 옮기기 시작했다. 입소 시간이 다가올수록 초조해 하며 각자의 방법으로 긴장을 풀었다. 이기우는 입대 직전 여자친구인 이청아에게 전화를 걸었다. 이기우는 이청아의 목소리를 듣자 미소를 지었다. 이청아는 다정한 목소리로 "다치지 말고 밥 잘 챙겨 먹어"라고 했다.이기우는 전화를 끊고 이청아와 함께 찍은 사진을 보며 그녀를 그리워했다. 두 사람은 달달한 모습을 보여 부러움을 샀다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이청아가 남자친구 이기우를 응원했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 이기우는 입소 전 여자친구 이청아와 전화 통화를 했다. 마지막 전화 통화인 것.이청아가 “어떡하느냐”고 묻자 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 답했다. 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸조심해라”고 당부했고, 이기우는 복잡한 표정을 지었다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
▲ 진짜 사나이2


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이청아가 남자친구 이기우의 해병대 입소를 응원했다.


1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 해병대 입소를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 이기우는 해병대 입소 전 여자친구 이청아에게 전화를 걸었다. 이기우는 "해병대 입소 5분 전이다"라며 말했고, 이청아는 "어떡해"라며 걱정했다.


이어 이청아는 "가서 잘 하고 밥도 잘 먹어라. 오빠 발이 걱정이다. 목이랑. 몸조심해라. 다치지 말고"라며 당부했고, 이기우는 눈물을 글썽였다.


또 이기우는 이청아와 함께 찍은 사진을 공개했고, "어제 잠깐 봤다"라며 애틋함을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 여자친구 이청아와 입대 전 마지막 통화를 했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 특집에 지원한 진짜사나이 멤버들이 본격적으로 입대하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 해병대에 다다르자 여자친구인 이청아에게 전화를 걸었다. 이에 이청아는 이기우를 걱정하는 목소리로 “가서 잘 하고, 밥도 잘 먹어라”라고 말했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이에 이기우도 말을 제대로 하지 못하고 앞으로 못 본다는 아쉬움에 슬퍼했다. 이청아는 “몸조심해라. 다치지 마라”라고 끝까지 남자친구를 응원하는 모습을 보여 두 사람의 돈독한 사이를 알 수 있게 했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이정호 기자]  
/화면캡처=MBC '진짜사나이'
배우 이기우가 입대 전 마지막으로 연인 이청아와 통화를 했다.
1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 훈련소에 입소하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이기우는 입대 5분 전 마지막으로 연인 이청아와 통화했다. 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘먹고.."라며 말을 잇지 못했다. 이청아의 걱정 어린 목소리에 이기우의 눈은 촉촉해졌다.
이청아는 "몸 다치지 말고 무사히 돌아와"라고 말했고 먹먹해진 이기우는 서둘러서 전화를 마쳤다.
한편 이번 '진짜사니이'에는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 해병대에 도전한다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 임원희가 영화 '아저씨'를 패러디했다.

 

1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 해병대 입소를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

 

이날 임원희는 머리를 깎기 전 "해보고 싶은 게 있다.제가 한 번 해보면 안되냐"라며 부탁했다. 이어 임원희는 영화 '아저씨' 속 원빈이 직접 머리를 깎는 장면을 따라했다.

 

그러나 임원희는 "영화처럼 안 나온다"라며 아쉬움을 드러냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
사진=이이경 인스타그램 배우 이이경이 '진짜사나이'에 출연해 많은 관심을 받고 있는 가운데 조혜정과 함께한 모습이 눈길을 끌고 있다.이이경은 최근 자신의 인스타그램에 조혜정과 함께한 사진을 한 장 게재했다.사진 속에는 최근 방영 중인 온스타일 드라마 ‘처음이라서’에 함께 출연 중인 이이경과 조혜정의 다정한 모습이 담겨있다. 조혜정은 양갈래 머리를, 이이경은 윙크를 한 표정과 포즈로 귀여움을 어필하고 있다.이 모습을 본 네티즌들은 "이이경 조혜정 귀엽다" "이이경 훈훈하네" "조혜정 완전 깜찍해" 등의 반응을 보였다.한편 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’에서는 해병대 특집에 지원한 이이경의 모습이 전파를 탔다.이슈팀 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 공서영이 허경환과의 친분을 밝혔다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 허경환은 해병대 합격 문자를 받고 포항으로 향했다. 공서영이 허경환과 동행해 눈길을 끌었다.허경환은 공서영과 함께 밥을 먹고 이발소로 향해 해병대 스타일로 머리를 깎았다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
‘진짜사나이’ 이이경이 이기우에게 짓궂은 장난을 쳐 웃음을 자아냈다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 특집에 지원한 진짜사나이 멤버들이 체력측정 후 합격자 발표를 기다리는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’ 멤버들은 치열한 체력 측정을 마친 뒤 오후 1시, 해병대 입대 합격자 발표 결과를 기다리며 각자 시간을 보냈다. 이때 이이경은 이기우에게 전화를 걸었다.  
진짜사나이 이이경, 이기우에 장난…“형님은 아직 안 왔냐” 이기우는 이이경에게 “(합격자 발표) 문자가 갔냐”고 물었다. 이에 이이경은 “왔다. 형님은 아직 안 왔냐”고 말해 그를 당황하게 만들었다. 이후 이기우는 자신만 문자가 오지 않아 불합격을 한줄 알고 불안에 떨기 시작했다. 그러자 이이경은 “사실 문자가 아직 안 왔다”고 웃어 비로소 이기우의 마음을 놓이게 했다.이이경/ 온라인뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 진짜사나이 캡처
'진짜 사나이' 이이경, 에이스로 합격! 현역때도 '특급 전사' 윗몸일으키기 62개 달성'진짜 사나이'에 출연힌 배우 이이경이 벌써부터 에이스에 등극했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 이이경은 윗몸일으키기를 1분에 62개를 달성했다. 앞서 동준이 48개를 한 가운데 이이경은 만점인 58개를 넘기면서 62개까지 한 것이다.더불어 그가 현역 복무 당시 특급 전사였던 사실이 알려지면서 눈길을 끌기도 했다.  한편 '진짜 사나이' 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=mqWxr4UyvFs뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이성배 아나운서가 반전 매력을 발산했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 이성배 아나운서는 해병대 입대 전날 숙직을 했다. 숙직을 위해 이동하던 이성배 아나운서는 초조한 마음을 드러냈다.하지만 이내 이성배 아나운서는 노래를 부르거나 끼 넘치는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 해병대 출신 딘딘의 아빠가 자신의 뒤를 이어 해병대 가는 아들에 대한 자랑스러움을 표했다.그는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 입영 문화제 무대에 올라 편지를 읽었다.딘딘 아빠는 “아빠가 48년 전 입소했는데 벅차오른다. 아들아 한번 해병은 영원한 해병이다. 장하다. 명예스러운 해병으로 다시 태어나길 바란다. 아들아 사랑한다. 모든 해병 파이팅”이라고 말했다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 딘딘 아버지가 아들에게 공개 편지를 보냈다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 체력검정을 받는 멤버들의 모습이 펼쳐졌다.이날 멤버들은 입소하기 전 입영 문화제를 체험했다. 입소를 앞둔 모든 예비 군인들이 축제처럼 입소를 즐기는 시간이었다.  
딘딘 아버지가 '진짜 사나이2'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처이후 딘딘의 아버지가 무대에 올랐다. 딘딘의 아버지 역시 해병 출신으로 그는 "장한 아들아 해병에 입소하게 돼 가슴이 벅차오른다. 아들아 한 번 해병은 영원한 해병이라는 자부심을 갖고 주어진 훈련을 잘 마치고 명예스러운 해명으로 다시 태어나길 바란다. 아들아 사랑한다"고 편지를 낭독했다.딘딘은 갑작스러운 아버지의 편지에 큰 감동을 느끼며 입소를 하게 됐다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=공서영 SNS'진짜사나이' 공서영 허경환아나운서 공서영이 '진짜사나이'에서 개그맨 허경환과 친분을 인증한 가운데 공서영의 비키니 자태가 눈길을 사로잡고 있다.공서영은 과거 자신의 인스타그램을 통해 "인생사진이 될듯... 언니는 사진을 정말 잘 찍는다. 각도의 중요성! 꿀휴가 망중한 수영은 못해도 사진은 열심히! 언니! 허리 더는 못 틀어요"라며 "올릴까 말까 백 번 고민하다 꿀휴가 망중한 인생샷 핑계로 올리는"이라는 글과 함께 사진을 다수 게재했다.공개된 사진 속에서 공서영은 화이트 비키니에 블루 바캉스 모자를 착용하고 카메라를 향해 한껏 웃음 짓고 있다. 그의 새하얀 피부와 풍성한 볼륨감이 많은 남성들의 마음을 설레게 만들고 있다.한편 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 입대를 위해 허경환이 공서영과 함께 준비하는 모습이 전파를 탔다.이린 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이정호 기자]  
/화면캡처=MBC '진짜사나이'
딘딘의 아버지가 아들을 위해 무대에 올라 손수 편지를 읽었다.
1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 훈련소에 입소하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
훈련소에서 마련한 입영 행사의 마지막 순서로 해병대 출신 아버지와 입대를 앞둔 아들이 편지를 읽는 순서가 마련됐다.
무대에 오른 딘딘의 아버지는 편지를 읽었다. 딘딘의 아버지는 "이곳에 오니 아빠가 48년 전 선서하며 입대한 추억이 떠오른다. 아들아 한번 해병은 영원한 해병이다. 무에서 유를 창조하는 해병이 되거라. 사랑한다. 오늘 입대하는 모든 대원들 파이팅!"이라며 말을 마쳤다.
편지를 들은 딘딘은 눈시울이 붉어졌다.
한편 이번 '진짜사니이'에는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 해병대에 도전한다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 공서영이 입대하는 허경환을 위해 훈련소에 동행했다.그는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 허경환과 함께 해병대 훈련소까지 찾았다. 공서영은 머리카락이 긴 허경환을 걱정하기도 하고, 함께 밥을 먹으며 입대를 앞두고 심란한 허경환을 위로했다.'진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 가족이 사라진 후부터 지옥을 경험했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 입영 문화행사가 끝나자마자 생활관으로 이동하는 멤버들의 모습이 담겼다.교관은 행사 당시 존댓말을 쓰던 것과 달리 돌변해 폭풍으로 지적하며 살벌한 분위기를 만들었다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
사진=이청아 인스타그램'진짜사나이' 이기우 이청아'진짜사나이'에 출연 중인 배우 이기우가 화제인 가운데 연인 이청아와 함께한 모습이 눈길을 끌고 있다.최근 이청아는 자신의 인스타그램을 통해 "건강제일#아프지맙시다 #좋은주말 #건강하게 #잘안다치는사람 #그리고 #이리쿵저리쿵 #사고뭉치 #한명"라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 헬스장 전신거울에 카메라를 대고 셀카를 찍고 있는 이청아의 모습이 담겨 있다. 이기우 역시 같은 배경을 뒤로 하고, 근육질의 상의를 탈의한 채 거울을 응시하고 있다.이에 네티즌들은 "이청아 이기우 잘 어울리네" "이청아 애정이 담긴 컷이네" "이기우 몸매 봐" 등의 반응을 보였다.한편 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 이기우가 이청아에게 전화를 거는 모습이 전파를 탔다.이슈팀 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '진짜사나이'에서 방송인 공서영이 코미디언 허경환과의 의외의 친분을 선보였다.1일 방송된 '진짜사나이'에서는 병무청 체력 거사를 통과한 멤버들이 실제 해병대 입소 장정들과 함께 입대하는 모습이 그려졌다.이날 허경환은 해병대 합격 연락을 받고 포항으로 발길을 향했다. 허경환의 포항행에는 공서영이 동행해 눈길을 끌었다.둘은 함께 밥먹고 입소하는 곳까지 함께 했다. 공서영은 이후 SNS를 통해 "왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고"라는 메시지를 남겨 웃음을 안겼다.사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들의 해병대 생활이 시작됐다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 특집에 지원한 진짜사나이 멤버들이 본격적으로 입대하는 모습이 그려졌다.이날 입대식을 끝마친 멤버들은 본격적으로 생활관에 입성했다. 이들은 생활관에 들어가기에 앞서, 교관에게 목소리가 작다는 이유로 팔굽혀펴기를 했다. 이에 멤버들은 긴장감을 더욱 키웠다.  
사진=진짜사나이 캡처 생활관으로 걸어가는 와중에도 교관은 손동작 작은 부분 하나까지도 신경을 곤두세워 지켜봤다. 교관은 “너희들이 원한만큼 험난한 길을 가도록 해 주겠다”라며 멤버들에게 오리걸음으로 생활관까지 향하게 했다. 이처럼 시작부터 ‘진짜사나이’ 멤버들은 힘겨운 군 생활을 예고했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 송곳 소대장이 ‘진짜사나이’ 멤버들을 잔뜩 긴장하게 했다.원동현 상사는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 송곳 소대장이라는 별명답게 날카롭고 예리한 목소리로 멤버들을 긴장하게 했다.그는 큰 목소리를 강조했고 멤버들은 고래고래 소리를 질렀어야 했다. 날카로운 음역대는 귓가를 울렸다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
<진짜 사나이> 이기우MBC <진짜 사나이>에 출연하는 이기우가 연인 이청아와 달달한 통화를 해 관심을 모으고 있다.1일 방송되는 <진짜 사나이>에서는 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소할 예정이다. 
진짜 사나이 이기우이날 멤버들은 입소 전 긴장된 모습으로 초조해 하는 모습을 보여 저마다의 방법으로 긴장을 풀었다.이기우는 여자친구인 이청아에게 전화를 걸어 다정한 통화를 나누며 함박 미소를 지었다.또한 이청아는 “다치지 말고 밥 잘 챙겨먹으라”라고 이기우를 걱정했다.통화가 끝난 뒤에도 이기우는 이청아의 사진을 보며 그리워 해 눈길을 끌었따.둘의 달달한 모습에 주변에서도 부러움을 샀다는 후문이다.한편 멤버들의 해병대 입소식을 담은 <진짜 사나이>는 6시 20분에 방송된다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 해병대 소대장과 마주한 소감을 전했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 해병대 생활관에 도착한 멤버들은 소대장의 지시에 따라 움직였다. 하지만 소대장은 작은 목소리를 바로 지적했고, 멤버들은 우렁차게 대답하기 시작했다.1분대는 슬리피 김동준 이성배 이이경 김영철 줄리엔강, 2분대는 샘오취리 허경환 이기우 딘딘 임원희 등이 각각 배치 받았다.이에 이이경은 “확실히 해병대에 대한 기운이 확 느껴졌다”며 긴장감 넘치는 표정을 지었다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
사진=딘딘 인스타그램진짜사나이 딘딘'진짜사나이'에 출연 중인 가수 딘딘이 제시와 함께한 모습이 눈길을 끌고 있다.지난달 7일 딘딘은 자신의 인스타그램을 통해 "아이 초보 둘"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 딘딘이 제시와 함께 대기실로 보이는 곳에서 한 여자아이를 안고 돌보는 모습이 담겨있다. 평소 악동인 이미지의 딘딘과 센 언니 이미지의 제시가 아이와 함께 있는 모습이 독특한 케미를 자아내고 있어 보는 이들을 웃음짓게 만들고 있다.이에 네티즌들은 "'진짜사나이' 딘딘, 컬쳐쇼크다" "'진짜사나이' 딘딘, 제시와도 친하구나" "'진짜사나이' 딘딘, 제시와 우결 찍으면 재밌을 듯" 등의 반응을 보였다.한편 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서 딘딘은 아버지와 함께 해병대 입소에 동행했다. 이슈팀 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 김영철 김동준 줄리엔강이 송곳 소대장에게 호된 교육을 받았다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 입영 문화제를 즐긴 뒤 생활관에 입소했다. 이들은 가장 먼저 일명 '송곳'으로 불리는 소대장을 만났다. 그는 작은 움직임과 잘못된 행동을 빠르게 잡아냈다. 
'진짜 사나이2' 멤버들이 생활관에 입소했다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처김영철이 움직이자 송곳 소대장을 그에게 기합을 줬고, 이 모습을 본 김동준은 작게 웃음을 터트렸다. 송곳 소대장을 이 역시 놓치지 않았고, 그는 이후 목을 살짝 흔든 줄리엔 강까지 포착했다.결국 세 사람은 나란히 송곳 소대장으로부터 기합을 받게 됐다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '진짜사나이'에서 래퍼 딘딘의 아버지가 아들을 위해 손수 편지를 읽는 모습이 방송됐다.1일 방송된 '진짜사나이'에서는 병무청 체력 거사를 통과한 멤버들이 실제 해병대 입소 장정들과 함께 입대하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 해병대 입소 행사 마지막 순서로 해병대 출신 아버지와 입대를 앞둔 아들이 편지를 읽는 순서가 마련됐다.이에 무대에 오른 딘딘의 아버지는 준비해온 편지를 읽었다. 아버지는 "이곳에 오니 아빠가 48년 전 선서하며 입대한 추억이 떠오른다. 아들아 한번 해병은 영원한 해병이다. 무에서 유를 창조하는 해병이 되거라. 사랑한다. 오늘 입대하는 모든 대원들 파이팅!"이라며 말을 마쳤다.편지를 들은 딘딘은 눈시울이 붉어졌고 시청자들도 잔잔한 감동을 함께했다.사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 칼같은 해병대는 상륙돌격형 머리카락을 재는 자까지 등장했다.송곳 소대장은 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 멤버들의 머리카락을 재기 위해 자를 꺼냈다.해병대만의 상륙돌격형 머리스타일을 살펴보기 위해 자까지 나온 것. 멤버들은 잔뜩 긴장했다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
진짜 사나이 공서영 허경환진짜 사나이 공서영 허경환방송인 공서영이 개그맨 허경환의 '입대'길을 함께 했다.1일 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 해병대 특집에는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 방송됐다.이날 허경환은 해병대 합격 문자를 받고 포항으로 향했다. 방송인 공서영이 허경환과 동행했다.허경환은 공서영과 함께 저녁을 먹었다. 공서영은 식당종업원에서 "(허경환)머리가 많이 길죠?"라고 물었고, "길다"라는 대답을 받았다. 결국 허경환은 공서영과 함께 밥을 먹은 뒤 이발소로 직행, 해병대 스타일로 머리를 잘랐다. 공서영은 해병대 의장대 공연까지 감상했다.공서영은 이날 자신의 SNS에 '경환오빠 해병대 입소식에 함께! #포항#해병대#허경환#진짜사나이#필승 왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고 읭? 암튼 잘 다녀오씨용'이라는 응원글도 남겼다.<스포츠조선닷컴>진짜 사나이 공서영 허경환   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
딘딘/ 사진=딘딘 인스타그램딘딘이 진짜사나이 출연 소감을 전했습니다.1일 딘딘은 자신의 인스타그램에 "솔직히 저 때까지만 해도 살려줄 줄 알았다"는 글과 함께 사진 한 장을 게재했습니다.공개된 사진은 딘딘이 부대 앞 미용실에서 머리를 자르는 모습을 담고 있습니다.한편 딘딘은 이 날 mbc '진짜사나이' 해병대 특집에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜 사나이 해병대 합격 멤버가 결정됐다.

1일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 13명의 예비 해병대원들이 합격 문자를 기다리는 모습이 그려졌다. 

이날, 임원희, 줄리엔강, 이기우, 이이경, 샘 오취리, 허경환, 김영철, 슬리피 등이 합격 문자를 받았다. 

 

하지만 돈 스파이크와 정겨운은 합격 통보를 받지 못해 아쉬운 마음을 전했다. 이에 돈 스파이크는 “씁씁하다”며 아쉬운 마음을 전했고, 어깨 부상으로 힘겨운 체력테스트를 치러야 했던 정겨운 역시 아쉽고 미안한 마음을 전했다. 

해병대에서의 어떤 훈련이 진짜 사나이들을 웃기고, 울리게 될지 궁금해지는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 최윤나 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 두발 검사에 나섰다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 특집에 지원한 진짜사나이 멤버들이 본격적으로 입대하는 모습이 그려졌다.이날 생활관으로 본격 입소한 멤버들은 두발 검사에 나섰다. 가장 먼저 딘딘은 상륙돌격형에 알맞은 머리로 잘랐다고 자신만만해 했지만, 뒷머리가 부적합하다는 이야기를 들었다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 이성배는 머리를 전혀 자르지 않고 와 교관에서 질문을 받았다. 이에 그는 “생방송을 하고 오느라 그랬다. 근데 핑계라고 생각한다”고 말했다. 결국 그도 부적합 판정을 받았다.머리를 짧게 자른 샘 오취리는 “너무 짧다”는 이유로 결국 부접합 판정을 받았다. 이로써 모든 ‘진짜사나이’ 멤버들은 전원 부적합 판정을 받게 됐다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 신개념 양반다리 점프를 보여줬다.송곳 소대장은 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 양반다리로 뛰어오르는 일명 ‘편히 앉아’ 자세를 보여줬다.멤버들은 “어떻게 이게 편한 동작이냐?”라며 당황한 표정을 지었다. 허나 소대장은 편하게 앉으라는 말 그대로 편하게 양반다리 점프를 했다.'진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 김영철 김동준 줄리엔강 등이 얼차려를 받았다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 해병대 소대장의 말을 할 때 꼼지락 거렸다. 이에 바로 지적받은 김영철은 얼차려를 받았다.이를 보고 김동준은 웃었고, 줄리엔강은 고개를 움직였다. 결국 세 사람은 “정신상태 불량”이라고 외치며 엎드려뻗쳐를 했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 샘 오취리가 두발 상태를 지적받았다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.송곳 소대장은 생활관에 입소한 멤버들의 두발 상태 점검에 나섰다. 대체로 많은 훈련병들이 생각보다 긴 머리를 지적받아 다시 이발해야 한다는 판정을 받았다. 
샘 오취리가 헤어스타일 지적을 받았다. © News1star/MBC '일밤 진짜 사나이2' 캡처 반면 샘오취리는 누구보다 짧은 머리를 자랑했고, 그는 자신만만해 했다. 송곳 소대장은 "머리 어디서 잘랐냐"고 물었고, 그는 "이태원에서 잘랐다"고 당당하게 말했다.하지만 송곳 소대장은 "머리가 너무 짧다. 더 자를 머리가 없다. 해병대는 규정이 있다"고 지적했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/화면캡처=MBC'진짜사나이'
'진짜사나이' 멤버들이 전원 상륙돌격형 머리 심사에서 부적격 판정을 받았다.
1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.
소대장은 먼저 해병대의 상륙돌격형 머리에 대해 설명했다. 상륙돌격형 머리는 언제든지 전장에 뛰어갈 수 있다는 준비자세를 나타낸다고 설명했다.
입대 전 밖에서 머리를 자르고 온 멤버부터 머리를 자르지 않은 멤버까지 모두 부적격 판정을 받았다. 멤버들은 머리를 어디서 잘랐냐는 질문에 이태원부터 청담동까지 4차원 대답을 늘어놓아 웃음을 자아냈다.
이 대답에 웃음을 참지 못한 김영철과 딘딘은 얼차려를 피하지 못했다.
한편 이번 '진짜사니이'에는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 해병대에 도전한다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 상륙돌격형 머리부터, 양반다리 점프, 그리고 고래고래 소리를 지르는 것부터 남다르다. 귀신 잡는 해병대, 소문보다 더 살벌했다. 시작부터 귀신이 아닌 사람을 잡는 곳이라는 사실을 보여주며 시청자들을 잔뜩 긴장하게 했다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 해병대에 도전하는 스타들의 모습이 담겼다.이 프로그램은 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. 이날 방송은 스타들이 체력 검정을 받고 해병대 선발 과정을 통과한 후 입소하는 모습부터 시작됐다. 스타들은 잔뜩 긴장한 채 해병대 특유의 돌격머리를 소화했다. 입영 문화제부터 살벌했다. 소리를 질러대며 무적도를 보여주는 병사들의 위엄은 보는 이들을 긴장하게 했다. 울컥하는 순간도 있었다. 해병대 출신인 딘딘 아빠는 입영 문화제 무대에 올라 편지를 읽었다.딘딘 아빠는 “아빠가 48년 전 입소했는데 벅차오른다. 아들아 한번 해병은 영원한 해병이다. 장하다. 명예스러운 해병으로 다시 태어나길 바란다. 아들아 사랑한다. 모든 해병 파이팅”이라고 말했다. 가족의 품을 떠나는 순간, 장병들은 가족들에게 “감사하다. 낳아주시고 20년간 키워주셔서 정말 감사하다”라고 인사를 하며 시청자들을 울컥하게 만들었다.  
문화행사가 끝난 후부터는 지옥이었다. 얼차려와 폭풍 지적이 이어졌다. 목소리가 작다는 이유로 혼이 나고, 오와 열을 못 맞춘다는 이유로 얼차려를 해야 했다. 목소리가 커야 했기에 소리를 계속 질러야 했다. 고래고래 소리를 지르고 0.1초만에 소대장을 쳐다봐야 했다.  원동현 상사는 가히 압도적이었다. 송곳 소대장이라는 별명답게 날카롭고 예리한 목소리로 멤버들을 긴장하게 했다. 그는 큰 목소리를 강조했고 멤버들은 고래고래 소리를 질렀어야 했다. 날카로운 음역대는 귓가를 울렸다. 머리카락을 재는 자까지 등장했다. 송곳 소대장은 멤버들의 머리카락을 재기 위해 자를 꺼냈다. 해병대만의 상륙돌격형 머리스타일을 살펴보기 위해 자까지 나온 것. 멤버들은 잔뜩 긴장했다. 멤버들은 줄줄이 부적합 판정을 받았다.조금만 손을 움직여도 조금만 표정이 바뀌어도 얼차려가 바로 이어졌다. 귀신 잡는 해병대는 사람을 먼저 잡으며 살벌한 기운을 풍겼다. 해병대만의 특색도 곳곳에 드러났다. 송곳소대장은 양반다리로 뛰어오르는 일명 ‘편히 앉아’ 자세를 보여줬다. 멤버들은 “어떻게 이게 편한 동작이냐?”라며 당황한 표정을 지었다. 허나 소대장은 편하게 앉으라는 말 그대로 편하게 양반다리 점프를 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 11명이 해병대에 입소했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 면접과 체력검정을 통해 해병대 합격 통보를 받았다. 김영철 임원희 줄리엔강 샘오취리 슬리피 등은 합격했으나 정겨운과 돈스파이크는 탈락했다. 또한 이기우 이이경 동준 허경환 딘딘 이성배 등이 새롭게 합류, 눈길을 끌었다.해병대 입대 합격 통보를 받은 멤버들은 기쁨을 감추지 못했다. 반면, 탈락한 정겨운은 “우리 동기들 같이 함께 하지 못해서 아쉽고 미안하다”면서 “즐겁고 긍정적으로 훈련했으면 좋겠다”고 말했다.동준은 해병대 출신 오종혁을 만나 조언을 구했고, 허경환은 노래를 부르고 반신욕을 하며 일상을 즐겼다. 입대 당일, 멤버들은 더욱 초조한 마음을 드러냈다. 이기우는 여자친구 이청아와 전화 통화를 하며 마음을 정리해 안타까움을 자아냈다.특히 해병대 소대장과 마주한 멤버들은 작은 목소리 때문에 지적 받았다. 바로 얼차려까지 진행, 살벌한 분위기를 자아냈다. 생활관으로 이동할 때도 엄격한 지시는 계속됐다. 해병대 소대장은 “험난한 길을 가도록 해주겠다”고 선언하기도 했다. 결국 멤버들은 오리걸음으로 생활관까지 이동했다.특히 해병대 소대장은 날카로운 카리스마로 멤버들은 제압했다. 두발검사도 엄격했고, 한 치의 흐트러짐도 용납하지 않았던 것. 멤버들은 계속해서 얼차려를 반복, 시선을 사로잡았다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
[텐아시아=김하진 기자]
 

남성 아이돌그룹 제국의아이들(ZE:A) 동준이 해병대원이 됐다.
1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 입소한 멤버들의 모습이 담겼다.
소대장은 멤버들을 진정한 해병대원으로 만들기 위해 첫 번째 관문으로 두발검사에 돌입했다. 해병대의 상징인 ‘상륙돌격형’ 헤어스타일을 위해 주머니에서 자를 꺼내 멤버들의 머리 길이를 재기 시작했다.
입대 전 미리 머리를 정리 하고 온 멤버도 있었지만, 스케줄 때문에 미처 두발 정리를 못한 멤버도 있었다. 머리를 지키려는 멤버들과 깐깐한 소대장님 사이에서 묘한 긴장감이 흘러 시청자들의 눈길을 끌었다.
이후 멤버 전원의 ‘재이발’이 결정, 멤버들은 모두 이발장소로 끌려갔다. 특히 모히칸 스타일의 동준에게는 “군대에 놀러왔느냐”는 불호령이 떨어졌다.
동준도 해병대 안에서는 ‘아이돌’이란 타이틀을 내려놓고, 대원으로서 생활하게 됐다. 머리카락을 짧게 자른 뒤에도 특유의 환한 미소를 잃지 않은 동준은 다른 멤버들에게 “머리카락이 짧아도 멋있다”는 칭찬을 들었다.
본격적으로 시작된 해병대 훈련에서 동준이 어떤 활약을 펼칠지 귀추가 주목된다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜사나이’ 이기우가 이청아와 통화했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소했다.이날 이기우는 해병대 입소에 앞서 여자친구 이청아에게 전화를 걸었고 이청아는 걱정 가득한 목소리로 “가서 잘 하고 밥도 잘 먹어라”고 말했다.이에 이기우는 아쉬운 마음에 말을 잇지 못했고 이청아는 “몸 조심해 다치지 마”라고 응원했다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 공서영은 허경환의 입소에 동행했다. 
이청아 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/화면캡처=MBC '진짜사나이'
'진짜사나이' 멤버들이 해병대로 변신했다.
1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.
이번 '진짜사니이'에는 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 돈스파이크, 이이경, 딘딘, 이성배 총 13명의 멤버들이 해병대에 도전한다.
해병대에 들어가기 위해서는 체력테스트에 통과해야 한다. 모든 테스트를 마치고 멤버들에게 합격문자가 가기 시작했다. 그러나 각종 질병을 가진 돈스파이크와 지난번 촬영에서 팔을 다쳐 수술을 받은 정겨운에게는 문자가 오지 않았다. 두 사람은 아쉬운 마음을 감추지 못했다.
두 사람을 제외한 나머지 11명의 멤버들은 해병대 스타일로 머리를 짧게 자르고 운동을 하는 등 해병대에 입대하기 위해 준비했다.
멤버들을 하나 둘씩 포항으로 집결했다. 줄리엔 강과 딘딘의 아버지는 해병대 출신이었다. 딘딘의 아버지는 "아들이 내 후배가 된다는 것이 너무 뿌듯하다"며 자랑스럽게 말했다. 이기우는 연인 이청아와 마지막 통화를 하는 등 멤버들은 각자의 방식으로 지인들과 작별을 했다.
먼저 훈련소에서 마련한 입영행사가 열렸다. 치어리더의 춤이 끝나고 해병대 특수수색대의 시범이 이어지자 멤버들의 표정은 점점 굳어졌다. 마지막 순서로 딘딘의 아버지는 무대에 올라 아들에게 편지를 낭독해 감동을 자아냈다.
모든 환영행사가 끝나고 멤버들은 본격적으로 해병대에 입소했다. 나긋나긋했던 교관의 태도는 돌변했다. 생활관에 들어가기 전부터 멤버들은 얼차려를 받고 오리걸음으로 생활관까지 이동했다. 전투복을 입기도 전에 멤버들의 옷은 땀으로 젖었다.
생활관에 들어온 멤버들은 교관의 포스에 기가 죽었다. 교관의 모든 움직임은 칼처럼 날카로웠다. 해병대 훈련소의 전설 원동연 소대장이 이들을 담당하게 됐다. 원동연 소대장은 "가장 큰 목소리와 신속한 동작, 하고자 하는 의지. 이 세 가지는 기본으로 항상 가져가야 한다"며 기선을 제압했다.
소대장은 작은 움직임 하나도 놓치지 않았다. 계속되는 지적에 멤버들의 얼차려는 끝날 기미가 보이지 않았다. 이어 멤버들의 두발검사가 이어졌다. 밖에서 머리를 자르고 온 멤버들도 해병대 상륙돌격형 머리 기준에는 맞지 않았다. 결국 전원 부적합 판정을 받았다. 
멤버들은 모두 다시 상륙돌격형 머리로 이발을 했다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲진짜사나이 해병대 원동현 소대장 (사진=MBC 진짜사나이 해병대 원동현 소대장 캡처)  진짜사나이 해병대 원동현 소대장 목소리 '쩌렁쩌렁'진짜사나이 해병대 특집이 온라인에서 뜨거운 감자로 떠올랐다.1일 방송한 MBC '진짜사나이 해병대' 편에서는 합격자와 탈락자가 가려졌다. 체력 테스트에서 부상 투혼을 펼친 배우 정겨운과 돈스파이크가 아쉽게 탈락했다. 이들을 제외하고 고정 멤버 임원희, 김영철, 줄리엔 강, 샘 오취리, 슬리피가 해병대에 입소했디, 또 배우 이기우, 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 새롭게 합류했다.한편, 진짜사나이 해병대 원동현 소대장의 카리스마도 화제다.원동현 소대장은 진사 멤버들의 두발 상태를 점검 후 불합격 판정을 내렸다. 이어 "상륙형 돌격형 머리(귀 위 5cm, 앞머리 3cm 이내)로 이발을 실시하겠다"며 "이는 항시 전쟁터로 떠날 준비가 되어 있다는 것을 의미한다"고 말했다. 또 내무반에서 "해병대는 무조건 오와 열을 맞춰야 한다"고 강조했다. 소대장의 압도적 카리스마와 쩌렁쩌렁한 목소리에 진사 멤버들은 겁에 질린 표정이 역력했다.방송 후 시청자들은 "진짜사나이 해병대 특집 원동현 상사 카리스마 대단하다" "진사 편 감칠맛 난다. 빨리 일요일이 왔으면 좋겠다" "진짜사나이 해병대 원동현 소대장 목소리 쩌렁쩌렁 멋있다" "진짜사나이 해병대 특집 원동현 소대장 무시무시하네"등 다양한 반응을 보이고 있다.한편, 해병대 원동현 상사는 소대장 경력 8년차로 지금까지 약 5만 명의 훈병을 양성했다. 별명은 송곳 소대장이며 특기는 '축구'와 '아잇(?)'으로 알려졌다.황동식기자 [핫!영상] 치마 속에 손 넣었다가 공개수배된 남자[핫!영상] 무개념 좌회전 차량…"사고날 뻔!"[핫!영상] 탱크 저격하는 시리아 반군 미사일 `무서워`[핫!영상] 주차된 차 박고 도망가는 운전자[핫!영상] 고양이 덮치는 토끼…"대박 웃겨"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 이이경이 이기우에게 짓궂은 장난을 쳐 웃음을 자아냈다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 특집에 지원한 진짜사나이 멤버들이 체력측정 후 합격자 발표를 기다리는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’ 멤버들은 치열한 체력 측정을 마친 뒤 오후 1시, 해병대 입대 합격자 발표 결과를 기다리며 각자 시간을 보냈다. 이때 이이경은 이기우에게 전화를 걸었다.  
진짜사나이 이이경, 이기우가 불안에 떨기 시작하자 “사실은...” 이기우는 이이경에게 “(합격자 발표) 문자가 갔냐”고 물었다. 이에 이이경은 “왔다. 형님은 아직 안 왔냐”고 말해 그를 당황하게 만들었다. 이후 이기우는 자신만 문자가 오지 않아 불합격을 한줄 알고 불안에 떨기 시작했다. 그러자 이이경은 “사실 문자가 아직 안 왔다”고 웃어 비로소 이기우의 마음을 놓이게 했다.이이경/ 온라인뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이성배/ 사진=mbc이성배 MBC 아나운서가 민머리 스타일을 선보였습니다.1일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 해군 특집이 방영돼 임원희, 김영철, 이성배, 줄리엔 강, 샘 오취리, 딘딘, 이기우, 이이경, 김동준 등이 등장했습니다.이날 이성배 아나운서는 해병대 스타일에 맞게 머리를 짧게 잘랐습니다.이성배 아나운서는 헤어스타일이 바뀌자 평소의 훈훈한 이미지에서 다소 벗어난 모습을 보여 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 연예팀] '진짜사나이' 이기우의 연락을 기다리는 모습으로 눈길을 끌었다. 1일 오후 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 편이 방송된 가운데 지난 9월 촬영 당시 이청아가 남긴 인스타그램 글이 다시한 번 화제가 되고 있다.이청아는 지난 9월 연인 이기우가 '진짜사나이'를 통해 해병대에 입대하자 이기우의 애완견 루키의 사진과 함께 "다녀오세요. 건강히 그리고 멋지게"라는 글을 올렸다. 또한 "진짜 연락 두절"이라는 글을 남겨 '진짜사나이' 촬영으로 인해 연락이 두절된 연인 이기우를 향한 그리움을 드러냈다. 한편 1일 방송분에서 이기우는 슬럼프 극복을 위해 '진짜사나이' 해병대 편에 출연을 결심, 해병대 입대에 합격하며 진짜 해병이 되기 위한 훈련에 돌입했다. 사진출처=이청아 인스타그램연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 딘딘이 본명 임철로 불린 소감을 전했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’에서 해병대 소대장이 상륙돌격형에 대해 묻자 딘딘은 손을 들었다. 해병소대장은 “임철 훈련병이 생각하는 상률돌격형이란 무엇인가”라고 물었고, 딘딘은 자신의 생각을 밝혔다.해병대에서는 본명만 사용해야 하기 때문에 딘딘은 임철, 슬리피는 김성원으로 각각 말했다.특히 딘딘은 “제 본명을 들은 기억이 많이 없는데 임철 훈련병이라고 불러주니까 더 친근한 느낌이 들었다”고 털어놨다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 이성배가 생방송 때문에 이발을 하지 못했다고 밝혔다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.송곳 소대장은 생활관에 입소한 멤버들의 두발 상태 점검에 나섰다. 그는 다른 훈련병들과 달리 조금도 이발이 안 된 덥수룩한 이성배의 머리를 지적했다. 
이성배 아나운서가 '진짜 사나이2'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이2' 캡처이성배는 "제가 아침 생방송 때문에 이발을 하지 못했다"고 말했고, 송곳 소대장은 "그건 핑계다"라고 비난했다.이후 이성배는 두발 불량으로 군 내에서 이발을 하게 됐다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이' 허경환 공서영'진짜사나이' 허경환 공서영방송인 공서영이 개그맨 허경환과의 의외의 친분을 선보였다.1일 방송된 '진짜사나이'에서는 병무청 체력 테스트를 통과한 멤버들이 실제 해병대 입소 장정들과 함께 입대하는 모습이 그려졌다. 이날 허경환은 해병대 합격 문자를 받고 포항으로 향했다. 공서영이 허경환과 동행해 눈길을 끌었다.특히 공서영은 머리카락이 긴 허경환을 걱정하기도 하고, 입대를 앞두고 심란한 허경환을 위로해 궁금증을 자아냈다.앞서 공서영은 SNS를 통해 "왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고"라는 메시지를 남겨 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[머니투데이 김주현 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처가수 딘딘의 아버지가 해병대에 입대하는 아들을 위해 편지를 낭독했다. 1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 훈련소에 입소하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 훈련소에 들어가기 전 입영 행사에서는 해병대 출신 아버지가 입대를 앞둔 아들에게 편지를 읽는 순서가 마련됐다. 이 때 딘딘의 아버지가 편지를 읽기 위해 단상에 올랐다. 딘딘 아버지는 "이곳에 오니 아빠가 48년 전 선서하며 입대한 추억이 떠오른다. 아들아 한 번 해병은 영원한 해병이다. 무에서 유를 창조하는 해병이 되거라. 사랑한다"고 말했다. 마지막으로 "오늘 입대하는 모든 대원들 파이팅"이라고 외치며 단상에서 내려갔다. 딘딘은 예상치 못한 아버지의 편지에 눈시울을 붉혔다. '진짜사나이' 해병대 편에는 딘딘 외에도 임원희, 정겨운, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 돈 스파이크, 이이경, 이성배 등 총 13명의 멤버들이 출연한다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]김주현 기자 naro@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이, 이이경 손담비와 파격 베드신 "PD, 수위 너무 높아 편집할 수밖에"진짜사나이, 이이경 손담비와 파격 베드신 "PD, 수위 너무 높아 편집할 수밖에" 진짜사나이 이이경이 화제인 가운데 그의 과거 베드신이 재조명되고 있다.이이경은 지난 7월 방송된 올리브TV 시트콤 '유미의 방'에서 손담비(방유미)와 함께 수위 높은 베드신을 선보였다.이날 이이경과 손담비는 침대 위에서 달콤한 연인끼리의 스킨십을 즐겼다. 그러나 이이경은 손담비 외에 다른 여자가 있는 상황이었고, 이를 알게 된 손담비는 "겨우 사람 만들어놨더니 어떻게 내 등에 칼을 꽂아?"라며 분노했다. 반면 김영화 PD는 이어 "수위가 너무 높아서 편집하게 됐다"면서 "본 방송에서는 볼 수 없지만 디지털 버전에서는 볼 수 있다"고 설명해 웃음을 안겼다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 연예팀] '진짜사나이' 이기우가 입대 전 이청아와의 마지막 통화에 미소를 지었다. 1일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 체력테스트를 통과한 멤버들이 해병대 입소식에 참석하는 모습이 담겼다.이날 이기우는 입소 전 여자친구 이청아와 전화통화로 아쉬움을 달랬다. 이청아는 "어떡해"라며 울먹이는 목소리로 이기우를 걱정했다. 이에 이기우는 "안다치고 잘 다녀오겠다"라고 답했고, 이청아는 "잘하고 밥도 잘 먹고"라며 "잘해"라고 다정한 연인의 걱정을 드러내 여전히 핑크빛인 두 사람의 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.이기우는 '진짜사나이' 출연 이유로 '슬럼프 극복'을 꼽으며, 연인 이청아가 출연을 격려했다고 밝혀 눈길을 끌기도 했다.사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처 연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이이경이 준비된 에이스로 눈길을 모았다.

1일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 체력 검증을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 이이경은 돈 스파이크와 함께 ‘윗몸 일으키기’ 테스트를 받았고, 믿을 수 없는 속도로 날아갈 듯 파닥거리는 이이경의 윗몸 일으키기 속도는 주변의 시선을 끌었다. 

 

“힘 빠질 거다”라는 주변의 우려와는 달리 이이경은 안정적으로 윗몸 일으키기 테스트를 마쳤고, 테스트 멤버 중 유일하게 만점을 획득해 기대를 모았다. 

 

이후, 해병대 사전 인터뷰 장면을 통해 이이경이 과거 현역시절 특급 전사였다는 사실과 체대 출신이라는 사실이 알려지며 ‘준비된 에이스’로서의 활약을 기대하게 했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 이이경, 손담비 = 올리브TV '유미의 방'


진짜사나이
 
진짜사나이 이이경이 화제인 가운데 그의 과거 베드신이 화제를 모으고 있다.
 
이이경은 지난 7월 방송된 에서 손담비(방유미)와 함께 베드신을 연출한 바 있다.
 
이날 이이경과 손담비는 침대 위에서 연인끼리의 스킨십을 즐기며 수위높은 스킨십을 선보인 것.
 
반면 김영화 PD는 이어 "수위가 너무 높아서 편집하게 됐다"면서 "본 방송에서는 볼 수 없지만 디지털 버전에서는 볼 수 있다"고 설명해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜 사나이가 세상에서 가장 불편한 해병대식 ‘편히 앉아’ 자세를 선보였다.

1일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 송곳 소대장은 “‘편히 앉아!’ 하면 지면에서 1m 점프를 하고 양반자세로 앉는다.”고 설명하며 해병대표 ‘편히 앉아’ 자세의 시범을 보였다. 

 

생전 처음 보는 해괴한 자세에 훈련병들은 어리둥절한 표정을 지었고, 이이경은 “처음에는 이게 장난인가 진짠가 적응이 안됐다”며 당시의 황당함을 전했다. 

이어 송곳 소대장은 “누가 가장 높게 뛰는지 지켜보겠다”며 ‘편히 앉아!’ 자세를 지시했고, 훈련병들은 단체로 공중부양을 하며 해병대표 ‘편히 앉아’자세에 돌입했다. 

 

이후, 이성배는 “엉덩이에 이만한 멍이 들었다. 그냥 앉으면 되는데 왜 높이 점프해서 앉을까”라는 의문을 제시했고, 허경환 역시 “이게 왜 편히 앉아일까?”라며 어이없어 해 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
아나운서 공서영이 '진짜사나이2'에서 개그맨 허경환과 동행해 친분을 인증한 가운데 공서영의 비키니 자태가 눈길을 사로잡고 있다. 공서영은 지난 7월 자신의 인스타그램에 태국의 한 호텔 수영장에서 여유를 만끽하고 있는 모습을 찍은 사진을 올렸다. 새하얀 피부에 하얀색 비키니 수영복을 입은 공서영은 늘씬한 몸매와 풍만한 볼륨감을 자랑하며 들뜬 표정이다. 여신 미모와 명품 몸매를 자랑해 시선을 사로잡았다. 한편 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 해병대에 입대하는 배우 임원희, 이기우, 이이경, 개그맨 허경환, 김영철, 줄리엔강, 방송인 샘오취리, MBC 아나운서 이성배, 제국의 아이들 동준, 랩퍼 딘딘, 슬리피의 모습이 그려졌다. (사진 = 공서영 SNS)온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
진짜 사나이 출처:/이청아 인스타그램진짜 사나이'진짜 사나이' 이기우가 화제인 가운데, '진짜 사나이' 이기우의 여자친구로 알려진 이청아의 셀카가 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.이청아는 과거 자신의 인스타그램 계정을 통해 청순한 셀카 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이청아는 연분홍빛 옷을 입고 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이청아의 검은 흑발머리와 백옥같은 피부가 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 이청아는 초롱초롱한 눈망울로 동안 외모를 과시하고 있다.앞서, 이청아는 배우 이기우와 열애를 인정한 뒤 예쁜 사랑을 이어 나가고 있다.한편, 1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 배우 이기우가 여자친구인 이청아에게 전화를 거는 모습이 전파를 탔다.김현이 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
아빠를 부탁해 진짜사나이/ 사진=이이경 인스타그램진짜사나이 배우 이이경이 아빠를 부탁해 조혜정과의 다정한 셀카를 공개했습니다.최근 진짜사나이 이이경은 자신의 인스타그램에 "堅忍不拔(견인불발). 堅忍至終(견인지종). 成允成功(성불성공)"이라는 문구와 함께 아빠를 부탁해 조혜정과 찍은 셀카를 게재했습니다.해당 문구는 "아무리 어렵고 힘든 상황이라도 참고 견딤. 끝까지 참아내 목표를 달성함. 진실을 다해 목표한 바를 이뤄냄"이라는 뜻입니다.공개된 사진 속 진짜사나이 이이경은 윙크를 하며 아빠를 부탁해 조혜정과 다정한 포즈를 취하고 있습니다.아빠를 부탁해 조혜정과 진짜사나이 이이경은 온스타일 '처음이라서'에 함께 출연 중입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]진짜사나이 공서영'진짜사나이'에 얼굴을 비춘 아나운서 공서영의 비키니 사진이 화제다.공서영은 과서 자신의 인스타그램에 여름 휴가 사진을 공개했다. 
['진짜사나이' 공서영 비키니. 사진=공서영 인스타그램]공개된 사진 속 공서영은 하얀 비키니와 바캉스 모자를 착용한 채 미소짓고 있다. 특히 비키니 위로 드러난 남다른 볼륨감이 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.한편 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 입대를 앞둔 개그맨 허경환이 공서영과 함께 입대를 준비하는 모습이 그려졌다.entnews@heraldcorp.com비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 이기우, 여자친구 이청아와 전화 통화…'꿀 떨어지겠네'이기우 이청아진짜사나이 이기우가 여자친구 이청아의 응원을 받아 보는 이들로 하여금 부러움을 자아내고 있다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 '해병대 특집'이 공개됐다.이날 방송에서 이기우는 입소 전 여자친구 이청아와 전화 통화를 했다.이청아는 이기우에게 "어떡하냐"며 걱정했고, 이에 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 안심시켰다.이어 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹어라. 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸조심해라"고 꿀 떨어지는 당부의 말을 해 보는 이들로 하여금 훈훈함을 자아냈다.(이기우 이청아, 사진=MBC '진짜사나이' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
진짜사나이 허경환-공서영▲진짜사나이 허경환-공서영[헤럴드 리뷰스타 = 김아람 기자] 진짜사나이 허경환과 공서영이 친분관계임을 과시했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 공서영은 입대하는 허경환과 함께 해병대 훈련소까지 찾았다.  공서영은 머리카락이 긴 허경환을 걱정하기도 하고, 함께 밥을 먹으며 입대를 앞두고 걱정하는 허경환을 위로했다. 이에 네티즌들은 “진짜 사나이 허경환-공서영 잘어울리네”, “진짜 사나이 허경환- 공서영 잘어울린다”, “진짜 사나이 흥미진진해” 등의 반응을 보였다.'진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다.해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 이기우 여친 이청아, "다치지 말고 몸조심해라" 달달한 당부 '눈길'이기우 이청아진짜사나이 이기우가 여자친구 이청아의 응원을 받아 보는 이들로 하여금 부러움을 자아내고 있다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 '해병대 특집'이 공개됐다.이날 방송에서 이기우는 입소 전 여자친구 이청아와 전화 통화를 했다.이청아는 이기우에게 "어떡하냐"며 걱정했고, 이에 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 안심시켰다.이어 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹어라. 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸조심해라"고 꿀 떨어지는 당부의 말을 해 보는 이들로 하여금 훈훈함을 자아냈다.(이기우 이청아, 사진=MBC '진짜사나이' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=MBC 진짜사나이 해병대 특집 편 캡처)  진짜사나이 해병대 원동현 소대장 "편히 앉아", 샘 오취리 '어이쿠'진짜사나이 해병대 특집에 출연한 원동현 상사가 화제다.1일 방송한 MBC '진짜사나이 해병대' 편에서는 입소 첫날 모습이 그려졌다.원동현 상사는 진짜사나이 멤버들의 두발 검사에 나섰다. 모두 머리카락이 길거나 너무 바싹 밀어 불합격 판정을 받았다. 원동현 소대장은 "상륙형 돌격형 머리(귀 위 5cm, 앞머리 3cm 이내)로 이발을 실시하겠다"며 "이는 항시 전쟁터로 떠날 준비가 되어 있다는 것을 의미한다"고 말했다. 또 대기할 때 '편히 앉아' 시범을 보며 눈길을 끌었다. 공중에서 양반 다리를 완성한 뒤 바닥에 앉았다. 진사 멤버들도 실행에 옮겼지만 제대로 소화하지 못했다. 특히 샘 오취리와 김영철은 나동그라져 웃음을 자아냈다. 진짜사나이 해병대 원동현 상사는 소대장 경력 8년차로 지금까지 약 5만 명의 훈병을 양성했다. 별명은 송곳 소대장이며 특기는 '축구'와 '아잇(?)'이다.방송 후 시청자들은 "진짜사나이 해병대 특집 원동현 상사 카리스마 대단하다" "진사 해병대 특집 편 감칠맛 난다. 빨리 일요일이 왔으면 좋겠다" "진짜사나이 해병대 원동현 소대장 교관 목소리 쩌렁쩌렁 멋있다" "진짜사나이 해병대 특집 원동현 소대장 교관 무시무시하네"등 다양한 반응을 보이고 있다.한편, 이날 방송에서 합격자와 탈락자가 가려졌다. 체력 테스트에서 부상 투혼을 펼친 배우 정겨운과 돈스파이크가 아쉽게 탈락했다. 이들을 제외하고 고정 멤버 임원희, 김영철, 줄리엔 강, 샘 오취리, 슬리피, 배우 이기우, 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 새롭게 합류했다.황동식기자 [핫!영상] 경찰 앞에서 칼 휘두른 남성…결과는[핫!영상] 생방송 도중 벌어진 황당사고들 `아찔`[핫!영상] 김치 처음 맛본 영국인들"오! 주여~"[핫!영상] 주인 정수리 냄새맡고 주먹 휘두르는 사바나캣[핫!영상] 일본의 쇼킹한 초밥 광고▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 허경환이 ‘편히앉아’ 동작에 대해 언급했다.지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2(이하 진짜사나이)’ 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’ 멤버들은 ‘편히앉아’ 동작에 대해 배웠고, 지면에서 1m 점프한 후 양반자세로 앉으라는 설명에 깜짝 놀랐다.이후 멤버들은 직접 ‘편히앉아’ 동작을 해보았고 이성배는 “엉덩이에 멍이 들었다. 그냥 앉으면 되는데 왜 높이 점프를 해서 앉을까..”라고 털어놨다.특히 허경환은 “이게 왜 ‘편히앉아’지? 날아서 앉아. 뛰어서 앉아. 앉을 테면 앉아 봐 뭐 이런 것 같다”고 이야기해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 공서영은 허경환과 함께 해병대 훈련소까지 찾았다. 
진짜사나이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
류수영이 박하선을 방송에서 공개적으로 언급해 화제인 가운데, 과거 류수영이 출연한 MBC '진짜 사나이' 방송이 재주목 받고 있다. 당시 박하선은 "군대에서 온 전화는 몇 년 만에 받아본다. 그냥 끊어버리는데"라는 등 장난을 치며 류수영과의 친분을 과시했다. 이후 박하선은 류수영에게 "위문편지를 초등학교 때 이후 처음 써본다. 수영이 형, 오라버니 놀라셨죠? 제가 승부욕이 남달라서 신경 좀 써봤어요. PX에 없는 과자도 넣었어요"라고 위문 편지를 썼다. 이어 박하선은 "진짜 멋진 사나이 수영이형... 오라버니, 이 편지를 보내며 다시 한 번 말하지만 이 일 하면서 오빠 같은 선배님 만나긴 정말 힘든 것 같아요"라며 류수영에 대한 마음을 표현했다. 한편, 진짜사나이는 현재 시즌2 해병대 편을 방영중이다. (사진 = MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐)온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[enews24 연예팀] '진짜사나이' 허경환이 공서영과 친분을 드러내 관심을 모았다.1일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 체력테스트를 통과한 멤버들이 해병대 입소식에 참석하는 모습이 담겼다.이날 '진짜사나이'에서 허경환은 해병대 합격 문자를 받고 해병대 입소식을 위해 포항으로 향했다. 특히 허경환은 '여사친(여자 사람 친구)' 공서영이 동행해 눈길을 끌었다. 공서영은 허경환과 함께 밥을 먹으며 머리카락을 자르지 않은 허경환을 걱정하고, 함께 입소식을 지켜보며 두 사람의 친분을 자랑했다.사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 리뷰스타 = 김아람 기자] 아나운서 이성배의 아들이 공개됐다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2'(이하 진짜사나이)에서는 해병대에 입대하는 MBC 아나운서 이성배의 모습과 아들의 모습이 전해졌다.입대 전날 이성배 아나운서는 아들과 함께 시간을 보냈다. 이성배 아나운서의 아들은 군대를 아냐는 물음에 "필승"이라며 거수경례를 해 '아빠 미소'를 자아내게 했다.  입대 전날 숙직에 걸린 이성배 아나운서는 직접 운전을 해 MBC로 향했다. 가는 길 이성배 아나운서는 "심장이 빨리 뛴다"고 말했다. 분위기를 바꿔보겠다며 노래를 튼 이성배 아나운서는 반듯한 모습과는 전혀 다른 모습을 드러내며 매력을 발산했다. 그는 유재석과 박진영이 MBC '무한도전 가요제'에서 부른 '아임 소 섹시(I'm so sexy)'를 따라 부르며 춤까지 완벽히 소화했다. 이에 네티즌들은 “진짜 사나이 이성배 아들 귀엽네”, “진짜 사나이 이성배 훈남이다”, “진짜 사나이 이성배 볼매네” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
류수영 박하선 소식이 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 류수영이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에서 박하선이 보낸 위문 편지가 새삼 눈길을 끌고 있다.앞서 류수영의 소속사 윌엔터테인먼트 측 관계자는 23일 오전 한 매체와의 전화 통화를 통해 “류수영과 박하선이 5개월 전부터 정식으로 교제하기 시작했다”고 밝혔다.이 관계자는 “선후배 사이로 지내다 최근 마음이 맞아 교제를 시작했다. 결혼 전제라고 하기엔 아직 조심스러운 부분이다”며 “좋은 사이로 만나고 있으니 팬들도 예쁘게 봐주시길 바란다”고 당부했다.이러한 가운데, 과거 류수영이 ‘진짜사나이’에 출연했을 당시 박하선이 위문 편지를 보낸 사실이 새삼 재조명을 받고있다.  
류수영 박하선, 과거 ‘진짜사나이’에서 위문편지를 “한때 오빠 약혼녀였던 박하선 올림” 당시 류수영은 ‘위문편지 자랑 대회’를 맞아 가까운 지인인 박하선에게 콜렉트콜을 걸어 위문편지를 부탁했다. 이에 박하선은 종이 박스에 과자를 잔뜩 담아 자신의 사진이 프린팅 된 편지지에 글을 적어 보냈다.박하선은 편지를 통해 “진짜 멋진 사나이 수영이형...오라버니”라며 “이 편지를 보내며 다시 한 번 말하지만 이 일 하면서 오빠 같은 선배님 만나긴 정말 힘든 것 같아요. 과자 맛있게 드시고 힘내세요. 한때 오빠 약혼녀였던 박하선 올림”이라며 애정을 드러낸 바 있다.류수영 박하선김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이청아 진짜 사나이 이기우 / 이청아 인스타그램[헤럴드 리뷰스타 = 김아람 기자] 이청아가 연인 이기우와의 사진을 공개했다.'진짜사나이'에 출연해 화제를 모은이기우의 공개연인 이청아가 최근 자신의 인스타그램에 이기우와의 사진을 공개했다.이청아는 자신의 인스타그램을 통해 "건강제일, 아프지맙시다, 좋은주말, 건강하게, 잘안다치는 사람, 그리고, 이리쿵저리쿵 사고뭉치 #한명"라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 헬스장 전신거울에 카메라를 대고 셀카를 찍고 있는 이청아의 모습이 담겨 있다. 이기우 역시 같은 배경을 뒤로 하고, 근육질의 상의를 탈의한 채 거울을 응시하고 있다.이에 네티즌들은 "이청아 진짜사나이 이기우 잘 어울리네", "이청아 애정이 담겼네", "진짜사나이 이기우 몸매 짱" 등의 반응을 보였다.한편 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 이기우가 이청아에게 전화를 거는 모습이 전파를 탔다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
류수영 박하선 소식이 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 류수영이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에서 박하선이 보낸 위문 편지가 새삼 눈길을 끌고 있다.앞서 류수영의 소속사 윌엔터테인먼트 측 관계자는 23일 오전 한 매체와의 전화 통화를 통해 “류수영과 박하선이 5개월 전부터 정식으로 교제하기 시작했다”고 밝혔다.이 관계자는 “선후배 사이로 지내다 최근 마음이 맞아 교제를 시작했다. 결혼 전제라고 하기엔 아직 조심스러운 부분이다”며 “좋은 사이로 만나고 있으니 팬들도 예쁘게 봐주시길 바란다”고 당부했다.이러한 가운데, 과거 류수영이 ‘진짜사나이’에 출연했을 당시 박하선이 위문 편지를 보낸 사실이 새삼 재조명을 받고있다.  
류수영 박하선, 과거 ‘진짜사나이’에서 “오빠 같은 선배님 만나긴 정말 힘든 것 같아요” 당시 류수영은 ‘위문편지 자랑 대회’를 맞아 가까운 지인인 박하선에게 콜렉트콜을 걸어 위문편지를 부탁했다. 이에 박하선은 종이 박스에 과자를 잔뜩 담아 자신의 사진이 프린팅 된 편지지에 글을 적어 보냈다.박하선은 편지를 통해 “진짜 멋진 사나이 수영이형...오라버니”라며 “이 편지를 보내며 다시 한 번 말하지만 이 일 하면서 오빠 같은 선배님 만나긴 정말 힘든 것 같아요. 과자 맛있게 드시고 힘내세요. 한때 오빠 약혼녀였던 박하선 올림”이라며 애정을 드러낸 바 있다.류수영 박하선김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜사나이' 이기우 이청아'진짜사나이' 이기우, 연인 이청아 숨겨진 매력 자랑 "래시가드 입으면 섹시" 배우 이기우가 '진짜사나이'에서 해병대에 입소한 가운데 과거 연인 이청아에 대한 발언이 화제다.이기우는 지난 10월 방송된 케이블채널 tvN '현장 토크쇼 택시'에 출연해 연인 이청아를 언급했다. 당시 방송에서 이기우는 이청아가 사귈수록 더 매력적이라면서 남다른 애정을 드러냈다. 그는 "이청아의 미모가 점점 예뻐지더라"며 "대중에게 보여지지 않아서 그렇지 다양한 매력이 있다. 서핑 하러갈 때 래시가드 입으면 잘 어울리더라"고 연인 이청아의 섹시미를 자랑해 눈길을 끌었다.한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서 입소 직전 여자친구 이청아와 마지막 통화를 나누는 모습을 공개했다. 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라고 당부했고, 이기우도 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 씩씩하게 말했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
류수영 박하선 소식이 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 류수영이 출연한 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에서 박하선이 보낸 위문 편지가 새삼 눈길을 끌고 있다.앞서 류수영의 소속사 윌엔터테인먼트 측 관계자는 23일 오전 한 매체와의 전화 통화를 통해 “류수영과 박하선이 5개월 전부터 정식으로 교제하기 시작했다”고 밝혔다.이 관계자는 “선후배 사이로 지내다 최근 마음이 맞아 교제를 시작했다. 결혼 전제라고 하기엔 아직 조심스러운 부분이다”며 “좋은 사이로 만나고 있으니 팬들도 예쁘게 봐주시길 바란다”고 당부했다.이러한 가운데, 과거 류수영이 ‘진짜사나이’에 출연했을 당시 박하선이 위문 편지를 보낸 사실이 새삼 재조명을 받고있다.  
류수영 박하선, 과거 ‘진짜사나이’에서 위문편지를? ‘달달하네’ 당시 류수영은 ‘위문편지 자랑 대회’를 맞아 가까운 지인인 박하선에게 콜렉트콜을 걸어 위문편지를 부탁했다. 이에 박하선은 종이 박스에 과자를 잔뜩 담아 자신의 사진이 프린팅 된 편지지에 글을 적어 보냈다.박하선은 편지를 통해 “진짜 멋진 사나이 수영이형...오라버니”라며 “이 편지를 보내며 다시 한 번 말하지만 이 일 하면서 오빠 같은 선배님 만나긴 정말 힘든 것 같아요. 과자 맛있게 드시고 힘내세요. 한때 오빠 약혼녀였던 박하선 올림”이라며 애정을 드러낸 바 있다.류수영 박하선김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 이청아'진짜사나이' 배우 이기우가 해병대 입소를 앞둔 심경을 털어놨다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라"며 "이청아 아버님께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기해주시더라"고 말했다.이어 "내가 자주 아팠던 거를 커버하려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 내가 내일 걱정이다"라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 여자친구인 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 "어떡해"라며 걱정했고, 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라고 당부했다.그러자 이기우는 울컥한 모습으로 눈가가 촉촉해졌다.한편 '진짜사나이2-해병대 특집'에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연한다. <스포츠조선닷컴>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 1333회 2015년 11월 1일 일요일 저녁 6시 25분
다섯줄 요약
드디어 해병대 특집이 그 베일을 벗었다. 정겨운과 돈스파이크는 탈락하고, 11인의 김영철, 김원희, 샘오취리, 줄리엔강, 이성배, 이기우, 이이경, 동준, 허경환, 딘딘, 슬리피 해병대 지옥열차에 몸을 실었다. 상륙 돌격형 머리를 군에 입대하자마자 모두 완성하고, 이제는 칼각 소대장의 지시에 불 같이 반응한다. 이제 해병대 지옥문에 들어 선 이상 그들에게 펼쳐질 험난한 여정은 어떻게 펼쳐질까?
리뷰
귀신 잡는 해병대는 역시 그 명성만큼이나 쉬운 곳이 아니었다. 입교조차 어려운 해병대에서 정겨운과 돈 스파이크는 불합격되어 해병대에 참가하지 못하게 되었다. 이로써 해병대에 입대하게 된 연예인 군단은 11인. 입소 전 그들은 엄청난 긴장감 탓에 주위의 해병대 인맥들에게 공포의 해병 스토리를 듣고 지레 겁을 먹었다. 몇몇 훈병들은 아버지가 이미 해병대 선배로, 그들로부터 익히 해병대의 악명을 들어온 상황. 시작 전부터 긴장감 넘치는 해병대 준비로 신선한 재미를 선사하였다.
입소 전 입영 문화제 행사는 해병대를 떠나기 전 마지막 웃음 같은 분위기를 주어 안타까움을 자아냈다. 살벌한 훈련 시범과 가족들의 편지, 친구들의 응원 등 다채로운 행사가 진행 되었다. 하지만 그 중 비방용으로 보이는 해병 하사 유혹하기는 시청자들의 눈살을 찌푸리게 만들었다. 입영 문화제에서 웃자고 시작한 듯 한 퍼포먼스였지만, 굳이 저녁시간에 전파를 탔어야 할 만큼 중요한 장면이었는지 의구심이 든다. 입영 문화제의 본질을 흐리는 불필요한 장면이었다.
해병대의 자부심은 부자가 해병대를 지원하게 만드는 해병 정신에 있었다. 가족의 품에서 해병대 품으로 떠나는 아들들의 입영 행사는 여느 군입대 행사와 마찬가지 이지지만, 해병대만의 특별함이 있었다. 해병대의 악명이 워낙 높다보니 더욱 그 발걸음이 무겁게 느껴지는 상황. 그럼에도 최선을 다해 자원입대하기로 한 이상 그들의 해병대 생활은 어떻게 펼쳐질지 궁금증이 생기는 것이 사실이다.
드디어 해병대의 험난한 여정은 시작되었다. 칼각 소대장의 엄포와 함께 해병대의 지옥문은 활짝 열렸다. 지시사항 불이행으로 뛰어다니고 소리도 고래고래 질러야 하지만, 정신 개조만은 확실히 될 것으로 보인다. 상륙 돌격형 머리가 그들의 험난한 여정을 예고하고 있어 더욱 기대감을 높이고 있다. 이제는 해병대로 거듭나야 할 시간. 그들이 보여 줄 악전 고투는 어떻게 펼쳐질까?
수다포인트
- 두피를 대패로 미는 듯한 상륙돌격형 머리, 해병대의 상징도 예외없이.
- 이청아도 새로운 멤버 인가요? 이기우 등장 때마다 그녀도 함께 등장
- 공서영씨는 거기 왜 따라가셨나요?
이현민 객원기자
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이 이기우 이청아. 사진-MBC '진짜사나이' 방송 캡처

진짜사나이 이기우 이청아배우 이기우가 입대 전 마지막으로 연인 이청아와 통화를 했다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 '해병대 특집'이 공개됐다.이날 방송에서 이기우는 입소 전 여자친구 이청아와 전화 통화를 했다.이청아는 이기우에게 "어떡하냐"며 걱정했고, 이에 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 안심시켰다.이어 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹어라. 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸조심해라"며 애틋함을 전했다.멀티미디어부 multi@
이기우, 이청아. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이'에서 이기우 이청아 커플이 애정을 과시했다. 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 배우 이기우는 연인 이청아와 입소 전 마지막 통화를 했다. 이청아는 이기우의 전화를 받자마자 "어떡하느냐"며 걱정을 했고, 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"며 그를 안심시켰다. 이에 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸 조심해라"고 당부했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시15분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜사나이' 공서영이 노출 의상 때문에 속앓이를 했다고 고백했다. ⓒ tvN아나운서 공서영이 '진짜사나이2'에서 개그맨 허경환과 동행해 화제를 모은 가운데 공서영의 과거 발언이 새삼 화제다.공서영은 과거 방송된 tvN '곽승준의 쿨까당'에 출연해 노출 의상 때문에 속앓이를 했다고 고백했다.공서영은 노출 의상에 대해 "야구 프로그램 스타일리스트가 추천해주는 의상들이었는데 과감한 스타일이었다"며 "처음에는 싸우기도 하고 방송에서 입기 쑥스러워 뒤에 가서 울기도 했다"며 "지금 (그 의상을 입은 모습을) 다시 보니까 괜찮은 것 같다"고 전했다.그러나 이날 단정한 원피스를 입고 온 공서영에게 함께 출연한 방송인 홍진호와 개그우먼 김숙은 "야구 여신 의상이 더 낫다"고 강조했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 고막을 찢는 듯한 날카로운 지적은 약과였다. TV를 보고 있는데 마치 그 자리에 있는 것 같은 두려움이 가득했다. ‘진짜 사나이’가 해병대 입소 첫 날부터 해병대만의 무시무시한 분위기를 고스란히 전했다. 그 어느 때보다 긴장한 스타들의 모습과 송곳 소대장의 쉴 새 없이 쏟아지는 지적 세례는 왜 해병대가 귀신 잡는 부대라고 불리는지 이유를 알 수 있게 했다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 제작진이 출범 이래 줄기차게 고려했던 해병대 특집의 본격적인 서막이 올랐다. 체력검정과 면접, 그리고 고등학교 성적과 출결 점수가 기준에 도달해야 갈 수 있는 선택된 자들만 갈 수 있는 부대. 해병대는 들어가기부터 험난했다. 그리고 발을 디디는 순간부터 오와 열을 맞춰야 한다는 소대장의 폭풍 지적, 목소리가 쉴 때까지 외쳐야 하는 복창이 살떨리는 분위기를 형성했다.이미 한 차례 선발 과정을 거쳤기에 다른 특집과 달리 특별히 큰 실수를 하는 멤버들이 없었지만, 소대장의 지적은 타의 추종을 불허했다. 고개를 조금만 돌려도, 집중하지 않는다고 혼쭐이 났다. 편히 앉는 자세가 양반다리를 한 채 뛰는 자세였고, 짧게 머리카락을 잘라도 해병대만의 상륙돌격형 머리가 아니라는 이유로 다시 이발을 해야 했다. 엄격한 기준과 무서운 군기는 본격적인 훈련이 시작되지 않았는데도 해병대의 매서운 면모를 엿볼 수 있었다. 보통 군대 이야기는 허풍이 가미된다고 하는데 해병대는 허풍이 아니라 실제로도 살얼음판을 걷는 듯 아슬아슬한 기운이 가득했다. 해병대 특집은 험난한 훈련이 시작되면 더욱 고될 것이 예상되는 바. 해병대 맛보기 방송과 같았던 이날의 방송은 왜 군대에 다녀온 남자 시청자들이 특수부대인 SSU와 함께 해병대 특집을 손꼽아 기다렸는지를 가늠하게 하는 방송이었다. ‘진짜사나이’는 군체험을 통해 스타들의 성장기를 다루는데, 기존 부대에 비해 더욱 빡빡한 훈련이 예고된 해병대 특집에서 어떤 감동적인 인간 승리가 펼쳐질지 기대를 모으고 있다. 지난 SSU 특집 당시에는 몸을 사리지 않고 도전을 하는 슬리피의 끈기가 큰 감동을 안긴 바 있다.일단 외모부터 해병대 분위기가 감도는 이기우·이이경·동준의 에이스 대결, 장난기를 거두고 아버지와 마찬가지로 해병대에 지원한 딘딘의 반전 매력, 자꾸 실수를 하는 까닭에 앞으로 ‘구멍 병사’가 될 것으로 예상되는 허경환의 짠한 분투기가 새로운 볼거리가 될 것으로 보인다. 한편 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘진짜사나이’ 공서영이 허경환과의 친분을 밝혔다.1일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다. 허경환은 해병대 합격 문자를 받고 포항으로 향했다. 이때 허경환은 공서영과 밥을 먹고 이발소로 향해 해병대 스타일로 머리를 깎았다. 한편 공서영은 인스타그램에 ‘경환오빠 해병대 입소식에 함께! #포항#해병대#허경환#진짜사나이#필승 왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고 ??ㅋㅋ 암튼 잘 다녀오씨용’라고 응원 글을 게재했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이2’ 이기우가 해병대 출신인 이청아의 아버지와 현빈에게 응원 받은 사실을 털어놨다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소했다.이날 방송에서 이기우는 제작진과의 인터뷰에서 "현빈이 걱정을 해주고 이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다"고 밝혔다. 특히 이기우는 "내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다"고 긴장감을 드러냈다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 공서영은 허경환의 입소에 동행했다. 
진짜사나이 이청아 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
해피선데이 출처:/MBC ''복면가왕'' 방송 캡처 해피선데이MBC '일밤'(복면가왕, 진짜사나이)가 일요일 예능 프로그램 시청률 전체 1위를 차지했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 '일밤'은 13.9%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)'해피선데이'는 1일 방송분 시청률이 13.6%를 마크, 직전 방송분보다 0.4% 포인트 상승했지만 '일밤'에 0.3% 포인트 차이로 밀렸다.한편 이날 방송된 KBS 2TV '개그콘서트'는 10.6%, SBS '일요일이 좋다'(아빠를 부탁해, 런닝맨)는 7.2%, '웃음을 찾는 사람들'은 6.4%를 기록했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

배우 이기우가 해병대 입대 전 연인 이청아와 마지막으로 통화를 했다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 본격적으로 해병대에 들어간 11인의 스타들의 모습이 공개됐다.
이날 방송에서 이기우는 해병대 교육훈련단 입소를 앞두고 여자친구 이청아와 전화 통화를 했다.
이청아는 “어떡하냐”며 “가서 잘하고 밥도 잘 먹어라. 다치지 말고 몸조심해라”고 걱정을 했다.
이에 이기우는 눈가가 촉촉해져 애틋함을 더했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이 허경환 공서영 인증샷. 사진-공서영 인스타그램

진짜사나이 허경환 공서영 인증샷공서영 허경환 인증샷이 화제다.공서영은 1일 자신의 SNS에 "허경환 오빠 해병대 입소식에 함께"라는 글과 함께 허경환과 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 허경환과 공서영이 경례를 하며 미소 짓고 있다.공서영은 "왜 갔는지 나도 모르고 허경환 오빠도 모르고 하늘도 모르고. 암튼 잘 다녀오세요"라고 덧붙였다.한편 공서영은 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에 깜짝 출연했다. 허경환을 따라 해병대 입소식에 참석해 화제를 모으고 있다.멀티미디어부 multi@
‘진짜사나이’ 공서영, 가슴 자부심 “대놓고 보세요” 
공서영이 가슴에 대한 자신감을 드러냈다. 방송캡처 ‘진짜 사나이’에 출연해 화제를 모은 공서영의 가슴 자부심이 화제다.공서영은 지난 6월 방송된 채널W ‘미녀대작전’ 5회에서는 여자의 가슴을 두고 ‘가슴학개론’이라는 주제로 얘기를 나눈 바 있다.MC 공서영은 주제를 소개하는 영상을 본 후 여유롭게 웃으며 가슴이 도드라지는 포즈를 취하며 시청자들의 시선을 모았다.이후 공서영은 “드러내놓고 다니진 않지만 누가 ‘어디가 가장 자신 있냐’고 물으면 가슴이라고 말한다”며 가슴에 대한 자신감을 드러냈다.이에 옆에 앉은 MC 정준하와 미르가 “눈을 어디다 둬야 할지 모르겠다”며 난감해 하자 공서영은 “대놓고 보세요”라는 당찬 발언으로 웃음을 줬다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'진짜사나이' 공서영 허경환아나운서 공서영이 개그맨 허경환의 '진짜사나이' 해병대 특집 입대를 배웅했다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.허경환은 해병대 합격 문자를 받고 포항으로 향했다. 이때 허경환은 공서영과 밥을 먹고 이발소로 향해 해병대 스타일로 머리를 깎았다.공서영은 방송 후 인스타그램에 "경환오빠 해병대 입소식에 함께! #포항#해병대#허경환#진짜사나이#필승 왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고 ???ㅋㅋ 암튼 잘 다녀오씨용"라는 글과 함께 찍은 사진을 올렸다.사진에서 공서영과 허경환은 연인처럼 다정한 모습을 보였다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 역대급 드라마 무리수…"그저 웃지요"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘진짜사나이’ 이기우가 해병대 입대를 앞두고 해병대 출신 이청아 아버지와 배우 현빈에게 연락을 받았다고 밝혔다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 교육훈련단에 입대하는 11명 스타들의 모습이 그려졌다.
이날 포항으로 향하는 이기우는 “현빈 씨가 걱정을 해주고, 이청아 씨 아버님께서도 해병대 출신이다. 전화로 힘들었던 훈련들을 이야기해주셨다”고 말했다.
이어 이기우는 “내가 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 걱정이다”며 걱정하는 모습을 보였다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'진짜 사나이' 이기우, 현빈+이청아 걱정 등에 업고 해병대 입소 "걱정"  
진짜사나이 이기우 /MBC이기우가 '진짜 사나이'를 통해 해병대에 입소했다. 11월1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 배우 이기우는 해병대 특집 멤버 11인 중 한 명으로 확정됐다.이날 이기우는 제작진과의 인터뷰에서 "현빈씨가 걱정을 해주고 이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다"고 밝혔다.이어 이기우는 "내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다"고 말했다.이기우는 입소를 앞두고 연인 이청아와 마지막 통화를 했다. 이기우는 "해병대 훈련소 한 5분 전이다"고 말했고 이청아는 "어떡해"라고 걱정했다. 이어 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹어라. 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸조심해라"며 애틋함을 전했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
‘진짜사나이’ 공서영 아나운서가 허경환의 입대를 배웅했다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 혀겅환은 해병대 합격 소시겡 포항으로 향했고 이에 동행한 공서영은 머리카락이 긴 허경환을 걱정하거나 함께 밥을 먹으며 다정한 분위기롤 자아내 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 공서영은 허경환의 입소에 동행했다. 
진짜사나이 공서영 허경환 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

방송인 공서영이 개그맨 허경환의 해병대의 입대에 함께 했다.
지난 1일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서는 해병대에 11명의 스타들의 모습이 그려졌다.
이날 허경환은 공서영과 함께 입소 전 점심 식사를 했다. 식당에 들른 공서영은 옆에서 밥을 먹는 가족들에게 “머리 많이 길죠?”라며 허경환의 긴 머리를 지적했다. 이어 공서영은 해병대 입대 전 행사에도 함께 했다.
공서영은 해병대 의장대의 공연을 보며 “멋있다”고 말했고, 허경환은 “저래야 남자지”라고 말했다.
‘진짜 사나이’ 해병대 특집에는 배우 임원희, 이기우, 이이경, 개그맨 허경환, 김영철, 줄리엔강, 방송인 샘오취리, MBC 아나운서 이성배, 제국의 아이들 동준, 랩퍼 딘딘, 슬리피가 출연한다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이금준 기자]래퍼 딘딘의 숨겨뒀던 모습들이 '진짜 사나이'를 통해 공개됐다.  1일 방송된 MBC 군 체험 버라이어티 '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 딘딘의 해병대 훈련소 입소 모습이 그려졌다.  병무청 체력 테스트를 거쳐 어렵게 해병대에 합격하게 된 딘딘. 해병대 입대에 누구보다 기뻐한 것은 그의 아버지였다. 어린 시절 아버지와 판박이 외모를 가진 딘딘은 이번 방송을 통해 해병대 출신인 아버지의 발자취를 따라 해병대에 입대하게 됐다. 
['진짜 사나이' 해병대 편에 도전한 딘딘. 사진=MBC 방송화면 캡처]딘딘은 훈련소 입소를 앞두고 해병대를 나온 아버지께 "해병대 귀신 몇 마리나 잡지?"라는 4차원 질문을 쏟아냈고 딘딘의 엉뚱한 질문에도 아버지는 “아빠가 다 잡아서 잡을 게 있을지 모르겠다", "한 두 마리나 세는 거지, 그걸 어떻게 다 세냐?"라며 부전자전 답변으로 웃음을 안겼다.  해병대 자부심이 남다른 아버지는 입대 전 딘딘의 머리를 자르기 위해 들른 미용실에서 우연히 입대 동기의 아내를 만나 눈길을 끌기도.  특히 딘딘의 아버지는 입영 문화제 무대에 올라 "아빠가 48년 전 입소했는데 가슴이 벅차오른다. 아들아 한 번 해병은 영원한 해병이다. 장하다. 명예로운 해병으로 다시 태어나길 바란다. 사랑한다"라고 진심 어린 편지를 낭독해 뜨거운 박수를 받았다. 딘딘은 이날 '진짜 사나이' 방송에 맞춰 자신의 인스타그램을 통해 '딘딘 강점: 의외의 악바리, 약점: 버리지 못한 힙합 꾸러기 스타일, 딘딘의 아버지도 해병대! 과연 그 피를 물려받은 딘딘은 해병대 훈련을 무사히 마칠 수 있을 것인가?'라는 문구와 함께 "솔직히... 저 때까지만 해도 살려줄 줄 알았다..."라는 의미심장한 글을 남겨 앞으로 펼쳐질 해병대 속 반전 활약에 궁금증과 기대감을 높였다.  한편 '진짜 사나이' 해병대 특집에는 딘딘과 더불어 임원희, 이기우, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이이경, 이성배가 출연한다.music@heraldcorp.com건국대 집단폐렴, 감염성 바이러스보다는 '이것' 때문?동료에게 '야한사진' 카톡 보냈다간…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 이청아'진짜사나이' 배우 이기우가 해병대 입소를 앞둔 심경을 털어놨다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라"며 "이청아 아버님께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기해주시더라"고 말했다.이어 "내가 자주 아팠던 거를 커버하려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 내가 내일 걱정이다"라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 여자친구인 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 "어떡해"라며 걱정했고, 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라고 당부했다.그러자 이기우는 울컥한 모습으로 눈가가 촉촉해졌다.한편 '진짜사나이2-해병대 특집'에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처 [아시아경제 온라인이슈팀] '진짜 사나이' 배우 이이경이 윗몸일으키기에서 만점을 받아 앞으로 에이스의 모습을 보여줄지 기대감을 갖게 했다. 1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'의 해병대 특집에서는 입소 전 멤버들이 체력검정에 임하는 모습이 그려졌다. 이날 체력검정에서 1분간 윗몸일으키기를 한 결과 개그맨 김영철은 34개, 배우 임원희는 45개, 가수 돈스파이크는 27개, 배우 줄리엔강은 55개, 개그맨 허경환은 56개를 기록했다.이들 중에서 이이경은 윗몸일으키기 62개를 해내 멤버들의 놀라움을 자아내며 윗몸일으키기 만점 기준을 훌쩍 뛰어넘었다.이이경은 사전 인터뷰에서 현역 시절 특급전사 칭호를 받았다는 사실을 밝히며 "체대 출신"이라며 "1분에 80개까지도 했었다"고 말해 앞으로 에이스의 면모를 보여줄지 궁금증을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
공서영이 지난 1일 MBC 진짜사나이에 출연해 화제인 가운데 공서영의 과거 사진이 눈길을 모은다. 출처=공서영SNS진짜사나이 공서영, 파란 밀착 원피스에 환상적인 다리라인공서영이 지난 1일 MBC 진짜사나이에 출연해 화제인 가운데 공서영의 과거 사진이 눈길을 모은다.과거 공서영은 자신의 트위터를 통해 "정규시즌 마지막 워너비. 하지만 내일 모레 포스트시즌 워너비로 다시 온다는 거"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진 속 공서영은 파란색 미니원피스를 입고 방송 준비를 하고 있다.특히 사진 속 공서영은 스튜디오 테이블 아래로 늘씬한 각선미가 드러나 눈길을 모은다. 인터넷팀 우미선 기자
이청아-이기우 화제<진짜 사나이2> 배우 이청아가 연인 이기우의 해병대 입소를 응원했다.지난 1일 방송된 MBC <진짜 사나이 시즌2> 해병대 특집에서는 해병대 입소를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <진짜 사나이 시즌2> 캡처이날 방송에서 이기우는 해병대 입소 전에 여자친구 이청아에게 전화를 걸었다. 이기우는 “해병대 입소 5분 전이다”라며 말했고 이청아는 “어떡해”라며 걱정했다.이청아는 “가서 잘 하고 밥도 잘 먹어라. 오빠 발이랑 목이 걱정이다. 몸조심 해라. 다치지 말고…”라며 당부했고 이기우는 눈물을 글썽였다.또한 이기우는 이청아와 함께 찍은 사진을 공개했고 “어제 잠깐 봤다”라며 남다른 애틋함을 드러냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이기우 "현빈과 이청아 아버지에게 연락 받았다" 해병대 끈끈 의리 과시 
진짜사나이 이기우/사진=MBC'진짜사나이' 이기우가 배우 현빈과 연인 이청아의 아버지로부터 연락을 받았습니다. 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔습니다. 이날 ‘진짜사나이’에서 이기우는 "입대하기 딱 좋은 날씨다"라며 입을 열었습니다.이어 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 현빈이 걱정해줬다. 이청아 아버지께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라. 제가 제일 걱정이다”고 덧붙였습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이기우, 해병대 입대 전 연인 이청아와 통화…‘변함없는 애정과시’[김조근 기자]  ‘진짜사나이’ 이기우가 여자친구 이청아와 입대 전 마지막 통화를 했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 특집에 지원한 진짜사나이 멤버들이 본격적으로 입대하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 해병대에 다다르자 여자친구인 이청아에게 전화를 걸었다. 이에 이청아는 이기우를 걱정하는 목소리로 “가서 잘 하고, 밥도 잘 먹어라”라고 말했다.  
진짜사나이 이기우 이에 이기우도 말을 제대로 하지 못하고 앞으로 못 본다는 아쉬움에 슬퍼했다. 이청아는 “몸조심해라. 다치지 마라”라고 끝까지 남자친구를 응원하는 모습을 보여 두 사람의 돈독한 사이를 알 수 있게 했다.진짜사나이 이기우김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

공서영이 허경환과 찍은 사진을 공개했다.
지난 1일 공서영은 자신의 인스타그램에 “경환오빠 해병대 입소식에 함께! 왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고…암튼 잘 다녀오씨용”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 공서영은 허경환의 MBC ‘진짜 사나이’ 입소식에 동행해 의리를 뽐냈다. 두 사람은 다정한 모습으로 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.
허경환은 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에 출연한다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. 공서영 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)의 해병대 편이 시작된 가운데 시청자들의 뜨거운 호응이 눈길을 끌고 있다.지난 1일 방송된 ‘진짜 사나이’에서는 해병대로 향하는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘, 정겨운, 돈스파이크의 모습이 그려졌다. 이날 해병대에 입대하기 위해 각종 면접과 체력 검사를 거친 13인은 합격통지를 기다렸다. 팔굽혀펴기도 센서가 갖춰진 검사기에서 하는 등 차원이 다른 체력 검사를 거친 터라 이들의 긴장은 평소와 달랐다. 팔 부상으로 이제 막 깁스를 푼 정겨운과 고혈압 등을 앓고 있는 돈스파이크를 제외한 11인은 무사히 합격 문자를 받고 해병대에 입대할 수 있었다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 해병대 입대 준비도 각양각색이었다. 해병대로 출발하는 전날 숙직에 당첨되고, 당일에는 생방송까지 진행해야 했던 ‘직장인’ 이성배와 각종 스케줄로 미처 시간이 나지 않은 허경환은 머리도 자르지 못하고 훈련소에 입소했다. 나머지 훈련병들은 청담동 헤어숍이나 훈련소 바로 앞에 있는 미용실에서 규정대로 머리를 자르며 전의를 다졌다.하지만 이들의 준비는 모두 도루묵이 됐다. 훈련소에서 생활관까지 오리걸음으로 가는 것도 모자라 마치 가제트처럼 물 샐 틈 없는 모습으로 훈련병들을 무섭게 했던 ‘송곳 소대장’은 도착하자마자 ‘전원 두발 상태 부적합’을 내렸다. 결국 11인의 훈련병은 이발병에게 상륙돌격형 머리로 거침없는 ‘삭발’을 당해야만 했다.이제 막 해병대에 입소한 11명의 훈련병들은 관등성명부터 각종 생활수칙까지 전부 새롭게 배워야 했다. 특히 이들을 당황케 한 것은 ‘편히 앉자’ 자세였다. 냉철한 ‘송곳 소대장’은 높게 점프했다가 바닥에 앉는 신개념 ‘편히 앉아’ 자세를 가르치며 시범을 보였다. 그의 시범에 훈련병들은 “처음엔 장난치시는 줄 알았다”며 혼비백산한 모습이었지만 일제히 소대장의 시범과 똑같은 ‘편히 앉아’를 실천하기 위해 엉덩방아를 찧어 웃음을 자아냈다.이들의 고된 훈련병 생활은 이제 막 시작일 뿐이었다. 이날 방송된 분량도 훈련병들의 입대 준비 모습과 입대식 이벤트가 주를 이뤘다. 하지만 시청자들의 반응은 어느 때 보다 뜨거웠다. 시청자들은 ‘이게 바로 ‘진짜 사나이’의 재미‘라며 극찬을 했다. ‘진짜 사나이’ 제작진이 염원하던 해병대 행은 시청자들이 원하던 ‘리얼 병영 체험기’를 선사해줄 만한 장치였던 것.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 그저 ‘해병대’라는 이름만 익숙할 뿐, 정작 해병대의 훈련 방식이나 강도는 다른 부대들에 비해 잘 알려지지 않았다. 그런 해병대의 생활관 모습이나 훈련 과정이 시청자들에게는 색다른 재미와 호기심을 불러일으키기 충분했다. 또한 해병대를 나온 남성 시청자들에게는 향수와 공감을 자아내 호평을 이끌어냈다.‘진짜 사나이’ 제작진에게 이번 해병대 편은 아주 중요하다. ‘진짜 사나이’는 지난 몇 주간 여군특집 3기를 방영했으나 예상만큼 호의적인 반응을 이끌어내진 못했다. 여군들이 독거미 부대에 가기 이전에는 ‘리얼 병영 체험이 아닌 병영 캠프’라는 우스갯소리를 들을 정도로 각 잡힌 ‘군인’의 모습을 보기는 힘들었으며, 반복된 여군특집으로 식상하다는 평도 많았다. 화제성은 컸지만 그만큼 실망감이 컸던 시리즈였던 것.하지만 제작진은 화제성을 그대로 이어가는 동시에 분위기 반전을 꾀하고자 여군특집의 바로 뒤에 해병대 편을 편성했다. 해병대 편에서 제대로 된 ‘군인’의 모습을 보여주겠다는 각오다. 출연진도 배우, 가수, 아나운서 등 각자 직업은 달랐지만 한마음으로 삭발을 감행하며 ‘진짜 사나이’에 ‘올인’하는 모습을 보였다.이들의 진심은 시청자들을 움직인 모양새다. 시청자들은 ‘짧은 시간인 건 알지만 그 시간만큼은 진짜 해병이 되고 싶은 출연진의 마음이 엿보인다’고 입을 모으며 이들의 해병대 일기에 기대감을 보이고 있다. 몇몇 누리꾼들은 ‘이번 편이 레전드(전설)가 될 것 같다’고 평가하기도 했다.‘진짜 사나이’가 꺼내든 ‘필승 카드’인 해병대 편은 과연 지금의 기세를 몰아 ‘진짜 사나이’의 레전드 편이 될 수 있을까. 평소 제대로 본 적 없던 해병대만의 ‘각 잡힌’ 군대 생활이 자아내는 신선함과 고된 병영기를 극복하며 성장할 11인의 훈련병들을 보면 충분히 가능할 것으로 보인다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲'진짜사나이' 허경환 입대 동행한 공서영 "안 사귐, 왜 갔는지 나도 몰라"(사진=공서영 인스타그램)[조은애 기자] '진짜사나이' 허경환의 해병대 입소식에 공서영이 동행해 화제다.공서영은 1일 자신의 인스타그램을 통해 "경환오빠 해병대 입소식에 함께! 왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고 읭? 암튼 잘 다녀오세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 나란히 앉아 카메라를 향해 거수경례를 하고 있는 개그맨 허경환과 방송인 공서영의 모습이 담겨 있다. 특히 훈훈한 비주얼을 자랑하는 두 사람의 다정한 모습이 시선을 사로잡았다.앞서 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 허경환의 해병대 입소식에 동행한 공서영의 모습이 그려졌다. 방송 이후 불거진 열애 의혹에 공서영은 자신의 인스타그램에 "안 사귐"이라는 코멘트를 추가해 눈길을 끌었다.한편 '진짜사나이' 해병대 특집에는 허경환을 포함해 배우 임원희, 이기우, 이이경, 김영철, 줄리엔강, 방송인 샘오취리, MBC 아나운서 이성배, 제국의 아이들 동준, 랩퍼 딘딘, 슬리피가 출연한다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 역대급 드라마 무리수…"그저 웃지요"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 진짜사나이 이기우


진짜사나이 이기우 이청아
 
진짜사나이 이기우와 이청아 커플의 화보가 새삼 화제다.
 
배우 이청아 이기우 커플은 과거 패션 매거진 ‘엘르’와의 화보 촬영에서 질투를 불러일으킬만한 ‘케미’를 발산했다.
 
이청아와 이기우는 서울을 대표하는 커플로 선정돼 서울의 대표 명소인 청계천, 남산, 가로수길 등에서 연인이 눈빛을 주고받으며 교감하는 로맨틱한순간들을 연기했다.
 
처음에는 어색해했지만 실제 커플답게 이내 적응하며 자연스럽고 사랑스러운 무드를 자아내 촬영이 더욱 수월하게 진행됐다는 후문이다.
 
이기우와 이청아는 2013년 4월 열애를 공식으로 인정한 연예계 대표 커플이다. 2011년 방영된 tvN 드라마 ‘꽃미남 라면가게’로 처음 연기 호흡을 맞춘 뒤, 친한 선후배이자 오빠 동생 사이로 지내다가 연예인 스키팀에서 함께 취미활동을 즐기며 열애를 시작했다.
 
또한 두 사람은 또 다른 인연을 공개해 눈길을 끌었다. 이기우는 화보 촬영 당시 그들의 ‘일루미네이팅 모멘트’에 대한 질문에, 이청아가 12년 전 영화 `클래식`에서 이기우의 아버지 역할을 맡았던 연극배우 이승철의 딸이라 밝혀 현장에 있던 스태프들을 놀라게 하기도 했다.
 
한편 이기우는 MBC 예능프로그램 ‘일밤 진짜사나이 시즌2 ? 해병대 특집’에 출연 중이다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 “해병대 간다고 하니까 현빈-이청아父 연락”…이청아 전화에 ‘울컥’배우 이기우가 연인 이청아의 아버지가 해병대 출신이라고 밝혔다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이어 “내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다”고 우려를 나타냈다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우. 사진=진짜사나이 이기우동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<진짜사나이2> 이기우 이청아<진짜사나이2>에서는 이기우가 입소하며 연인 이청아와 통화를 나누는 장면이 전파를 탔다.지난 1일 방송된 MBC 예능 <일밤-진짜사나이>해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다. 
이기우 이청아, MBC방송캡처이기우는 입대 5분 전 마지막으로 연인 이청아와 통화했다. 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘먹고”라며 말을 잇지 못해 애틋함을 자아냈다.이청아의 걱정 어린 목소리에 이기우의 눈은 촉촉해졌다.그는 “몸 다치지 말고 무사히 돌아와”라고 말했고 먹먹해진 이기우는 서둘러서 전화를 마쳤다.한편 <진짜사나이>는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이기우, 이청아 웨딩드레스 입고 지하철서 포착 '표정이 왜그래?'  
이청아/사진=KBS'진짜사나이'에 배우 이기우가 출연한 가운데, 그의 연인 이청아가 과거 웨딩드레스를 입고 지하철을 탄 사실이 재조명 되고 있습니다. 과거 KBS는 웨딩드레스와 빨간 운동화를 신고 지하철 의자에 걸터앉아 있는 이청아의 사진을 공개했습니다. 사진은 과거 방송된 KBS 드라마 스페셜 '운동화를 신은 신부'의 한 장면으로 알려졌습니다. 사진 속 이청아는 무슨 사연을 있는 것인지 어두운 표정을 짓고 있어 시청자들의 궁금증을 유발한 바 있습니다. 한편 이청아의 연인으로 알려진 이기우는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에서 맹활약 중입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 이기우 이청아, 근육질 상체 노출로 첫만남 ‘눈길’‘진짜사나이’ 이기우가 방송서 여자친구 이청아를 언급해 화제가 된 가운데 이기우가 과거 드라마서 구릿빛 근육질 상체를 드러내며 이청아와 만남을 가진 장면이 다시 눈길을 끌고 있다.이기우는 지난 2011년 방송된 tvN 월화드라마 ’꽃미남 라면가게‘에서 일본에서 건너온 천재쉐프 최강혁 역을 맡아 이청아(양은비)를 두고 정일우(차치수)와 팽팽한 로맨스 경쟁을 펼치는 열연을 했다.  
‘진짜사나이’ 이기우 이청아, 근육질 상체 노출로 첫만남 ‘눈길’ [사진=tvN]이기우는 이청아와 기막힌 재회를 촬영하는 장면에서 과감한 상체 노출을 감행, 여성 시청자들의 마음을 설레게 했다.한편 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 교육훈련단에 입대하는 11명 스타들의 모습이 그려졌다.포항으로 향하는 이기우는 “현빈 씨가 걱정을 해주고, 이청아 씨 아버님께서도 해병대 출신이다. 전화로 힘들었던 훈련들을 이야기해주셨다”고 말해 눈길을 끌었다.onlinenews@heraldcorp.com건국대 집단폐렴, 감염성 바이러스 아니라 '이것' 때문?[영상] 자주 끊기는 아이폰6S 플러스…이유가?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이' 이이경 아버지 이웅범배우 이이경 아버지 이웅범 LG이노텍 사장이 화제다.이이경은 최근 한 매체의 인터뷰에서 "돈이 필요했다. 연기 학원비를 직접 내야 했다"며 "집에서 경제적인 도움을 받을 수 없어서 혼자서 전부 해결했다"고 말했다.이어 이이경은 "새벽마다 스쿠터를 타고 강남의 한 영어학원에 가서 일했다. 일을 마친 뒤에는 강북으로 넘어와 연기를 배웠다"며 "저녁에는 강남역 카페에서 마감시간까지 서빙하고 나서야 집에 잠시 들어올 수 있었다"고 덧붙였다.이이경 아버지는 이웅범 LG이노텍 사장이다. 이웅범 사장은 1993년 반도상사에 입사해 LG전자를 거쳐 2012년 LG이노텍 대표로 취임했다.금융감독원 전자공시에 따르면 이웅범 사장의 지난해 연봉은 10억2400만원으로 나타났다. 급여 9억2500만원에 상여금 9900만원을 합한 금액이다.이이경은 1일 방송된 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 윗몸일으키기 1초에 62개를 기록했다. 이이경은 현역 시절 특급전사 칭호를 받았다며 "체대 출신이다. 1분에 80개까지 했다. 나름 에이스"라고 밝혔다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 역대급 드라마 무리수…"그저 웃지요"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
류수영 박하선. MBC 진짜사나이 화면 캡처류수영 박하선 진짜사나이 위문편지 '부러운 시선'류수영 박하선 진짜사나이 위문편지가 새삼 눈길을 끈다. 박하선은 지난해 1월 방송한 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 드라마를 통해 친분을 쌓은 류수영에게 위문편지를 보낸 바 있다. 앞서 류수영은 콜렉트콜을 걸어 박하선에게 위문편지를 부탁했던 것.박하선의 편지에는 “진짜 진짜 멋진 사나이 수영이 형~ 오라버니 놀라셨죠? 제가 승부욕이 남달라서 신경 좀 써봤어요. 위문편지 초등학교 때 이후 처음인데, 그래도 이런 거 오랜만에 한 번 해보고 싶었어요”, “이 편지를 빌려 다시 한 번 말하는데 일하면서 오빠 같은 선배님 없었어요”라고 적어 류수영은 진짜사나이 전우들의 부러움을 한 몸에 받았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'진짜사나이' 이기우 이청아 통화[TV리포트=원지영 기자] '진짜사나이' 이기우가 해병대 입소를 압두고 연인 이청아와 애틋한 마지막 통화를 나눴다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대에 입소하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 입소를 앞둔 이기우는 여자친구 이청아에게 전화를 걸었다. 훈련소 도착 5분전이라는 얘기에 이청아는 "어떡해"라며 걱정 가득한 모습을 보였다.이기우는 "안 다치고 다녀와야지"라고 씩씩한 모습을 보였다. 이에 이청아도 "가서 잘 하고 밥도 잘 먹어라"라며 애써 담담한 모습을 보이다가도 "걱정이다"라며 한숨을 내쉬었다.이기우는 이청아의 걱정어린 목소리에 눈가가 촉촉해졌고 결국 서둘러 전화를 끊었다.이어 이기우는 "어제 잠깐 봤다"며 연인 이청아와 함께 찍은 사진을 공개해 이목을 끌었다.한편 이날 방송에서 이기우는 해병대 입소 전 현빈의 연락을 받았다고 밝혀 눈길을 사로잡았다.사진출처='진짜사나이' 캡쳐화면
진짜사나이 허경환 공서영진짜사나이 허경환 공서영'진짜사나이' 공서영이 허경환과 의외의 친분을 과시했다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 허경환은 해병대 합격 문자를 받고 포항으로 향했고, 공서영이 동행해 눈길을 끌었다.허경환과 공서영은 해병대 훈련소 입소 전 함께 식사를 했다.공서영은 식사 중 옆에서 밥을 먹고 있던 가족에게 "(허경환) 머리 많이 길죠?"라고 물었고, 가족은 "많이 길다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 그러자 허경환은 "들어가서 깎을 것이다"라고 말했다.또한 공서영은 해병대 입대 전 행사에도 참석했다. 공서영은 해병대 의장대의 첫 공연을 보며 "멋있다"라고 감탄했고, 허경환은 "저래야 남자지. 총이 손에 붙어있는 것 같다"라며 집중했다.공서영은 방송 후 허경환과 사귀는 것이 아니냐는 의혹이 일자 자신의 SNS에 사진을 올리며 "왜 갔는지 나도 모르고 경환 오빠도 모르고 하늘도 모르고 읭? 암튼 잘 다녀와라"라는 글을 게재했다.한편 '진짜사나이2-해병대 특집'에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[머니투데이 도민선 기자]  
/사진=공서영 인스타그램1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대편에 방송인 공서영이 등장해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 공서영은 해병대 훈련소에 입소하는 허경환을 배웅했다. 입소식 전 공서영은 근처 식당에서 허경환과 식사를 한 뒤 함께 공연을 지켜봤다.같은 날 공서영은 자신의 인스타그램에 허경환과 함께 거수경례를 하고 있는 사진을 올리며 "왜 갔는 지는 나도 모른다. 허경환 오빠와 사귀지도 않는다"고 방송에 나온 사연을 설명했다.이어 허경환에게 "포항까지 기찻값이 30만원 들었으니 밥을 사달라"고 말했다.그룹 클레오 출신인 공서영은 KBS N SPORTS 아나운서 등을 거쳐 현재 TV조선 '깨알정보쇼 알맹이', '채널W '미녀대작전' 등에 출연하고 있다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]도민선 기자 domingo@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 이청아'진짜사나이' 배우 이기우가 해병대 입소를 앞둔 심경을 털어놨다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라"며 "이청아 아버님께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기해주시더라"고 말했다.이어 "내가 자주 아팠던 거를 커버하려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 내가 내일 걱정이다"라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 여자친구인 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 "어떡해"라며 걱정했고, 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라고 당부했다.그러자 이기우는 울컥한 모습으로 눈가가 촉촉해졌다.한편 '진짜사나이2-해병대 특집'에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 유은영 기자] 배우 이기우가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 해병대 출신 이청아 아버지에게 응원 연락을 받았다고 밝혔다.1일 방송된 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해병대에 입대하는 이기우, 임원희, 이이경, 허경환, 김영철, 줄리엔강, 샘 오취리, 이성배, 동준, 딘딘, 슬리피의 모습이 그려졌다.이날 이기우는 제작진과의 인터뷰에서 "현빈 씨가 걱정을 해주고 이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다"고 밝혔다.그는 "내가 건장한 체격이 아니다"라며 "자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정"이라고 밝혔다.사진=MBC '진짜 사나이2' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<진짜 사나이2> 이기우 화제<진짜사나이> 이기우가 입소 전 배우 현빈과 연인 이청아의 아버지로부터 연락을 받았다고 밝혔다.지난 1일 방송된 MBC <진짜사나이> 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <진짜사나이> 캡처이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 말문을 열었다.이어 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 현빈이 걱정해줬다”며 “이청아 아버지께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라. 제가 제일 걱정이다”고 덧붙였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<진짜 사나이2> 이이경 화제<진짜사나이2> 배우 이이경이 윗몸 일으키기에서 만점을 받았다.지난 1일 방송된 MBC <진짜사나이2>의 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 입소 전 체력검정에 임하는 모습이 공개됐다. 
사진 MBC <진짜사나이2> 캡처이날 방송에서 김영철은 윗몸 일으키기 34개를 기록했고 임원희는 45개에 성공했다. 이어 돈스파이크는 27개, 줄리엔강은 55개, 허경환은 56개를 기록했다.특히 이이경은 1분에 62개를 해내 멤버들의 놀라움을 자아냈다. 윗몸일으키기 만점은 1분에 52개였다.입소 전 사전 인터뷰에서 이이경은 “현역 시절 특급전사 칭호를 받았다”는 사실을 밝히며 “체대 출신이다. 1분에 80개는 한다. 나름 에이스다”고 말했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

이성배 아나운서가 반전 매력을 뽐냈다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
입대 전 날, 숙직을 위해 방송국으로 이동하던 이성배는 차 안에서 불안한 마음을 감추지 못했다. 이성배는 “하필이면 입대 전 날 숙직이다”라며 불만을 토로했다.
하지만 얼마 지나지 않아 이성배는 흥을 폭발시키며 반전 매력을 선보였다. 이성배는 노래를 따라부르고 몸을 가볍게 흔드는 등 흥 부자의 면모를 보였다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이 이기우가 화제인 가운데, 공개연인 이청아와 함께 찍은 커플 화보가 눈길을 모은다. 출처=ELLE진짜사나이 이기우 연인 이청아에 "거절할 수 없는 눈빛, 내가 늘 당해"진짜사나이 이기우가 화제인 가운데, 공개연인 이청아와 함께 찍은 커플 화보가 눈길을 모은다.패션잡지 엘르가 과거 공개한 화보에서 이기우와 이청아는 서로를 사랑스러운 눈빛으로 바라보고 있다.이기우는 "이청아는 눈으로 표현하는 감정의 스펙트럼이 넓다. 눈빛으로 뭔가를 부탁할 땐 거절할 수가 없다. 내가 늘 당한다"며 밝혔다.한편 '진짜사나이2-해병대 특집'에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연했다. 인터넷팀 우미선 기자
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

‘진짜 사나이’ 이이경이 에이스로 등극했다.
지난 1일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서는 해병대에 11명의 스타들의 모습이 그려졌다.
이날 멤버들은 체력검증에 임했다. 윗몸 일으키기를 1분 동안 하며 각자 체력을 측정했다. 이이경은 돈스파이크와 함께 윗몸 일으키기를 시작했고, 처음부터 엄청난 스피드로 몸을 움직여 모두를 놀라게했다.
멤버들은 “저러다 지칠 것 같다”며 걱정했지만, 이이경은 1분에 윗몸 일으키기 62개를 성공하며 에이스에 등극했다. 이어 이이경은 “체대 출신이다. 1분에 80개도 했다”며 자신감을 밝혀 눈길을 끌었다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[머니투데이 스타일M 유소영 기자]  
/사진=공서영 인스타그램공서영 아나운서와 개그맨 허경환의 인증샷이 화제를 모으고 있다.지난 1일 공서영은 자신의 인스타그램에 "경환오빠 해병대 입소식에 함께! 기차 값 삼십만원. 의리. 오빠야 밥 사줘라! 왼손 아니고 오른손. 좌우반전"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC '일밤 - 진짜 사나이' 해병대 특집에 합류한 허경환과 그의 입소를 배웅한 공서영의 모습이 담겼다. 두 사람은 나란히 거수경례를 한 채 카메라를 향해 미소 지었다.공서영은 이어 "왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고. 아무튼 잘 다녀오세요"라고 덧붙이며 허경환의 해병대 체험을 응원했다.한편 '진짜 사나이' 해병대 특집에는 허경환 외에도 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 이성배, 딘딘이 합류했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 이기우 출처:/tvN ''택시'' 방송 캡처 진짜사나이 이기우진짜사나이 이기우가 화제인 가운데 과거 이기우가 드라마에 캐스팅 되지 못한 이유를 밝혀 누리꾼들의 관심을 모으고 있다.과거 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘현장토크쇼 택시’는 거인 절친 특집으로 배우 김산호와 이기우가 출연했다.  이날 방송에서 이기우는 “데뷔작 ‘클래식’ 찍고 난 뒤 잘 될 줄 알았다”며 “그런데 잘 안 됐다”고 말했다.이어 이기우는 “드라마에서는 제 키(190m)가 부담스러웠던 것”이라며 “그렇게 1년 정도 드라마를 못하고 영화를 계속 하게 됐다. 시간이 지나고 난 뒤 드라마를 했다”고 말했다.한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC '진짜사나이'에 출연했다.진짜사나이 이기우 소식에 누리꾼들은 "진짜사나이 이기우, 키 때문에?" "진짜사나이 이기우, 잘생겼다" "진짜사나이 이기우, 이청아씨 부럽네요" 등 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 이청아'진짜사나이' 배우 이기우와 연인 이청아의 마지막 통화가 화제가 된 가운데 이기우가 해병대 지원을 결심하게 된 이유가 눈길을 끌고 있다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라"며 "이청아 아버님께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기해주시더라"고 말했다. 이어 "내가 자주 아팠던 거를 커버하려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 내가 내일 걱정이다"라고 덧붙였다.또 입소 직전 이기우의 연인 이청아는 마지막 통화에서 "어떡해"라며 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라고 당부했다. 이에 이기우는 울컥한 모습으로 눈가가 촉촉해졌다.이기우는 지난 방송에서 연인 이청아의 추천으로 해병대 지원을 결심했다고 털어놓은 바 있다.당시 이기우는 "최근 2년 정도 자존감이 많이 떨어졌다. 회사도 망하고, 출연료도 못 받았다. 아버지 건강도 안 좋아졌다"고 말했다.이기우는 "그만큼 자신감이 땅에 떨어질 대로 떨어졌을 때 여자친구 이청아가 추천을 해줬다"며 "(이청아가) '스스로를 챙겨야 할 때가 아닐까. 그래야 다른 사람들도 그렇게 보지 않냐'라고 했다"며 지원 동기를 밝혔다.한편 '진짜사나이2-해병대 특집'에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이기우, 이청아. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 아버지도 해병대” 부모님도 만난 사이?진짜사나이 이기우 이청아‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다.이어 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 전했다.이에 이기우는 울컥하며 금세 눈가가 촉촉해졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
이청아 연인 이기우. 사진=MBC 일밤-진짜사나이이기우, ‘진짜사나이’ 해병대 입소 전 연인 이청아와 통화… 눈시울 붉혔다?배우 이청아의 연인 이기우가 해병대에 입소하며 눈시울을 붉히는 모습이 방송됐다.1일 방송되 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 특집으로 이기우가 입소하는 모습이 방송됐다.이날 방송에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들과 이기우가 해병대 입영자들과 함께 같은 절차를 밟으며 입소했다.이기우는 입소 5분전 연인 이청아와 전화 통화를 했고, 이청아는 연인 이기우에게 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고”라며 이기우를 걱정하는 모습을 보였다.또한 이청아가 “몸 다치지 말고 무사히 돌아와”라고 말하자, 이기우의 눈가는 촉촉해졌고 서둘러 전화를 끊는 모습이 보여 지며 여는 연인과 다름없는 모습을 보였다.한편 이기우는 이날 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 현빈이 걱정해 줬다”고 말해 눈길을 끌었다.이어 “이청아 아버지께서도 해병대 출신이다”며 “힘들었던 훈련 얘기를 해주시더라”라고 말했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이'를 통해 해병대에 입대한 이기우가 이청아와 달달한 로맨스를 자랑했다.지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 해병대에 입소했다.이기우는 본격 입소 전 이청아의 응원을 받고 행복해 했다. 두 사람은 전화 통화를 하며 여전히 변함없는 애정을 드러냈다.이청하는 "어떡하냐"고 연인을 걱정했다. 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 안심시켰고, 이에 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹어라. 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸조심해라"며 애틋한 마음을 드러냈다.또 이기우는 제작진과의 인터뷰에서 "현빈이 걱정을 해주고 이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다"고 밝혔다.특히 이기우는 "내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다"며 긴장감을 드러냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 이기우, 이청아
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

이기우가 김영철과 찍은 ‘진짜 사나이’ 출연 인증샷을 공개했다.
과거 이기우는 자신의 인스타그램에 “해병대 훈련단 입소!! 입영 문화제를 마지막으로 웃음기는 안드로메다로…영철이형 언제까지 웃으실거예요?”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 이기우와 김영철은 MBC ‘진짜 사나이’ 해병대 특집 입소식 현장에서 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 입대를 앞두고 짧게자른 이기우의 머리가 시선을 끈다.
이기우는 지난 1일 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에 출연했다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. 이기우 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<진짜사나이> 이성배<진짜사나이> 이성배 아나운서가 입소를 앞두고 숙직에 대한 불만을 토로했다.지난 1일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이>(이하 진짜사나이)에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
진짜사나이 이성배, MBC방송캡처입대 전 날, 숙직을 위해 방송국으로 이동하던 이성배는 차 안에서 불안한 마음을 감추지 못했다. 이성배는 “하필이면 입대 전 날 숙직이다”라며 불만을 토로했다.하지만 얼마 지나지 않아 이성배는 흥을 폭발시키며 반전 매력을 선보였다. 이어, 이성배 아나운서는 해병대 입소 전 아들과 함께 시간을 보냈다. 이성배 아나운서의 아들은 군대를 아냐는 물음에 “필승”이라며 거수경례를 해 눈길을 끌었다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
공서영 허경환 화제<진짜사나이2> 공서영이 허경환과의 친분을 과시했다.지난 1일 방송된 MBC <진짜사나이2> 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 공개됐다. 
사진 MBC <진짜사나이2> 캡처이날 방송에서 허경환은 해병대 합격 문자를 받고 포항으로 향했다. 특히 공서영이 허경환과 동행해 눈길을 끌었다.입소 전 허경환과 함께 점심 식사를 하러 식당에 들른 공서영은 옆에서 밥을 먹고 있는 가족들에게 “머리 많이 길죠?”라고 물으며 허경환의 긴 머리를 지적했다.또한 공서영은 해병대 입대 전 행사에도 허경환과 함께 참석했다. 공서영은 해병대 의장대의 첫 공연을 보며 “멋있다”고 감탄했고 허경환은 “저래야 남자지”라고 덧붙였다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜사나이' 이기우가 미리 해병대 경례를 연습해갔다. 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 합격 통보를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 면접 이후 멤버들에게는 속속 합격 문자가 도착했다. 임원희는 합격한 사실을 알고는 "합격했는데 마음이 무겁다"며 웃었다. 이기우는 옆에서 스태프가 "충성"이라고 하자 "필승이라네"라며 해병대 경례는 그게 아니라고 바로잡아줬다. 
'진짜사나이' 이기우, 임원희, 허경환 등이 해병대 합격 통지를 받았다. © News1star / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처이어 딘딘, 줄리엔강, 이이경, 샘 오취리, 허경환, 김영철, 슬리피도 합격 문자를 받고 좋아했다. 하지만 돈스파이크와 정겨운은 합격 통보를 받지 못해 어두운 얼굴이 됐다. 방송을 본 네티즌들은 "'진짜사나이' 이기우, 이이경 잘 할 것 같다", "'진짜사나이' 이기우, 이청아와 통화하는 모습도 나왔네", "'진짜사나이' 이기우, 해병대에 잘 어울린다", "'진짜사나이' 이기우, 줄리엔강, 이이경 중 누가 제일 잘할까" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 해병대, 허경환 "그때는 너무 거만했다" '응사' 출연 거절한 사연은?   
허경환/사진=KBS 배우 허경환이 진짜사나이 해병대에 출연한 가운데, 그가 과거 ‘응답하라’ 시리즈에 출연할 뻔한 일화를 공개한 것이 재조명 되고 있습니다. 과거 방송된 KBS2 '1대100'에서 허경환은 "사실 드라마 '응답하라 1997' 섭외 제의를 받았는데 거절했었다. 그런데 그 드라마가 대박났다"고 밝혔습니다. 이어 그는 "이후 드라마 '응답하라 1994' 제의가 또 들어왔는데, 배역이 너무 작아 역할을 늘려달라고 했다가 성사되지 않았다. 그런데 또 대박이 나더라"라며 아쉬워했습니다. 이에 허경환은 "내가 너무 거만했다"며 "죄송하다. 이제 불러주면 무조건 간다"고 말해 웃음을 유발했습니다.한편 허경환은 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 편에 출연했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] ‘진짜 사나이’가 주말 예능프로그램 시청률 1위를 기록했다.2일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 15.7%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송보다 1.8%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위다. 이날 방송에서는 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집 멤버들의 입소가 그려졌다. 이기우는 “현빈이 걱정을 해주고 이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”며 긴장한 모습을 보였다.  
사진=진짜사나이 캡처 한편, 동시간대 방송된 KBS2 ‘1박2일’은 13.6%, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 9.6%의 시청률을 보였다,유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ ‘진짜 사나이’ 이이경, 윗몸일으키기 달인이야? 1분에 62개 ‘대박’ (사진=이이경 인스타그램)[김민서 기자] 배우 이이경이 윗몸일으키기 실력을 인증했다.이이경은 1일 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서 체력검정을 받으며 ‘에이스’임을 증명했다.이이경은 해병대 선발 전형 중 하나인 체력검정에서 ‘윗몸 일으키기’에 도전해 1분에 62개를 소화해내는 저력을 보여 놀라움을 안겼다.앞서 먼저 도전한 멤버들보다 월등히 앞서는 결과에 출연진들은 입을 다물지 못했다.이이경은 자신은 체대 출신임을 밝히며 “과거에는 1분에 80개까지도 했었다”라며 자신감을 드러내 눈길을 끌었다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 역대급 드라마 무리수…"그저 웃지요"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤'이 '진짜사나이-해병대 특집'에 대한 관심에 힘입어 일요 예능 시청률 1위를 기록했다.MBC '진짜사나이-해병대 특집' 화면 캡처MBC '일밤'이 '진짜사나이-해병대 특집'에 대한 관심에 힘입어 일요 예능 시청률 1위를 기록했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '일밤'은 시청률 13.9%(전국 기준)를 나타냈다. 경쟁 프로그램인 KBS2 '해피선데이'는 13.6%.'일밤'은 지난주보다 1.2%포인트 상승했다. 이날 선보인 '진짜 사나이-해병대 특집'에 대한 시청자들의 관심이 반영된 것으로 보인다.'진짜 사나이-해병대 특집'에는 김영철, 샘 오취리, 슬리피, 이기우, 줄리엔 강, 이성배, 딘딘, 임원희, 이이경, 허경환, 이동준 등이 출연했다.한편 같은 시간대 방송한 '일요일이 좋다'는 시청률 7.2%에 그쳤다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
이이경 ‘진짜사나이’ 출연 후 인증샷[TV리포트=김명석 기자] 배우 이이경이 ‘진짜사나이’ 출연 후 근황을 공개했다.이이경은 2일 오전 자신의 인스타그램을 통해 셀카를 게재했다.공개된 사진 속 이이경은 침대에 엎드려 있는 듯한 모습. 특히 잠에서 깬 듯한 표정과 함께 ‘진짜사나이’ 해병대 입대 당시와는 달리 부쩍 자라 있는 머리카락이 시선을 모은다.한편 이이경은 지난 1일 밤 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편에서 입대 첫날부터 에이스에 등극했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=이이경 인스타그램
▲ ‘진짜사나이’ 이기우, 연인 이청아와 애틋한 통화...연애 전선 이상 무!  (사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처)[김민서 기자] 배우 이기우가 ‘진짜 사나이’에서 연인 이청아와 통화했다.이기우는 1일 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서 ‘해병대 특집’에 출연했다.이날 방송에서 이기우는 입소 전 이청아와 전화통화로 애틋하고도 달달한 모습을 보여줬다.해병대 입소 5분 전이라는 이기우에게 이청아는 “어떡하냐”며 이기우를 걱정했다.이에 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”며 든든한 남자친구로서의 면모를 보여줬다.이청아는 “가서 잘 하고 밥도 잘 먹어라”라며 “오빠 발이랑 목이 걱정이다. 몸 조심하고 다치지 말고”라고 연신 걱정하는 모습을 보였고, 이기우는 끝내 눈물을 글썽여 보는 이들을 뭉클하게 했다.한편 이기우는 김영철, 임원희, 이이경, 허경환 등과 함께 ‘일밤-진짜 사나이2’에 출연 중이다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 역대급 드라마 무리수…"그저 웃지요"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 이성배 아나운서가 '진짜사나이에' 출연해 화제인 가운데 그의 아내 탁예은에 관심이 쏠린다.탁예은은 MBC '우리들의 일밤-신입사원'에서 1, 2차 종합 9등의 성적을 받으며 아쉽게 탈락한 후 SBS '짝' 등에 출연하며 얼굴을 알렸고, KBS N 스포츠에서 MC로 활약하며 '야구여신'으로 불리기도 했다.두 사람은 1년 열애 끝에 지난 2012년 6월 백년가약을 맺었다.이런 가운데 탁예은은 KBS N 스포츠 MC로 일하며 민망한 수위의 노출로 논란이 되기도 했다.탁예은은 가슴골이 과도하게 드러난 노출 의상을 입고 방송을 진행하면서 누리꾼들 사이에서 비난을 받았다.한편 지난 1일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 입소를 하는 모습이 그려졌다.이날 이성배 아나운서는 해병대 입소 전 아들과 함께 시간을 보냈다.[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 해병대 이기우[스포츠서울] 배우 이기우가 '진짜사나이'에 출연 중인 가운데 과거 한 방송에서 연인 이청아와 드라마 속 상대 배우 이연희를 비교해 눈길을 끌고 있다.지난해 1월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 이기우는 "이청아와 이연희 중 누가 더 예쁘냐"는 MC들의 질문을 받아 곤란해하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이기우는 "내가 지금 연기 시작하고 제일 많이 이번 연기에 몰입하고 있다"며 "이윤이라는 역할을 맡았는데 이윤은 오지영밖에 안 보인다고 언급했다.이어 이기우는 "연기하는 중에는 이연희가 더 예뻐 보인다"고 답해 눈길을 끌었다.한편, 이기우가 출연 중인 MBC '일밤=진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 래시가드 입으면 섹시” 자랑‘진짜사나이’에서 이기우가 여자친구 이청아를 언급해 화제인 가운데 이기우의 연인 이청아의 사진이 새삼 눈길을 끌고 있다.이기우는 지난 10월 방송된 케이블채널 tvN ‘현장 토크쇼 택시’에 출연해 여자친구 이청아를 말하며 “(이청아가) 섹시미랑은 거리가 멀지 않느냐”는 이영자의 질문에 “대중들에게 보여 지지 않은 매력이 있다” 며 “래시가드가 어울리기 쉽지 않은데 잘 어울린다”고 자랑했다.  
실제로 이청아가 지난 2013년 자신의 SNS를 통해 래시가드 사진을 공개했는데, 몸에 밀착돼야할 래시가드가 이청아의 군살없는 몸매엔 헐렁하게 보여 눈길을 끌고 있다.한편 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 교육훈련단에 입대하는 11명 스타들의 모습이 그려졌다.포항으로 향하는 이기우는 “현빈 씨가 걱정을 해주고, 이청아 씨 아버님께서도 해병대 출신이다. 전화로 힘들었던 훈련들을 이야기해주셨다”고 말해 눈길을 끌었다.onlinenews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?[영상] 자주 끊기는 아이폰6S 플러스…이유가?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
공서영, 허경환. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이2' 허경환이 방송인 공서영과 해병대 훈련소를 찾았다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 허경환이 해병대에 입대하는 모습이 그려졌다. 허경환은 훈련소 입소 전 공서영과 함께 점심 식사를 하러 식당에 들렀다. 공서영은 옆에서 밥을 먹고 있는 가족들에게 "머리 많이 길죠?"라고 물으며 허경환의 긴 머리를 지적했다.두 사람은 해병대 행사에도 함께했다. 공서영은 해병대 의장대의 첫 공연을 보며 "멋있다"를 연발했고, 허경환은 "저래야 남자지. 총이 손에 붙어있는 것 같다"라고 덧붙였다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 스타일M 유소영 기자]  
/사진=MBC '일밤 - 진짜 사나이2'  방송화면 캡쳐'진짜 사나이' 이기우가 해병대 입소 전 연인 이청아와 마지막 통화를 나눴다.지난 1일 방송된 MBC '일밤 - 진짜 사나이 2' 해병대 특집에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘이 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 배우 이기우는 입소식을 앞두고 여자친구 이청아에게 전화를 걸었다. 이기우가 "훈련소 도착 5분 전"이라고 전하자 이청아는 "어떡해"라며 걱정을 드러냈다.이기우는 "안 다치고 다녀와야지"라며 씩씩한 모습을 보였고, 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 몸 조심해 다치지 말고"라며 걱정어린 당부를 해 눈길을 끌었다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 해병대 이이경[TV리포트=조준영 기자] '진짜사나이' 해병대 편에 출연한 이이경이 모닝 셀카를 공개했다.이이경은 2일 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이이경은 침대에 엎드린 자세로 카메라를 바라보고 있다. 아침임에도 화사한 피부로 훈훈한 외모를 자랑한 이이경의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 이이경은 현재 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 편에 출연하고 있다.사진출처=이이경 인스타그램
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

이성배 아나운서가 아들과 즐거운 시간을 보냈다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
입대를 앞둔 이성배는 자신을 쏙 빼닮은 아들과 함께 마지막으로 즐거운 시간을 보냈다. 이성배는 자신의 아들에게 “군대가 뭔지 아냐”고 물었다.
이에 이성배에 아들은 “안다”고 답하며 “필승”이라고 해병대의 거수경례를 했다. 이성배는 아들의 모습을 보고 뿌듯함에 미소를 감추지 못했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이기우가 화제인 가운데 최근 이기우아 공개한 김영철과 찍은 ‘진짜 사나이’ 출연 인증샷이 눈길을 모은다. 출처=이기우SNS진짜사나이 이기우, 김영철과 입소 전 "웃음기는 안드로메다로"이기우가 화제인 가운데 최근 이기우아 공개한 김영철과 찍은 ‘진짜 사나이’ 출연 인증샷이 눈길을 모은다.이기우는 최근 자신의 인스타그램에 “해병대 훈련단 입소!! 입영 문화제를 마지막으로 웃음기는 안드로메다로…영철이형 언제까지 웃으실거예요?”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 이기우와 김영철은 MBC ‘진짜 사나이’ 해병대 특집 입소식 현장에서 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 입대를 앞두고 짧게자른 이기우의 머리가 돋보인다.이기우는 지난 1일 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에 출연했다.인터넷팀 우미선 기자
[머니투데이 이보라 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처배우 이기우가 입대 전 연인 이청아와 통화하며 울컥하는 모습을 보였다.1일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 이기우가 다른 연예인들과 함께 해병대에 입소하는 과정이 그려졌다.이기우는 입대 5분 전 연인 이청아와 통화를 했다. 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘먹고"라며 말을 잇지 못했다. 이청아의 걱정 어린 목소리에 이기우의 눈은 촉촉해졌다.이청아는 또 "몸 다치지 말고 무사히 돌아와"라고 말했다. 이에 먹먹해진 이기우는 서둘러서 통화를 끝냈다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이보라 기자 fishmans@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 이기우, 연인 이청아 아버지와 연락도?...‘결혼은 언제쯤’ [김승진 기자] 진짜사나이 이기우가 화제인 가운데 그가 방송 중 현빈과 연인 이청아의 아버지로부터 연락을 받아 눈길을 끌었다.  
진짜사나이 이기우, 연인 이청아 아버지와 연락도?...‘결혼은 언제쯤’  / 사진=진짜사나이 방송 캡처 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다.이날 ‘진짜사나이’에서 이기우는 "입대하기 딱 좋은 날씨다"라며 입을 열었다.이어 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 현빈이 걱정해줬다. 이청아 아버지께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라. 제가 제일 걱정이다”고 덧붙였다. 진짜사나이 이기우김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우, 연인 이청아 전화통화에 ‘눈물’…“다치지 말고 잘 다녀와”배우 이기우가 연인 이청아의 아버지가 해병대 출신이라고 밝혔다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이어 “내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다”고 우려를 나타냈다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우. 사진=진짜사나이 이기우동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[비에스투데이 김두연 인턴기자] MBC '진짜 사나이' 이이경이 엄청난 운동신경으로 단숨에 에이스로 등극했다.1일 방송된 '진짜 사나이'에서는 이이경-허경환-김영철-줄리엔 강 등 11명의 출연진이 해병대에 입소를 앞두고 체력검정에 임하는 모습이 전파를 탔다.특히 이날 윗몸 일으키기 종목에서 이이경은 초반부터 엄청난 속도를 보여 놀라움을 자아냈다.멤버들은 "저러다 지칠 것 같다"며 걱정했지만, 이이경은 1분에 62개를 성공해 놀라움을 자아냈다.이이경은 사전 인터뷰에서 "체대 출신이다. 예전에는 1분에 80개도 했다"며 자신감을 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
이이경. 사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면‘진짜사나이 해병대’ 이이경, 윗몸일으키기 1분에 62회 성공… 체력검정 만점배우 이이경이 윗몸일으키기를 1분에 62회나 성공해 눈길을 끌었다.지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 윗몸일으키기에서 발군의 실력을 뽐냈다. 초반부터 엄청난 속도를 자랑한 이이경은 1분에 62개를 성공했다. 윗몸일으키기 만점은 1분에 52개이다.이이경은 제작진과의 사전 인터뷰에서 군 복무 시절 특급전사였음을 밝혔다. 그는 또 “체대 출신이다. 1분에 80개도 했었다”고 덧붙였다.한편, 이이경의 아버지가 LG이노텍 이웅범 사장으로 밝혀져 화제를 끈 바 있다. 이웅범 사장은 1993년 반도상사에 입사해 LG전자를 거쳐 2012년 LG이노텍 대표로 취임했다.그러나 이이경은 최근 한 매체와의 인터뷰에서 “돈이 필요했다. 연기 학원비를 직접 내야 했다”며 “집에서 경제적인 도움을 받을 수 없어서 혼자서 전부 해결했다”고 말했다.이어 이이경은 “새벽마다 스쿠터를 타고 강남의 한 영어학원에 가서 일했다. 일을 마친 뒤에는 강북으로 넘어와 연기를 배웠다”며 “저녁에는 강남역 카페에서 마감시간까지 서빙하고 나서야 집에 잠시 들어올 수 있었다”고 덧붙였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
이기우가 공개한 김영철과 찍은 <진짜 사나이> 출연 인증샷이 눈길을 모은다.  
이기우는 최근 자신의 인스타그램에 “해병대 훈련단 입소!! 입영 문화제를 마지막으로 웃음기는 안드로메다로…영철이형 언제까지 웃으실거예요?”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 이기우와 김영철은 MBC <진짜 사나이> 해병대 특집 입소식 현장에서 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 입대를 앞두고 짧게자른 이기우의 머리가 돋보인다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜 사나이'에서 이성배 아나운서가 춤과 노래까지 선보이며 반전 매력을 보여줬다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 캡쳐[아시아경제 온라인이슈팀] ‘진짜 사나이’에서 MBC 이성배 아나운서가 색다른 반전 매력을 발산했다. 1일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이’ 해병대 특집에서는 해병대에 입대하는 배우 임원희, 이기우, 이이경, 개그맨 허경환, 김영철, 줄리엔강, 방송인 샘오취리, MBC 아나운서 이성배, 제국의 아이들 동준, 랩퍼 딘딘, 슬리피의 모습이 그려졌다.  입대 전날 숙직에 걸린 이성배 아나운서는 직접 운전을 해 MBC로 향했다. 가는 길에 이성배 아나운서는 “심장이 빨리 뛴다”며 초조함을 드러냈다. 분위기를 바꿔보겠다며 노래를 튼 이성배 아나운서는 반듯한 모습과는 전혀 다른 모습을 드러내며 매력을 발산했다. 그는 유재석과 박진영이 MBC ‘무한도전 가요제’에서 부른 ‘아임 쏘 섹시(I`m so sexy)’를 따라 부르며 춤까지 소화해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은, 웨딩드레스 볼륨감 ‘이 정도?’이성배 아나운서가 ‘진짜사나이’에 출연해 화제인 가운데 이성배 아내 탁예은의 압도적인 웨딩드레스 비주얼이 다시 눈길을 끌고 있다.이성배와 모델 출신 방송인 탁예은은 지난 2012년 결혼해 2013년 아들을 얻었다. 
이성배 아내 탁예은은 결혼 당시 공개한 웨딩화보에서 우월한 몸매를 그대로 드러내 팬들의 시선을 사로잡았다.한편 이성배는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’에 출연해 해병대에 입대하는 모습이 전파를탔다.입대 전날 이성배 아나운서는 아들과 함께 시간을 보냈다. 이성배 아나운서의 아들은 군대를 아냐는 물음에 “필승”이라며 거수경례를 해 ‘아빠 미소’를 자아내게 했다onlinenews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?[영상] 자주 끊기는 아이폰6S 플러스…이유가?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜사나이> 배우 이기우가 현빈과의 통화 내용을 공개했다.  
1일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이2>의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”며 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기해주시더라”고 말했다. 이어 “내가 자주 아팠던 거를 커버하려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 내가 내일 걱정이다”라고 덧붙였다. 또 입소 직전 이기우의 연인 이청아는 마지막 통화에서 “어떡해”라며 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 당부했다. 이에 이기우는 울컥한 모습으로 눈가가 촉촉해졌다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘이기우’ ‘이청아’ ‘진짜사나이 이기우’배우 이기우가 ‘진짜 사나이’에서 해병대 입소를 압두고 연인 이청아와 마지막 통화를 나눴다.지난 1일 방송한 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대에 입소하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 이기우는 입소를 앞두고 여자친구 이청아에게 전화를 걸었다.이기우는 “안 다치고 다녀와야지”라고 씩씩한 모습을 보였다. 이에 이청아도 “가서 잘 하고 밥도 잘 먹어라”라며 담담한 모습을 보이다가도 “걱정이다”라며 한숨을 내쉬었다. 이기우는 이청아의 걱정어린 목소리에 눈가가 촉촉해졌고 서둘러 전화를 끊었다. 이기우는 “어제 잠깐 봤다”며 이청아와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다.이기우 이청아 소식을 접한 네티즌은 “이기우 이청아, 애틋하네요” “이기우 이청아, 이기우 눈가가 촉촉” “이기우 이청아, 남자친구 군대 보내는 심정은?” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이성배. 사진=MBC 일밤 진짜사나이‘진짜사나이’ 해병대 입소한 이성배 “심장이 빨리 뛴다” …긴장감 드러내이성배가 진짜사나이 해병대 입소를 앞두고 긴장한 모습을 보였다.1일 방송된 MBC 일밤-진짜사나이 ‘해병대’특집에서는 아나운서 이성배가 입소하는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 이성배는 해병대 입소 전 아들과 함께 하는 시간을 보냈고, “군대를 아냐?”는 이성배의 질문에 “필승”이라며 거수경례를 하는 모습을 보여 웃음을 전했다.이후 이성배 아나운서는 숙직을 하기 위해 방송국을 향하며 “심장이 빨리 뛴다”라고 말하며 긴장된 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 방송된 ‘일밤-진짜사나이’는 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 15.7%(이하 전국기준)의 시청률을 나타내며 동시간대 1위를 기록했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[머니투데이 도민선 기자]  
/사진=MBC '일밤- 진짜사나이' 캡처이성배 아나운서를 비롯한 '일밤-진짜사나이' 훈련병들이 두발검사에서 부적합 판정을 받고 새로 머리를 잘랐다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대편에서는 병무청 체력 테스트를 통과해 임원희, 이기우, 이이경, 허경환, 김영철, 줄리엔강, 샘오취리, 이성배, 동준, 딘딘, 슬리피가 훈련소에 들어갔다.이날 대부분의 훈련병들은 입소 전 머리를 짧게 잘랐지만 아침 라디오 생방송을 한 이성배 아나운서는 장발이었다.송곳 조교가 말한 해병대 훈련병의 두발 규정은 '상륙 돌격형'으로 머리 길이가 귀 위 5cm, 앞머리 3cm였다. 전원 두발 부적합 판정을 받은 훈련병을은 상의를 벗고 바리깡으로 이발을 했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]도민선 기자 domingo@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '이기우' '이청아' '진짜사나이 이기우' '이기우 이청아''진짜 사나이' 해병대 입소를 앞둔 배우 이기우가 연인 이청아와 마지막 통화가 화제다.지난 1일 방송한 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대에 입소하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 이기우는 입소를 앞두고 여자친구 이청아에게 전화를 걸었다.이기우는 "안 다치고 다녀와야지"라고 씩씩한 모습을 보였다. 이에 이청아도 "가서 잘 하고 밥도 잘 먹어라"라며 담담한 모습을 보이다가도 "걱정이다"라며 한숨을 내쉬었다. 이기우는 이청아의 걱정어린 목소리에 눈가가 촉촉해졌고 서둘러 전화를 끊었다. 이기우는 "어제 잠깐 봤다"며 이청아와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다.이기우 이청아 전화 통화 방송을 접한 네티즌들은 "이기우 이청아 애틋하네" "이기우 이청아 얼마나 애틋할까" "이청아 이기우 잘 어울리는 듯" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이' 이기우, 이청아와 데이트 사진 공개 "잘해♥"'진짜사나이' 이기우, 이청아와 데이트 사진 공개 "잘해♥"'진짜사나이' 이기우가 여자친구인 배우 이청아와의 데이트 사진을 공개했다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 입소를 앞두고 이청아와 마지막 통화를 했다.이기우는 "해병대 훈련소 한 5분 전이다"고 말했고, 이청아는 "어떡해"라고 걱정했다.이어 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고 근데 오빠 발과 목이 진짜 걱정이다"며 한숨을 내쉬었다. 그러면서 "몸 조심하고 다치지말고"라고 말했고, 이기우는 "예썰"이라고 답했다.이와 함께 이기우는 이청아와의 데이트 사진을 공개했고, 사진 속에는 달달한 두 사람의 모습이 담겨 있어 보는 이들의 부러움을 자아냈다. 한편 '진짜사나이2-해병대 특집'에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'진짜사나이' 공서영 허경환 입소식 인증샷[TV리포트=원지영 기자] '진짜사나이' 공서영이 허경환 해병대 입소식 당시 찍은 사진을 공개했다.공서영은 지난 1일 자신의 인스타그램에 "경환오빠 해병대 입소식에 함께! 왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고 응? 암튼 잘 다녀오시요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 허경환과 공서영이 나란히 앉아 거수경례를 하고 있는 모습이 담겨있다. 연인같이 다정한 모습이 눈길을 사로잡았다.이어 공서영은 "경환오빠 입소 전 거수경례. 내가 더 잘 하는거 같은 느낌적인 느낌"이라며 거수경례를 하고 있는 모습이 담긴 사진을 올렸다. 그는 "#허경환 #공서영 #안사귐"이라는 해쉬태그를 덧붙여 두 사람의 관계에 대해 해명했다.한편 공서영은 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 허경환의 해병대 입소식에 동행, 두 사람의 관계에 대한 시청자들의 궁금증을 자아낸 바 있다.사진출처=공서영 인스타그램
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

이성배 아나운서가 이발을 하지 못하고 입대한 이유를 밝혔다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이 날 방송에서 소대장은 생활관에 입소한 멤버들의 두발 상태를 점검했다. 소대장은 다른 멤버들과 달리 전혀 이발이 되어있지 않은 이성배의 두발 상태를 지적했다.
이에 이성배는 “제가 아침 생방송 때문에 이발을 미처 하지 못했다”고 말했다. 자신의 답을 듣고 싸늘한 표정을 짓는 소대장을 본 이성배는 결국 “핑계인 것 같다”며 자진납세를 해 웃음을 자아냈다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이에 출연한 이성배 아나운서가 의외의 매력을 선보여 눈길을 모은다.출처=MBC방송캡쳐진짜사나이 이성배, "I'm so sexy부터 락까지" 의외의 매력 눈길진짜사나이에 출연한 이성배 아나운서가 의외의 매력을 선보여 눈길을 모은다.지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.입대 전 날, 숙직을 위해 방송국으로 이동하던 이성배는 차 안에서 불안한 마음을 감추지 못했다. 이성배는 “심장이 빨리 뛴다. 하필이면 입대 전 날 숙직이다”라며 숙질사실을 밝혔다.하지만 얼마 지나지 않아 이성배는 "분위기를 바꿔 보겠다"며 신나는 노래를 선곡, 흥을 폭발시키며 반전 매력을 선보였다.이성배는 아나운서라는 반듯한 이미지와는 전혀 다른 모습을 드러내며 유재석과 박진영이 '무한도전 가요제'에서 부른 '아임 소 섹시(I'm so sexy)'를 따라 부른 후  로커로 변신하는 등 다양한 매력을 선보였다.한편 입대 전날 이성배 아나운서는 아들과 함께 시간을 보냈다. 인터넷팀 우미선 기자
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 입을 열었다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 말했다.이어 이기우는 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘이성배’ ‘이성배 아나운서 진짜사나이’ ‘진짜사나이 해병대’이성배(34) 아나운서가 반전매력을 뽑내 화제다.지난 1일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다. 입대 전 날 숙직을 위해 방송국으로 이동하던 이성배는 차 안에서 불안한 마음을 감추지 못했다. 이성배는 “하필이면 입대 전 날 숙직이다. 심장이 빨리 뛴다”며 초조함을 드러냈다.그러나 얼마 지나지 않아 이성배는 흥을 폭발시키며 반전 매력을 선보였다. 이성배는 노래를 따라 부르고 몸을 가볍게 흔드는 등 반전 매력을 뽐냈다.이성배 소식을 접한 네티즌은 “이성배, 반전 매력 뽐냈네” “이성배, 해병대 입소했구나” “이성배, 반전이네” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 유은영 기자] 이성배 아나운서가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 자신의 아들을 공개했다.1일 방송된 '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 해병대에 입소하는 이성배 아나운서의 모습이 그려졌다.이성배 아나운서는 입대 전날 아들과 함께 시간을 보냈다. 그는 아들에게 군대를 아느냐고 물었고, 아들은 "필승"이라며 거수경례를 해 웃음을 자아냈다.특히 입대 전날 숙직에 걸린 그는 직접 운전을 해 MBC로 향했다. 회사로 향하던 그는 "심장이 빨리 뛴다"며 초조함을 드러내 눈길을 끌었다.사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
박나래 '진짜 사나이 해병대' 공서영 [스포츠서울] 방송인 공서영이 MBC '진짜 사나이 해병대' 특집에 출연해 화제인 가운데 대세 개그우먼 박나래와 찍은 사진이 눈길을 끈다. 공서영은 최근 자신의 인스타그램에 '오랜만에 만난 우리 나래 씨! 요즘 대세 박나래'라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 입을 크게 벌리고 재밌는 포즈를 취한 박나래의 모습이 담겼다. 화이트 셔츠에 십자가 귀걸이를 한 공서영은 뽀얀 피부를 드러내며 아름다운 미모를 뽐내고 있다. 이들은 공서영이 tvN 개그 프로그램 '코미디 빅리그'의 MC로 활약할 당시 인연을 맺은 바 있다. 공서영은 '코빅 식구들 다 대세닷!'이라며 개그맨들을 응원했다. 한편, 공서영은 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에 출연해 눈길을 끌었다. 특히 개그맨 허경환의 입영을 축하해주기 위해 등장해 '연인 사이'가 아니냐는 추측이 돌았다. 이에 대해 공서영은 같은 날 자신의 SNS를 통해 '연인 사이'가 아니라고 말했다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=공서영 SNS▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
공서영 허경환 출처:/공서영 인스타그램 공서영 허경환공서영이 허경환의 해병대 입소식을 집접 찾아 화제가 되고 있다.1일 공서영은 SNS에 “허경환 오빠 해병대 입소식에 함께”라는 글과 함께 사진을 게재했다.그는 “왜 갔는지 나도 모르고 허경환 오빠도 모르고 하늘도 모르고. 암튼 잘 다녀오세요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.공개된 사진 속에는 허경환 공서영이 나란히 앉아 같은 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다.한편 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 해병대에 입대하는 허경환과 동행한 공서영의 모습이 그려졌다.허경환과 공서영은 입소 전 함께 점심 식사를 하러 식당에 들렀고 공서영은 옆에서 밥을 먹고 있는 가족들에게 "머리 많이 길죠?"라고 물으며 허경환의 긴 머리를 지적했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

이이경이 이기우에게 장난을 쳤다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이 날 방송에서 멤버들은 체력 측정, 면접을 마친 후 합격자 발표를 기다렸다. 발표 30분 전 이이경은 이기우에게 전화를 걸었다.
이기우는 전화를 받자마자 이이경에게 “합격자 발표 문자가 왔냐”고 물었다. 이에 이이경은 “왔다. 형님은 아직 안 왔냐”며 장난을 쳤고, 이기우는 “나는 문자가 안 왔다. 불합격인 것 같다”며 좌절했다. 이에 이이경은 “사실 아직 문자가 안 왔다”며 장난이었다는 사실을 밝혀 이기우를 안심시켰다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '이성배' '이성배 아나운서 진짜사나이' '진짜사나이 해병대'이성배(34) 아나운서가 반전매력을 뽑내 화제다.지난 1일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다. 입대 전 날 숙직을 위해 방송국으로 이동하던 이성배는 차 안에서 불안한 마음을 감추지 못했다. 이성배는 "하필이면 입대 전 날 숙직이다. 심장이 빨리 뛴다"며 초조함을 드러냈다.그러나 얼마 지나지 않아 이성배는 흥을 폭발시키며 반전 매력을 선보였다. 이성배는 노래를 따라 부르고 몸을 가볍게 흔드는 등 반전 매력을 뽐냈다.이성배 소식을 접한 네티즌은 "이성배, 반전 매력 뽐냈네" "이성배, 해병대 입소했구나" "이성배, 반전이네" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이기우, 이청아. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 아버지도 해병대” 부모님도 만난 사이?진짜사나이 이기우 이청아‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다.이어 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 전했다.이에 이기우는 울컥하며 금세 눈가가 촉촉해졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드경제]MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 멤버들이 해병대 입소 직후 전원 삭발을 감행했다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다. 해병대 입소 직후 이들은 첫 번째 관문으로 두발검사에 임했다. 소대장은 해병대의 상징인 ‘상륙돌격형’ 헤어스타일을 만들기 위해 주머니에서 자를 꺼내들고 멤버들의 머리 길이를 쟀다.  
소대장은 멤버들 한 명 한 명 세심하게 검사했고 결국 전원 재이발이라는 불호령이 떨어졌다는 후문이다. 멤버들은 모두 부대 내 이발장소로 끌려가게 됐고, 이발병들의 무자비한 머리 깎기에 아파하며 넋을 잃은 표정을 지었다. 배우 이기우는 머리를 이발하며 “13년 전 데뷔했을 때가 생각난다”며 영화 ‘클래식’ 데뷔 당시 삭발 경험을 떠올렸고, 개그맨 김영철은 “태어나서 삭발을 처음 해본다”며 울상 짓기도 했다.한편 ‘진짜사나이2-해병대 특집’에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연한다.onlinenews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?[영상] 자주 끊기는 아이폰6S 플러스…이유가?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`진짜사나이` 이이경이 화제인 가운데 최근 조혜정과 함께 찍은 사진이 눈길을 모은다. 출처=이이경SNS진짜사나이 이이경, 조혜정과 다정한 한 때 "달달해"'진짜사나이' 이이경이 화제인 가운데 최근 조혜정과 함께 찍은 사진이 눈길을 모은다.이이경은 최근 자신의 인스타그램에 "堅忍不拔(견인불발). 堅忍至終(견인지종). 成允成功(성윤성공)"이라는 멘트와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 윙크를 하고 있는 이이경과 귀여운 표정의 조혜정의 모습이 담겨있다.이이경과 조혜정은 온스타일 드라마 '처음이라서'에 각각 최훈과 오가린 역을 맡아 열연 중이다.한편 이이경은 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에 출연해 화제를 모았다.인터넷팀 우미선 기자
'진짜사나이' 이기우 연인 이청아, 외모3단 변천사 '대박' 
진짜사나이 배우 이기우 연인이청아 외모3단 변천사 / 사진=온라인커뮤니티 배우 이기우의 연인 이청아의 외모3단 변천사가 네티즌들 사이에서 화제를 모으고 있습니다.  1일 MBC  예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 이기우가 연인 이청아에게 전화를 거는 모습이 그려졌습니다. 이를 본 네티즌들은 이청아에게 관심이 쏠린 가운데 과거 이청아의 외모 3단 변천사를 한 온라인 커뮤니티 사이트에 게제했습니다. 해당 게시물 속 이청아는 어린시절부터 대학교 졸업사진까지의 모습들이 나란히 비교되어 있었으며, 과거 이청아의 풋풋했던 모습들이시선을 사로잡았습니다. 이를 본 네티즌들은 "이청아 대박" "이청아 미모 물올랐다" "이청아 수술 어디까지?" 등 다양한 반응을 보였습니다. 한편 두 사람은 2011년 방송된 케이블채널 tvN 드라마 ‘꽃미남 라면가게’로 인연을 맺은 후 2013년 초 연인관계로 발전했습니다.  [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이기우 "계단을 이용해서 스킨십 한다" 디테일이 '대박!' 
진짜사나이 이기우 /사진=tvN진짜사나이 이기우가 화제인 가운데, 과거 연인과의 스킨십 방법을 공개한 것에 눈길이 모입니다. 이기우는 과거 김산호와 함께 tvN 예능 ‘현장토크쇼 택시’에 거인 절친 특집 게스트로 출연했습니다. 이날 김산호는 연애할 때 스킨십은 어떻게 하냐는 질문에 “제가 숙이거나 제 무릎 위에 앉혀 놓고 한다. 그게 좋더라. 눈높이랑 잘 맞다”고 대답했습니다. 이어 이기우는 “저는 팔로 감아 든다. 또 계단을 이용한다”며 “저는 아담한 여자를 좋아했다. 나중에 2세를 생각해서. 키가 2m 되어 버리면 안 되니까”라고 해 웃음을 유발했습니다. 한편 이기우는 지난 1일 방송 된 MBC ‘일밤’의 ‘진짜 사나이’ 코너에서 공개연애 중인 여자친구 이청아와 입대 전 마지막 통화를 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 입을 열었다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 말했다.이어 이기우는 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

이이경이 해병대 소대장의 첫 인상을 언급했다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이 날 방송에서 생활관에 도착한 멤버들은 소대장의 날카로운 지적에 당황했다. 소대장은 멤버들의 작은 목소리 뿐만 아니라 작은 행동까지도 잡아내 보는 이들을 놀라게 했다.
이후 인터뷰에서 이이경은 “확실히 해병대 기운이 확 느껴졌다”며 해병대 소대장의 첫 인상을 언급했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이 이기우, 이청아의 "어떡해" 한마디에 결국...'눈가 촉촉'진짜사나이 이기우, 이청아의 "다치지마♥" 한마디에 결국...'눈가 촉촉''진짜사나이' 이기우가 해병대 입소를 압두고 연인 이청아와 애틋한 마지막 통화를 나눴다. 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 입소를 앞두고 이청아와 마지막 통화를 했다.이기우는 "해병대 훈련소 한 5분 전이다"고 말했고, 이청아는 "어떡해"라고 걱정했다.이어 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고 근데 오빠 발과 목이 진짜 걱정이다"며 한숨을 내쉬었다. 그러면서 "몸 조심하고 다치지말고"라고 말했고, 이기우는 "예썰"이라고 씩씩하게 답했다.그러나 이기우는 이청아의 걱정어린 목소리에 결국 눈가가 촉촉해졌고 서둘러 전화를 끊었다.특히 이기우는 "어제 잠깐 봤다"며 이청아와 함께 찍은 사진을 공개해 많은 이들의 시선을 집중시켰다. 한편 '진짜사나이2-해병대 특집'에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 “해병대 간다고 하니까 현빈-이청아父 연락”…이청아 전화에 ‘울컥’배우 이기우가 연인 이청아의 아버지가 해병대 출신이라고 밝혔다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이어 “내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다”고 우려를 나타냈다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우. 사진=진짜사나이 이기우동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]이청아 이기우배우 이기우가 입대 전 마지막으로 연인 이청아와 통화를 해 눈길을 끈다.1일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다.  
[이기우 이청아. 사진=MBC 방송캡처]이기우는 입대 5분 전 마지막으로 연인 이청아와 전화 통화를 했다. 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고”라며 말을 잇지 못하는 모습을 보였다. 이청아의 걱정 어린 목소리에 이기우는 눈시울이 붉어졌다.그는 “몸 다치지 말고 무사히 돌아와”라고 말했고, 먹먹해진 이기우는 서둘러서 전화를 끝었다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?[영상] 자주 끊기는 아이폰6S 플러스…이유가?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이이경’ ‘진짜 사나이’ 배우 이이경이 ‘진짜 사나이’에서 운동신경으로 단숨에 두각을 드러내며 에이스로 등극했다.지난 1일 방송한 MBC ‘진짜 사나이’에서는 이이경, 허경환, 김영철, 줄리엔 강 등이 해병대에 입소를 앞두고 체력검정에 임하는 모습이 그려졌다..특히 이이경은 이날 윗몸 일으키기 종목에서 초반부터 엄청난 속도를 보여 놀라움을 자아냈다.멤버들은 “저러다 지칠 것 같다”며 걱정했지만, 이이경은 1분에 62개를 성공해 놀라움을 자아냈다.이이경은 제작진과의 인터뷰에서 “체대 출신이다. 예전에는 1분에 80개도 했다”며 자신감을 드러내 눈길을 끌었다. 진짜 사나이 이이경 소식을 접한 네티즌은 “진짜 사나이 이이경, 에이스네” “진짜 사나이 이이경, 체대 출신이구나” “진짜 사나이 이이경, 앞으로가 기대되는군” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜사나이 이기우


진짜사나이 이기우
 
진짜사나이 이기우아 이청아가 남다른 애정을 드러냈다.
 
1일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.
 
이기우는 입대 5분 전 마지막으로 연인 이청아와 통화했다. 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘먹고”라며 말을 잇지 못했다. 이청아의 걱정 어린 목소리에 이기우의 눈은 촉촉해졌다.
 
힙겹게 말문을 연 이청아는 “몸 다치지 말고 무사히 돌아와”라고 말했고 먹먹해진 이기우는 서둘러서 전화를 마쳤다.
 
한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 이기우 출처:/이기우 SNS 진짜사나이 이기우진짜사나이 이기우가 화제인 가운데 과거 공개한 사진이 덩달아 인기를 모은다.이기우는 과거 자신의 인스타그램 계쩡에 "큰일을 앞두고 다치고 아픈건 제발 올해 까지만!!!!!!!! 속이상하다...많이...상하다..하아...삼일만에 회복이될까..#이기우 #마이아파 #목 #부상 #고마운데이빗 #목이안돌아가다니"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이기우는 체육관 거울 앞에서 옷을 탈의한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이기우의 완벽한 근육 몸매와 넓은 어깨가 여성 팬들의 시선을 사로 잡는다.한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC '진짜사나이'에 출연해 이목을 끌고 있다.진짜사나이 이기우 소식에 누리꾼들은 "진짜사나이 이기우, 이청아 부럽다~" "진짜사나이 이기우, 멋있다" "진짜사나이 이기우, 어깨대마왕이네" 등 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이기우 김영철과 해병대 입대 인증샷‘진짜사나이 이기우’진짜사나이 이기우가 김영철과 입대 인증샷을 공개해 화제다.최근 배우 이기우는 자신의 인스타그램에 “해병대 훈련단 입소!! 입영 문화제를 마지막으로 웃음기는 안드로메다로…영철이형 언제까지 웃으실거예요?”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이기우와 김영철은 MBC ‘진짜 사나이’ 해병대 특집 입소식 현장에 참석한 모습으로 여유로운 미소를 지은 채 카메라를 바라보고 있는 모습이다.특히 해병대 입대를 앞두고 짧게 자른 이기우의 머리가 눈길을 끈다.한편 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소했다. 
진짜사나이 이기우 (사진=이기우 인스타그램)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이현희 기자] 이성배 아나운서가 붕어빵 아들을 공개했다.지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.입대를 앞둔 이성배는 자신을 쏙 빼닮은 아들과 함께 마지막으로 즐거운 시간을 보냈다. 이성배는 자신의 아들에게 “군대가 뭔지 아냐”고 물었다.이에 이성배에 아들은 “안다”고 답하며 “필승”이라고 해병대의 거수경례를 했다. 이성배는 아들의 모습을 보고 뿌듯함에 미소를 감추지 못했다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜사나이' 화면 캡처
▲ 사진=MBC '일밤'


'일밤'이 다시 일요 예능 1위 자리를 탈환했다.
 
2일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 오후 방송한 MBC '일밤'(복면가왕, 진짜 사나이)는 전국기준 13.9% 시청률을 기록했다. 이는 지난 회 12.7% 시청률보다 1.2% 포인트 상승한 수치다.
 
이날 '복면가왕'에서는 가왕 '소녀의 순정 코스모스'에 도전하는 8명의 새로운 도전자들이 출연했으며, '진짜 사나이'는 해병대 특집으로 꾸며져 해병대에 입대하는 임원희, 이기우, 이이경, 허경환, 김영철, 줄리엔강, 샘오취리, 이성배, 동준, 딘딘, 슬리피 등의 모습이 그려졌다.
 
'일밤'은 지난 3주간 1위에 올랐던 KBS2 '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박 2일)를 제치고 역전에 성공했다. 특히 해병대 특집의 시작이 기대를 모은 것으로 보인다.
 
한편 동시간대 방송한 KBS2 ‘해피선데이’는 13.6%의 시청률을 기록했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 민우연 인턴 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

허경환이 해병대만의 ‘편히 앉아’ 동작에 당황했다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이 날 방송에서 소대장은 멤버들에게 해병대의 ‘편히 앉아’ 동작 시범을 보였다. 소대장은 땅에서 1m 정도 점프한 후 양반 다리로 앉는 기이한 동작을 선보여 보는 이들을 놀라게 했다.
이후 인터뷰에서 허경환은 “이게 왜 ‘편히 앉아’냐”며 불만을 토했다. 허경환은 “날아서 앉아, 뛰어서 앉아, 앉을테면 앉아 봐 같다”고 말해 웃음을 선사했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 입을 열었다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 말했다.이어 이기우는 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜사나이’ 해병대 이기우, 연인 이청아와 애틋한 전화통화 '눈물글썽'‘진짜사나이’ 해병대특집에 합류한 배우 이기우가 연인 이청아와 애틋한 모습을 보였다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 김영철, 임원희, 이이경, 허경환, 이기우가 함께한 '해병대 특집'이 첫 전파를 탔다.이날 입대를 위해 포항으로 향하던 이기우는 “현빈 씨가 걱정을 해주고, 이청아 씨 아버님께서도 해병대 출신이다. 전화로 힘들었던 훈련들을 이야기해주셨다”고 말했다.이어 “내가 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스”라며 해병대 훈련에 걱정스러운 마음을 내비쳤다.긴장되는 마음에 연인 이청아에게 전화를 건 그는 “어떡하냐”며 오히려 이청아가 걱정하자 “안 다치고 잘 다녀오겠다”며 그는 안심시켰다.이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹어라. 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸조심해라”며 애틋함을 전했다.전화를 끊은 이기우는 이청아와 함께 찍은 사진을 보며 그리움을 드러내 보는 이들의 부러움을 샀다.‘진짜사나이’ 해병대 이기우, 연인 이청아와 애틋한 전화통화 ‘눈물글썽‘진짜사나이’ 해병대 이기우, 연인 이청아와 애틋한 전화통화 ‘눈물글썽김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 역대급 드라마 무리수…"그저 웃지요"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

제국의 아이들 김동준이 해병대 입대 전 클릭비 오종혁을 만났다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
해병대 합격 통보를 받은 김동준은 해병대 출신 오종혁을 만나 조언을 구했다. 오종혁은 “조교들과 눈을 마주치면 안 된다”며 “네가 마주치고 싶어도 마주칠 수 없을 거다”라고 조언해 김동준을 두려움에 떨게 했다.
입소를 앞두고 김동준은 “오종혁이 죽기 전에는 살려주니까 걱정 말라고 하더라”라며 위로했다고 전해 웃음을 선사했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘이기우’ ‘진짜 사나이 이기우’ 배우 이기우가 찍은 ‘진짜 사나이’ 출연 인증샷이 화제다. 이기우는 최근 자신의 SNS에 “해병대 훈련단 입소!! 입영 문화제를 마지막으로 웃음기는 안드로메다로…영철이형 언제까지 웃으실거예요?”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 공개된 사진 속 이기우와 김영철은 MBC ‘진짜 사나이’ 해병대 특집 입소식 현장에서 함께 카메라를 응시하고 있다.특히 입대를 앞두고 짧게 자른 이기우의 머리가 이목을 집중시킨다.이기우 소식을 접한 네티즌은 “이기우, 김영철은 싱글벙글이네요” “이기우, 이청아가 걱정한다” “이기우, 머리 짧게 잘라도 훈훈하네” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

딘딘이 ‘진짜 사나이’ 출연 소감을 공개했다.
1일 딘딘은 자신의 인스타그램에 “솔직히…저 때까지만 해도 살려줄 줄 알았다…”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 딘딘은 MBC ‘진짜 사나이’ 해병대 특집 촬영 중 입소식을 앞두고 이발소에서 머리를 자르고 있다. 넋이 나간 듯 멍한 표정을 짓고있는 딘딘의 모습이 웃음을 자아낸다.
딘딘은 지난 1일 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에 출연했다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진.딘딘 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]진짜사나이 이기우배우 이기우의 '진짜사나이' 출연 인증샷이 눈길을 끈다.이기우는 최근 자신의 인스타그램에 "해병대 훈련단 입소!! 입영 문화제를 마지막으로 웃음기는 안드로메다로…영철이형 언제까지 웃으실거예요?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
['진짜사나이' 이기우. 사진=이기우 SNS]사진 속 이기우는 개그맨 김영철과 함께 해병대 입소식 현장에서 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다.특히 입대를 앞두고 머리를 짧게 자른 모습이 돋보였다.이기우가 출연한 '진짜사나이' 해병대 특집은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?“여성혐오, 참을만큼 참았다”…온라인서 대반격 시작한 여성들[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 과거 “이청아 래시가드 입으면 섹시해” 광대 승천↑ 배우 이기우가 해병대 훈련소에 입소한 가운데, 연인 이청아와 러브스토리가 재조명 받았다. 이기우는 과거 케이블채널 tvN ‘현장 토크쇼 택시’에 출연해 이청아와 러브스토리를 공개했다. 이기우는 “이청아와 만난지 2년이 넘었다. 같은 동네에 살았는데 이청아가 ‘동네에서 얼굴 봐요’라고 했는데 ‘나한테 마음이 있나’하고 잘못 해석했다”면서 “나는 그 전부터 마음이 있어서 그걸 빌미로 동네에서 만났다”고 말했다. MC 이영자가 “사귈수록 더 매력적이냐”고 묻자, 이기우는 “미모가 점점 예뻐지더라”고 대답했다. 또 이기우는 “섹시미랑은 거리가 멀지 않느냐”는 물은데 “대중들에게 보여 지지 않은 매력이 있다”라며 “래시가드가 어울리기 쉽지 않은데 잘 어울린다”고 자랑했다. 결혼에 대한 질문에선 “서로 하고자 하는 일에 부담이 되는 부분이 있다”며 “청아 씨도 일에 대한 파이팅이 넘치는 시기다. 미모가 올라올 때 일을 더 해야 한다”고 덧붙였다. 앞서 이기우와 이청아는 2011년 방송된 tvN 드라마 ‘꽃미남 라면가게’로 인연을 맺은 후 연예인 스키팀 A11에서 돈독한 친분을 쌓다 2013년 초 연인관계로 발전했다. 한편, 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우. 사진=진짜사나이 이기우동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
이이경. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이'에서 배우 이이경이 남다른 체력을 과시했다.1일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'의 해병대 특집에서 멤버들은 해병대 입소 전 체력검정에 임했다.이날 이이경은 윗몸일으키기를 1분에 62개를 해내며 멤버들의 탄성을 자아냈다. 체력검정에서 윗몸일으키기 만점은 1분에 58개다. 1초에 한 개 꼴로 윗몸일으키기를 하며 테스트를 가뿐히 통과한 이이경은 사전 인터뷰에서 "현역 시절 특급전사 칭호를 받았다"며 "체대 출신이라 윗몸일으키기를 1분에 80개는 한다"고 말했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 이기우, 연인과 스킨십 방법 보니? "계단을 이용…" 깜짝! 
진짜사나이 이기우 /사진=tvN진짜사나이 이기우가 화제인 가운데, 과거 연인과의 스킨십 방법을 공개한 것에 눈길이 모입니다. 이기우는 과거 김산호와 함께 tvN 예능 ‘현장토크쇼 택시’에 거인 절친 특집 게스트로 출연했습니다. 이날 김산호는 연애할 때 스킨십은 어떻게 하냐는 질문에 "제가 숙이거나 제 무릎 위에 앉혀 놓고 한다. 그게 좋더라. 눈높이랑 잘 맞다"고 대답했습니다. 이어 이기우는 “저는 팔로 감아 든다. 또 계단을 이용한다. 저는 아담한 여자를 좋아했다. 나중에 2세를 생각해서. 키가 2m 되어 버리면 안 되니까"라고 해 웃음을 유발했습니다. 한편 이기우는 지난 1일 방송 된 MBC '일밤'의 ‘진짜 사나이’ 코너에서 공개연애 중인 여자친구 이청아와 입대 전 마지막 통화를 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 입을 열었다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 말했다.이어 이기우는 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진= 현장토크쇼 택시 방송 캡쳐진짜사나이 이기우 “이청아와 결혼? 미모에 물오를 때 일 더 해야…”‘진짜사나이’에 이기우가 출연해 화제를 모은 가운데, 그가 연인 이청아와 결혼에 대해 언급한 사실이 눈길을 끈다.6일 방송 된 tvN ‘현장토크쇼 택시’에는 배우 이기우와 김산호가 함께 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 이기우에게 연인 이청아를 언급하며 “결혼할 생각 있나”라고 물었고, 이기우는 “아직 결혼은 이르다”며 “지금은 서로 일할 때다. 청아 역시 일에 대한 열정은 파이팅 넘친다. 미모가 물이 올라올 때 일을 더 해야 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이기우와 이청아는 2011년 드라마 ‘꽃미남 라면가게’에서 만나 연인 사이로 발전한 바 있다.한편 이기우는 1일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’에 연인 이청아의 추천으로 출연해 화제를 모으고 있다. 이기우는 진짜사나이 해병대 특집 편에 합류했는데 이청아의 아버지가 해병대 출신 이라고 한다.진짜사나이 이기우. 사진= 현장토크쇼 택시 방송 캡쳐동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'진짜사나이' 이성배'진짜사나이' 이성배, 붕어빵 아들 공개…군대 아냐는 말에 "필승" 깜찍'진짜사나이' 이성배 아나운서가 붕어빵 아들을 공개했다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이성배 아나운서는 해병대 입소 전 아들과 함께 시간을 보냈다.이성배는 자신의 아들에게 "군대가 뭔지 아냐"고 물었고, 이에 이성배에 아들은 "안다"고 답하며 "필승"이라고 해병대의 거수경례를 했다. 깜찍한 아들의 거수경례 모습을 본 이성배는 뿌듯함에 미소를 감추지 못했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경, 조혜정과 다정 셀카…‘실제 연인같은 분위기’'진짜사나이' 이이경에 관심이 뜨거운 가운데 최근 조혜정과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.이이경은 최근 자신의 인스타그램에 "堅忍不拔(견인불발). 堅忍至終(견인지종). 成允成功(성윤성공)"이라는 멘트와 함께 사진을 올렸다.올린 사진 속에는 윙크를 하고 있는 이이경과 상큼한 미소를 짓고 있는 조혜정의 모습이 담겨있다. 실제 연인처럼 다정하고 애교 가득한 두 사람의 모습이 눈길을 사로잡는다.이이경과 조혜정은 온스타일 드라마 '처음이라서'에 각각 최훈과 오가린 역을 맡아 열연 중이다.한편 이이경은 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에 출연해 화제를 모으고 있다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

이성배 아나운서가 해병대의 ‘편히 앉아’ 동작 후 엉덩이에 멍이 들었다고 고백했다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이 날 방송에서 소대장은 멤버들에게 해병대의 ‘편히 앉아’ 동작 시범을 보였다. 소대장은 땅에서 1m 정도 점프한 후 양반 다리로 앉는 기이한 동작을 선보여 보는 이들을 놀라게 했다.
이후 인터뷰에서 이성배는 “‘편히 앉아’ 동작을 하다가 엉덩이에 멍이 들었다”며 “그냥 앉으라고 하면 되는데 왜 굳이 높이 점프를 해서 앉은거냐”라고 의문을 표해 웃음을 자아냈다.
온라인 이슈팀
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이 이성배 아나운서가 화제다. 출처=MBC방송캡쳐진짜사나이 이성배, 이발 못한 이유 "생방송때문에"..소대장 싸늘진짜사나이 이성배 아나운서가 화제다.지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이 날 방송에서 소대장은 생활관에 입소한 멤버들의 두발 상태를 점검했다.소대장은 이발이 되어있지 않은 이성배의 두발 상태를 지적했다. 이에 이성배는 “제가 아침 생방송 때문에 이발을 미처 하지 못했다”고 이유를 밝혔다.자신의 답을 듣고 싸늘한 표정을 짓는 소대장을 본 이성배는 결국 “핑계인 것 같다”고 답했다. 인터넷팀 우미선 기자
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘진짜사나이’에 출연한 이기우가 해병대 입소 전 연인 이청아와 통화했다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 ‘해병대 특집’ 편이 공개됐다.이날 해병대 합격 소식을 접한 멤버들은 각자의 방식으로 해병대 입소를 준비했고, 이기우는 입소 전 마지막으로 여자친구 이청아와 전화 통화를 했다.이기우는 이청아에게 “해병대 훈련소 (들어가기) 한 5분 전이다”라고 말했고, 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자 “안 다치고 다녀와야지”라고 그를 안심시켰다.이에 이청아는 “가서 잘 하고 밥도 잘 먹어. 그런데 오빠 발이 걱정이다, 목이랑. 몸조심해, 다치지 말고”라며 애틋하게 당부의 말을 전했고, 이에 이기우는 눈물을 글썽였다.이어 이기우는 이청아와 찍은 사진을 보여주며 “어제 잠깐 봤다”며 연인에 대한 애정을 표현했다.‘진짜사나이’ 이기우 방송을 본 시청자들은 “진짜사나이 이기우, 되게 애틋하더라”, “진짜사나이 이기우, 이 커플도 참 보기 좋다”, “진짜사나이 이기우, 예쁘게 오래 잘 만나네” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…진짜사나이 이기우 <사진: MBC '진짜사나이2'>'진짜사나이 이기우''진짜사나이'에 출연중인 배우 이기우가 해병대 입소 전 마지막으로 연인 이청아와 통화를 하며 울먹였다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 '해병대 특집'이 공개됐다.이날 방송에서 입소를 앞둔 이기우는 여자친구인 배우 이청아와 마지막 전화 통화를 했다.이청아는 이기우에게 "어떡하냐"며 걱정했고 이에 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 안심시켰다.이어 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹어라. 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸조심해라"는 말을 했고 이 말에 이기우는 눈물을 보여 애틋함을 자아냈다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 입을 열었다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 말했다.이어 이기우는 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

이성배 아나운서가 해병대의 상륙돌격형 머리 스타일을 선보였다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이 날 방송에서 멤버들은 두발 검사 후 전원 부적합 판정을 받아 함께 이발을 했다. 특히 이성배는 아침 생방송 때문에 전혀 이발을 하지 못한 상태여서 소대장의 눈총을 받았다.
이발 시작 후 이성배의 긴 머리는 남김 없이 잘려나갔다. 이를 본 허경환은 “내가 머리를 잘라도 저 정도의 반전은 없을 것 같다”며 “이성배 아나운서를 보고 힘을 얻었다”고 말해 웃음을 선사했다.
온라인 이슈팀
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이 이기우, 여자친구 이청아와 통화 모습 공개 '무슨 얘기 나눴나?'진짜사나이 이기우, 여자친구 이청아와 통화 모습 공개 '무슨 얘기 나눴나?'진짜사나이 이기우가 여자친구 이청아에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 이기우는 "입대하기 딱 좋은 날씨다"라며 긴장하는 모습을 보였다.이기우는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라"면서 "여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라"고 밝혔다.또 이날 방송에서는 입소 직전 이기우가 여자친구 이청아와 마지막 통화를 하는 모습이 공개됐다.이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라며 애틋함을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 : 이기우 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 바람을 전했다. 이기우는 최근 자신의 인스타그램에 “오늘도 즐겁게 하루를 시작. 비오고 나니 공기가 달라졌다. 머리털 너 좀 빨리 자라줘야겠어... #김머리 #채치수머리 #개미머리 #루키털이 부러움”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 카페에 앉아 있는 이기우의 모습이 담겨 있다. 사진 속 이기우는 맨투맨티를 입은 채 팔짱을 끼고 어딘가를 응시하고 있다. 해병대에 입소했던 짧은 헤어스타일과 태평양 같이 넓은 어깨가 눈길을 사로잡았다. 한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에 출연했다.idsoft3@reviewstar.net클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 “이청아 사귈수록 점점 더 예뻐져” 청순+섹시…팔불출 인증?배우 이기우가 해병대 훈련소에 입소한 가운데, 연인 이청아와 러브스토리가 재조명 받았다. 이기우는 과거 케이블채널 tvN ‘현장 토크쇼 택시’에 출연해 이청아와 러브스토리를 공개했다. 이기우는 “이청아와 만난지 2년이 넘었다. 같은 동네에 살았는데 이청아가 ‘동네에서 얼굴 봐요’라고 했는데 ‘나한테 마음이 있나’하고 잘못 해석했다”면서 “나는 그 전부터 마음이 있어서 그걸 빌미로 동네에서 만났다”고 말했다. MC 이영자가 “사귈수록 더 매력적이냐”고 묻자, 이기우는 “미모가 점점 예뻐지더라”고 대답했다. 또 이기우는 “섹시미랑은 거리가 멀지 않느냐”는 물은데 “대중들에게 보여 지지 않은 매력이 있다”라며 “래시가드가 어울리기 쉽지 않은데 잘 어울린다”고 자랑했다. 결혼에 대한 질문에선 “서로 하고자 하는 일에 부담이 되는 부분이 있다”며 “청아 씨도 일에 대한 파이팅이 넘치는 시기다. 미모가 올라올 때 일을 더 해야 한다”고 덧붙였다. 앞서 이기우와 이청아는 2011년 방송된 tvN 드라마 ‘꽃미남 라면가게’로 인연을 맺은 후 연예인 스키팀 A11에서 돈독한 친분을 쌓다 2013년 초 연인관계로 발전했다. 한편, 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우. 사진=진짜사나이 이기우동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘이제 따라잡을 자가 없다! 막강한 일요예능의 왕은 MBC!’

<일밤>이 일요일 예능 프로그램을 통틀어 전체 시청률 1위를 기록했다.

 

1일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕, 진짜 사나이>는 시청률 15.4% (이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이는 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서도 가장 높은 시청률이다.

‘소녀의 순정 코스모스’에 도전하는 새로운 복면가수 8명이 등장한 <복면가왕>은 15.8%의 시청률을 보였고, 해병대에 입대한 11명의 본격적인 이야기가 시작된 <진짜 사나이>는 16.3%를 기록했다.

한편 MBC 예능프로그램 <일밤>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진짜사나이' 이성배, 이발 핑계에 소대장 표정 싸늘 '뭐...어쩌라고?''진짜사나이' 이성배, 이발 핑계에 소대장 표정 싸늘 '뭐...어쩌라고?''진짜사나이' 이성배가 생방송 때문에 이발을 하지 못했다고 밝혔다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 소대장은 생활관에 입소한 멤버들의 두발 상태 점검에 나섰다. 이후 소대장은 다른 훈련병들과 달리 조금도 이발이 안 된 덥수룩한 이성배의 머리를 지적했다.이에 이성배는 "아침 생방송 때문에 이발을 하지 못했다"고 말했다. 특히 자신의 자신의 답을 듣고 싸늘한 표정을 짓는 소대장을 본 이성배는 결국 "핑계인 것 같다"며 자진납세를 해 웃음을 자아냈다. 한편 '진짜사나이2-해병대 특집'에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 공서영 허경환 (사진=해당방송 캡처)‘진짜사나이’ 공서영, 허경환 해병대 입대 배웅..무슨 사이?‘진짜사나이’ 공서영 아나운서가 허경환의 입대를 배웅했다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 혀겅환은 해병대 합격 소시겡 포항으로 향했고 이에 동행한 공서영은 머리카락이 긴 허경환을 걱정하거나 함께 밥을 먹으며 다정한 분위기롤 자아내 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 공서영은 허경환의 입소에 동행했다.[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 역대급 드라마 무리수…"그저 웃지요"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이기우, 이청아. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 아버지도 해병대”…여자친구 반응이 ‘어떡해’진짜사나이 이기우‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다.이어 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 전했다.이에 이기우는 울컥하며 금세 눈가가 촉촉해졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 촬영팀이 교통사고를 당했다. 2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다.이날 사고는 화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했다. 사고 차량 중  '진짜사나이' 촬영팀 차도 포함돼 있었다. 사고 직후 코미디언 김영철씨를 비롯해 20여명이 크고 작은 부상으로 병원으로 이송됐다. 경찰과 소방 관계자는 "김씨가 비교적 가벼운 상처를 입었다"고 전했다. 이 사고로 해당지점 차량통행이 한동안 지체현상을 빚었다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.정은나리 기자 jenr38@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 : 공서영 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] 공서영이 ‘진짜사나이’ 허경환의 입소식에 참석했다. 지난 1일 공서영은 자신의 인스타그램에 “경환오빠 입소 전 #거수경례 내가 더 잘 하는 거 같은 느낌적인 느낌ㅋ #허경환 #공서영 #안사귐 #해병대 #필승 #진짜사나이”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 ‘진짜사나이’ 해병대특집에 출연한 허경환과 그를 배웅하기 위해 입소식을 찾은 공서영의 모습이 담겨 있다. 자신 속 두 사람은 미소지으며 거수경례를 하고 있어 눈길을 끈다. 허경환을 배웅하러 간 공서영의 모습은 이날 ‘진짜사나이’ 방송에 포착되기도 했으며, 공서영은 직접 “안 사귐”이라고 언급해 웃음을 자아냈다. 한편 MBC ‘일밤-진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 10분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’의 이성배 아나운서가 붕어빵 아들을 공개했다.지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.입대를 앞둔 이성배는 자신을 쏙 빼닮은 아들과 함께 마지막으로 즐거운 시간을 보냈다. 이성배는 자신의 아들에게 “군대가 뭔지 아냐”고 물었다.이에 이성배의 아들은 “안다”고 답하며 “필승”이라고 해병대의 거수경례를 했다. 이성배는 아들의 모습을 보고 뿌듯함에 미소를 감추지 못했다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 이성배, 잘 생겼어” “진짜사나이 이성배, 좋아요” “진짜사나이 이성배, 파이팅” 등의 반응을 보였다.사진 = MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 촬영팀 교통사고…개그맨 김영철 병원 이송 “상태는?”개그맨 김영철 등을 태운 MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량이 고속도로에서 교통사고가 났다.연합뉴스에 따르면 2일 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다. 
화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했다.이 가운데는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차도 들어있다. 사고로 개그맨 김영철을 비롯해 20여명이 크고 작은 부상으로 병원으로 이송됐다. 경찰과 소방 관계자는 김영철이 비교적 가벼운 상처를 입었다고 전했다.onlinenews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 입을 열었다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 말했다.이어 이기우는 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진= 현장토크쇼 택시 방송 캡쳐진짜사나이 이기우, 연인 이청아와 결혼 질문에 대답이…‘大폭소’‘진짜사나이’에 이기우가 출연해 화제를 모은 가운데, 그가 연인 이청아와 결혼에 대해 언급한 사실이 눈길을 끈다.6일 방송 된 tvN ‘현장토크쇼 택시’에는 배우 이기우와 김산호가 함께 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 이기우에게 연인 이청아를 언급하며 “결혼할 생각 있나”라고 물었고, 이기우는 “아직 결혼은 이르다”며 “지금은 서로 일할 때다. 청아 역시 일에 대한 열정은 파이팅 넘친다. 미모가 물이 올라올 때 일을 더 해야 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이기우와 이청아는 2011년 드라마 ‘꽃미남 라면가게’에서 만나 연인 사이로 발전한 바 있다.한편 이기우는 1일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’에 연인 이청아의 추천으로 출연해 화제를 모으고 있다. 이기우는 진짜사나이 해병대 특집 편에 합류했는데 이청아의 아버지가 해병대 출신 이라고 한다.진짜사나이 이기우. 사진= 현장토크쇼 택시 방송 캡쳐동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=SNS[헤럴드POP=김신원 기자]진짜사나이 이이경 "집에서 경제적 도움 받을 수 없어서..."진짜사나이 이이경 진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경이 화제인 가운데, 그의 과거 인터뷰에도 눈길이 모인다. 그는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "돈이 필요했다. 연기 학원비도 내야 했다"며 "집에서 경제적인 도움을 받을 수 없어서 다 혼자서 해결했다"고 밝혔다. 이어 "새벽마다 스쿠터 타고 강남 영어 학원에 가서 일했다"면서 "그후 다시 강북으로 넘어와서 연기 배우고, 저녁에는 강남역 카페에서 마감까지 서빙하고. 잠깐 집에 들어왔다가 새벽에 다시 나가고"라고 말해 눈길을 끌었다. 한편, 이이경의 아버지는 LG이노텍 이웅범 사장으로 알려졌다. citynews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이'에 출연한 이성배 아나운서가 화제인 가운데 배우 신세경과 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.이성배 아나운서는 과거 자신의 트위터를 통해 "감사의 뜻으로 지난주 인터뷰 한 신세경 씨와의 사진 쏩니다."라는 글과 해당 사진을 공개했다.공개된 사진 속 신세경은 여유로운 표정으로 청순한 미소를 보인 반면 이성배 아나운서는 정착하지 못하고 방황한 오른손과 불안한 눈빛, 어색한 미소를 동반해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 이성배, 신세경이랑 친한가보다” “진짜사나이 이성배, 부러워요” “진짜사나이 이성배, 성격 좋을 것 같아” 등의 반응을 보였다.한편 지난 1일 방송된 '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 입소식이 그려졌다.사진 = 이성배 트위터이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 예능프로그램인 '진짜사나이' 촬영팀이 고속도로에서 교통사고가 났다.2일 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서다중 추돌사고가 발생했다. 화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했다. 이 가운데는 MBC 예능프로그램 ’진짜사나이’ 촬영팀 차도 들어있다.이 사고로 개그맨 김영철을 비롯해 20여명이 크고 작은 부상으로 병원으로 이송됐다.김영철은 비교적 가벼운 상처를 입었다고 경찰과 소방 관계자는 전했다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.김경호 기자 stillcut@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'진짜사나이' 촬영팀 다중 추돌로 20여명 부상…김영철 경상대구-포항 고속도로서 20여명 부상해 병원 이송 
진짜사나이 김영철/사진=MBCMBC 예능프로그램인 '진짜사나이' 촬영팀을 포함한 차 여러대가 고속도로에서 교통사고가 났습니다.2일 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했습니다.화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했습니다.이 가운데는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 촬영팀 차도 들어있습니다.사고로 코미디언 김영철씨를 비롯해 20여명이 크고 작은 부상으로 병원으로 이송됐습니다.김씨가 비교적 가벼운 상처를 입었다고 경찰과 소방 관계자는 전했습니다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚었습니다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이 이기우’<진짜사나이> 이기우가 입소 전 배우 현빈과 연인 이청아의 아버지로부터 연락을 받았다고 밝혔다.지난 1일 방송된 MBC <진짜사나이> 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <진짜사나이> 캡처이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 말문을 열었다.이어 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 현빈이 걱정해줬다”며 “이청아 아버지께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라. 제가 제일 걱정이다”고 덧붙였다.‘진짜사나이 이기우’ ‘진짜사나이 이기우’ ‘진짜사나이 이기우’ ‘진짜사나이 이기우’ ‘진짜사나이 이기우’<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
이성배 아나운서가 '진짜 사나이' 해병대 편에 출연해 화제인 가운데 그의 SNS 사진이 덩달아 화제다.이성배는 최근 자신의 SNS에 “목표를 향해 조준, 발사”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 이성배는 권총을 들고 사격하는 모습이 담겨있다. 이성배가 총을 들고 조준하는 모습에서 진지함이 느껴진다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 이성배, 멋있다” “진짜사나이 이성배, 힘들었겠다” “진짜사나이 이성배, 인기 많을 것 같아” 등의 반응을 보였다.한편 이성배는 지난 1일 방송된 '진짜사나이'에서 짧게 자른 해병대 머리를 선보여 눈길을 끌었다.사진 = 이성배 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 입소 직전 이기우가 여자친구 이청아와 마지막 통화를 하는 모습이 공개됐다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다.이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라며 애정을 드러냈다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=방송캡처[헤럴드POP=김신원 기자]진짜사나이 이기우, 김부선 사심 발언? "나이가 어떻게..."진짜사나이 이기우 진짜사나이 이기우 진짜사나이에 출연한 이기후가 화제인 가운데, 그를 향한 김부선의 과거 사심 발언에 눈길이 모인다. 김부선은 과거 방송된 SBS '강심장'에서 함께 출연한 이기우에게 관심을 보이며 "나이가 어떻게 되냐"고 질문했다. 이에 그가 "32살"이라고 밝히자 김부선은 "안 되겠다. 나는 29살 연하의 남자를 찾고 있다"고 말했다. 이어 김부선은 "샤론 스톤이 라이벌인데 얼마 전 28살 연하의 남자친구를 만났다고 하더라. 나는 29살 연하인 22살 남자친구를 찾는 중이다"라고 말해 놀라움을 전했다. citynews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
진짜 사나이 이기우 향해 김부선, "32살? 안 되겠네"...무슨 말?진짜 사나이 이기우가 화제인 가운데 배우 김부선이 과거 이기우를 향해 돌직구를 날렸던 모습이 재조명 되고 있다.김부선은 지난 2012년 6월 방송된 SBS '강심장'에서 함께 출연한 이기우에게 관심을 보이며 "나이가 어떻게 되냐"고 물었다.이에 이기우가 "32살"이라고 밝히자 김부선은 "안 되겠다. 나는 29살 연하의 남자를 찾고 있다"며 너스레를 떨었다.이어 김부선은 "샤론 스톤이 라이벌인데 얼마 전 28살 연하의 남자친구를 만났다고 하더라. 나는 29살 연하인 22살 남자친구를 찾는 중이다"라고 말해 현장을 초토화시켰다.한편, 이기우는 지난 1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서 입소를 앞두고 여자친구 이청아와 전화 통화를 하는 모습이 전파를 탔다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 역대급 드라마 무리수…"그저 웃지요"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이기우'진짜 사나이' 이기우에 김부선 깜짝 발언 "22세 남친 급구"'진짜 사나이' 이기우에 관심이 뜨겁다.이기우는 지난 1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서 개성있는 매력으로 웃음을 선사했다.이날 '진짜 사나이'에서 이기우는 머리카락을 거의 밀다시피 한 모습에도 훈훈한 외모를 자랑했다.이 가운데 '진짜 사나이' 이기우를 향한 배우 김부선의 돌발 발언이 관심을 끈다. 김부선은 지난 2012년 6월 방송된 SBS '강심장'에서 함께 출연한 이기우에게 관심을 보이며 "나이가 어떻게 되냐"고 물었다.이에 이기우가 "32살"이라고 밝히자 김부선은 "안 되겠다. 나는 29살 연하의 남자를 찾고 있다"고 답했다.이어 김부선은 "샤론 스톤이 라이벌인데 얼마 전 28살 연하의 남자친구를 만났다고 하더라. 나는 29살 연하인 22살 남자친구를 찾는 중이다"라고 말했다.한편 이기우는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에서 활약 중이다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

이이경이 두발 상태 부적합 판정을 받았다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이 날 방송에서 소대장은 멤버들의 두발 상태를 점검했다. 소대장은 매와 같은 눈빛으로 멤버들의 두발 상태를 보며 연이은 부적합 판정을 내렸다.
이이경의 앞에 선 소대장은 이이경에게 “머리를 어디서 했냐”고 물었다. 이에 이이경은 “청담동에서 했다”고 답했다. 이이경의 두발 상태를 살펴본 소대장은 “앞머리가 너무 길다”며 부적합 판정을 내렸다.
온라인 이슈팀
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 이다원 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 촬영팀이 2일 교통사고를 당했다. ‘진짜 사나이’ 제작진은 이날 오전 MBN스타에 “오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방향 도로에서 다중추돌사고를 당했다. 그러나 큰 피해는 없는 것으로 파악됐다”고 밝혔다.  
사진=MBC 방송 캡처 이날 사고는 화물차가 다른 화물차와 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 충돌하며 발생했다. 사고 직후 김영철을 비롯한 20여명이 병원으로 이송되기도 했다. 이 관계자는 “촬영은 그대로 진행될 계획”이라고 덧붙였다. 한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜사나이 딘딘


진짜사나이 딘딘
 
진짜사나이 딘딘의 과거 발언이 눈길을 끌었다.
 
딘딘은 지난 2014년 8월 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 "랩보다 엄마카드로 더 유명하다"며 자기 자신을 소개했다.
 
그는 이어 MC 규현 자리를 쳐다보며 "마음만 먹으면 얼마든지 들어올 수 있다. '라디오스타' 세트장을 바꿔주겠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.
 
이에 MC 김구라는 "딘딘의 아버지가 철도 사업을 해 집안이 유복한 걸로 알고 있다"며 집안 환경을 공개해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.
 
한편, 딘딘은 지난 1일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 해병대 훈련소에 입소했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 측이 촬영차 이동 중에 교통사고를 당했지만 큰 부상은 없는 것으로 확인됐다.‘진짜사나이’의 한 관계자는 2일 오전 OSEN에 “이동중에 앞차량에서 떨어진 화물로 인해 추돌사고를 당했다”라면서 “다행히 큰 부상을 당한 사람은 없다. 새끼손가락 부상을 당한 김영철 씨를 비롯해서 부상을 당한 사람은 현재 병원에서 치료를 받고 있다”라고 밝혔다.이어 이 관계자는 “김영철 씨 등이 경상을 입었지만 큰 부상은 아니다. 다만 이번 촬영에는 불참할 것으로 보인다”라면서 “부상자 외에 다른 사람들의 촬영은 정상적으로 진행될 예정”이라고 덧붙였다. ‘진짜사나이’는 이날부터 해병대 본격적인 훈련을 받을 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr
진짜사나이 딘딘 집안힙합가수 딘딘의 집안이 화제다.딘딘은 과거 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "슈퍼주니어 규현이 언제 군대 가는지 궁금하다. 저 자리가 경쟁률이 엄청 치열하다. 웬만한 경매보다 비쌀 것 같다"고 말했다.MC 김구라가 "돈 주고 들어오겠다는 얘기냐?"고 묻자 딘딘은 "진짜 라디오스타 세트도 바꿔주겠다"고 제안했다. 김구라는 "딘딘의 아버지가 철도 관련 사업을 하셔서 집안이 유복하다"고 덧붙였다.딘딘 아버지는 1일 방송된 '일밤-진짜사나이2' 해병대 특집에서 "장한 아들아, 대한 남아로 태어나 해병대원으로 입소하게 되니 아빠가 48년 전 입소했던 기억이 떠올라 가슴이 벅차오르는구나"라며 "아들아 한번 해병은 영원한 해병이다. 장하다. 명예스러운 해병으로 다시 태어나길 바란다. 아들아 사랑한다. 모든 해병 파이팅"이라고 전했다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 역대급 드라마 무리수…"그저 웃지요"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 뷰티한국 김은아 기자] 
 ▲ '진짜 사나이' 이성배 주부 시청자 인기 (사진: MBC '생방송 오늘 아침' 방송 캡처)'진짜 사나이'에 출연한 이성배 아나운서의 최근 인터뷰가 눈길을 끈다.이성배는 지난 7월 한 매체와의 인터뷰에서 주부 시청자들의 마음을 사로잡은 것에 대해 "무난하게 진행하는 건 아나운서라면 누구나 할 수 있는 부분"이라며 "하지만 주분들이 이성배를 좋아한다는 건 종이 한 장의 차이 때문인 것 같다"고 말문을 열었다.이어 이성배는 "제가 어릴 적부터 경험 쌓는 걸 좋아해서 가스배달부터 창업까지 두루두루 해봤다. 이런 걸 바탕으로 얘기를 하니 공감대 형성에 도움이 되더라"며 "어떤 분은 블로그에 저와 관련된 포스팅을 하시면서 '이 남자 농촌 총각처럼 생겨서 눈짓 봐라'라고 쓰셨더라. '주부들이 이렇게 사랑해준다면 이 프로그램 안에서 많은 걸 시도해보자'라는 생각도 들었다"고 밝혔다.또한 이성배는 "요즘은 MBC '생방송 오늘 아침'이 '무한도전'처럼 이슈성 있는 프로그램은 아니지만 MBC의 대표 프로그램이 되게끔 제가 어떻게 해야할까 고민하는 시기인 것 같다"고 덧붙였다.한편 이성배는 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에 출연해 반전 매력을 뽐냈다.뷰티한국 김은아기자 [핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 역대급 드라마 무리수…"그저 웃지요"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

딘딘의 아버지가 해병대의 자부심을 드러냈다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이 날 방송에서 딘딘은 해병대 출신 아버지의 뒤를 따라 해병대에 입대하게 됐다. 딘딘은 훈련소로 향하는 길에 아버지께 “해병대에 있을 때 귀신을 몇마리나 잡았냐”고 물었다.
딘딘의 당황스러운 질문에 딘딘의 아버지는 “아빠가 예전에 다 잡아서 이제 잡을 게 있는지도 모르겠다”며 해병대의 자부심을 드러냈다. 이어 “한, 두 마리여야 세는거지 그걸 어떻게 다 세겠냐”고 말해 웃음을 선사했다.
온라인 이슈팀
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] MBC '진짜사나이' 촬영팀이 교통사고를 당했다.


2일 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다.


경찰에 따르면 화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했다. 


이 가운데 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차도 포함된 것으로 알려졌다. 이 사고로 개그맨 김영철을 비롯해 20여명이 크고 작은 부상으로 병원으로 이송됐다. 


hee108@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 화면 캡처배우 이기우가 해병대 입소에 앞서 해병대 출신 배우 현빈과 이청아의 아버지로부터 연락을 받았다고 말했다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'는 해병대 특집의 첫 화로 출연자들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.배우 이기우는 이날 "입대하기 딱 좋은 날씨다"라며 운을 뗐다.이어 그는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 현빈이 걱정해줬다"며 "이청아 아버지께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 이야기를 해주시더라. 제가 제일 걱정이다"고 덧붙였다.지난 2011년 tvN 드라마 '꽃미남 라면가게'로 인연을 맺은 이기우와 이청아는 2013년 열애 사실을 공식 인정했다.한편 '일밤-진짜 사나이2'는 15.7%(닐슨코리아, 전국)의 시청률을 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올라섰다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 이기우가 화제인 가운데 이기우의 시청 인증샷이 눈길을 모은다. 출처=이기우SNS진짜사나이 이기우 본방사수 인증샷 “채널 동작 그만”진짜사나이 이기우가 화제인 가운데 이기우의 시청 인증샷이 눈길을 모은다.지난 1일 이기우는 자신의 인스타그램에 ‘동작그만!!! 구령에 멈췄을 뿐인데...뭔가....참....안쓰러운 저 형 어떡하냐...T T #채널동작그만 #MBC #진짜사나이 #해병대 #이기우 #얼음 #거기키다리동작그만 ‘ 이라는 글과 함께 인증 사진을 공개했다.공개한 사진은 진짜사나이의 방송화면으로 보인다.특히 침상에 걸터 앉은 채 거수경례를 하는 진짜 사나이 멤버의 모습이 안쓰럽다.한편 이기우는 지난 1일 MBC ‘진짜사나이’ 해병대 특집에 출연해 연인 이청아에 대한 애정을 드러내 화제가 됐다. 인터넷팀 우미선 기자
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 “해병대 간다고 하니까 현빈-이청아父 연락”…이청아 전화에 ‘울컥’배우 이기우가 연인 이청아의 아버지가 해병대 출신이라고 밝혔다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이어 “내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다”고 우려를 나타냈다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우. 사진=진짜사나이 이기우동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]진짜사나이 이기우'진짜사나이'에 출연한 배우 이기우가 연인 이청아와의 결혼에 대해 언급한 사실이 화제다.이기우는 지난달 6일 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연해 입담을 자랑했다. 
['진짜사나이' 이기우. 사진= tvN '현장토크쇼 택시' 방송화면 캡처]이날 MC들은 이기우에게 연인 이청아를 언급하며 "결혼 할 생각 있냐"고 물었고, 이기우는 "아직 결혼은 이르다"며 "지금은 서로 일할 때다. 청아 역시 일에 대한 열정은 파이팅 넘친다. 미모가 물이 올라올 때 일을 더 해야 한다"며 웃음을 자아냈다.이기우와 이청아는 지난 2011년 드라마 '꽃미남 라면가게'에서 만나 연인사이로 발전했다.그는 해병대 출신 아버지를 둔 이청아의 추천으로 MBC '진짜사나이2' 해병대 특집에 합류해 눈길을 끌고 있다.entnews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 이이경의 근황이 공개됐다.2일 오전 배우 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 근황이 담긴 셀카 한 장을 게재했다.공개된 사진에서 이이경은 침대에서 엎드려 그윽한 눈빛으로 카메라를 바라보며 섹시한 매력을 발산하고 있다.특히 이이경은 편안한 차림에도 불구 훈훈한 비주얼을 과시하고 있어 감탄을 자아냈다.한편 이이경은 최근 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편에 출연했다. 
진짜사나이 이이경 (사진=이이경 인스타그램)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 본사 DB[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 이기우-이청아 커플의 스킨십 비법이 공개됐다. MBC ‘일밤-진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 화제인 가운데, 연인 이청아와 스킨십 비결을 공개해 눈길을 끌고 있다. 앞서 방송된 tvN '현장토크쇼-택시'에서는 배우 이선호, 이기우가 출연했다. 이날 MC 오민석은 두 사람의 큰 키를 언급하며 "스킨십을 할 때 높이를 어떻게 맞추냐"고 물었고, 이기우는 "저는 주로 팔로 감아서 든다"고 조심스레 운을 떼었다. 이어 "계단이나 에스컬레이터를 되게 좋아한다"고 밝히는가 하면 "저는 아담한 여자라는 취향이 확고했다. 나중에 아이의 키가 2m를 넘을까봐"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 소식을 접한 네티즌들은 “진짜사나이 이기우, 로맨틱하네”,“진짜사나이 이기우, 부러우면 지는거다”,“진짜사나이 이기우, 이청아랑 완전 잘 어울려”,“진짜사나이 이기우, 얼마나 사랑스러울까” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 한편 이기우는 배우 이청아와 2년째 공식 열애 중이다. idsoft3@reviewstar.net클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이이경 조혜정, 사진 이이경 인스타그램
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경+ ‘아빠를 부탁해’ 조혜정 다정한 투샷… “무슨 사이?” 진짜사나이 이이경, 아빠를 부탁해 조혜정 ‘진짜사나이’ 이이경이 ‘아빠를 부탁해’ 조혜정과 함께 찍은 사진을 공개해 화제다. 이이경은 최근 인스타그램을 통해 “堅忍不拔(견인불발). 堅忍至終(견인지종). 成允成功(성윤성공)”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 윙크를 하고 있는 이이경과 그 옆에서 귀여운 미소를 짓고 있는 조혜정이 다정하게 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겼다. 이이경과 조혜정은 온스타일 드라마 ‘처음이라서’에서 각각 최훈과 오가린 역을 맡아 호흡을 맞추고 있다. 한편 이이경은 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편에 출연해 눈길을 끌었고, 조혜정은 SBS ‘아빠를 부탁해’가 종영을 하며 소감을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영차 이동 중에 교통사고를 당해 손가락 부상을 입었다.‘진짜사나이’의 김민종 PD는 2일 오전 OSEN에 “김영철 씨가 새끼손가락을 부상당해 현재 병원에서 치료 중”이라면서 “제작진 중에서도 카메라 촬영 담당자 몇 명이 다쳤지만 다행히 큰 부상은 아니다”라고 밝혔다.김 PD는 “부상자를 제외하고 오늘(2일) 촬영은 정상적으로 진행될 예정”이라고 덧붙였다.앞서 ‘진짜사나이’ 제작진과 출연진은 해병대 촬영차 이동 중에 앞차량에서 떨어진 화물로 인해 추돌사고를 당했다. ‘진짜사나이’는 이날부터 해병대 본격적인 훈련을 받을 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
'진짜 사나이'에서 래퍼 딘딘이 해병대에 입소했다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 캡쳐[아시아경제 온라인이슈팀] ‘진짜 사나이’를 통해 해병대에 입소한 래퍼 딘딘이 철없는 꾸러기 이미지를 벗어던지고 색다른 모습을 보여줄지 기대를 모으고 있다. 1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에서는 딘딘의 해병대 훈련소 입소 모습이 그려졌다. 병무청 체력 테스트를 거쳐 딘딘은 어렵게 해병대에 합격하게 됐다. 딘딘은 훈련소 입소를 앞두고 해병대를 나온 아버지에게 "해병대 귀신 몇 마리나 잡냐"는 엉뚱한 질문을 했다. 이에 딘딘의 아버지는 "아빠가 다 잡아서 잡을 게 있을지 모르겠다"며 재치있는 답변으로 웃음을 자아냈다.  딘딘은 이 날 ‘진짜 사나이’ 방송에 맞춰 자신의 인스타그램에 ‘딘딘 강점:의외의 악바리, 약점:버리지 못한 힙합 꾸러기 스타일, 딘딘의 아버지도 해병대! 과연 그 피를 물려 받은 딘딘은 해병대 훈련을 무사히 마칠 수 있을 것인가?’라는 문구와 함께 "솔직히.. 저 때까지만 해도 살려줄 줄 알았다 …"라는 의미심장한 글을 남겨 궁금증을 자아냈다.한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 이청아, 이기우가 반한 그 각선미? 굴욕 없는 ‘명품 몸매’[김조근 기자] 이청아의 화보가 새삼 주목받고 있다. 여성복 브랜드 클리지는 과거 모델로 활동 중인 이청아의 B컷 화보를 공개했다.   
이청아 진짜사나이 공개된 화보에서 이청아는 다양한 표정과 포즈로 팔색조 매력을 자랑했다. 특히 이청아는 굴욕 없는 작은 얼굴에 늘씬한 각선미를 과시해 감탄을 더했다. 한편 이청아는 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 연인 이기우와의 달달한 전화통화로 관심을 모았다.  김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]진짜사나이 이기우‘진짜사나이’에 이기우가 출연해 화제를 모은 가운데, 그가 연인 이청아와 결혼에 대해 언급한 사실이 이목을 끈다.6일 방송 된 tvN ‘현장토크쇼 택시’에는 배우 이기우와 김산호가 함께 출연해 입담을 과시했다. 
[진짜사나이 이기우. 사진=tvN 방송캡처]이날 MC들은 이기우에게 연인 이청아를 언급하며 “결혼할 생각 있나”라고 물었고, 이기우는 “아직 결혼은 이르다”며 “지금은 서로 일할 때다. 청아 역시 일에 대한 열정은 파이팅 넘친다. 미모가 물이 올라올 때 일을 더 해야 한다”고 덧붙여 폭소케 했다.이기우와 이청아는 2011년 드라마 ‘꽃미남 라면가게’에서 만나 연인 사이로 발전했다.한편 이기우는 1일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’에 연인 이청아의 추천으로 출연해 화제가 됐다.entnews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '진짜 사나이2' 팀이 교통사고에 휘말렸다. 2일 오전 MBC 측은 동아닷컴에 "'진짜 사나이2' 팀이 해병대 편 촬영을 위해 경주로 향하던 중 교통사고에 휘말렸다. 앞에 달리던 두 화물차가 부딪히면서 떨어진 적재물로 인해 연쇄추돌사고가 발생한 것"이라고 말했다.이어 이 관계자는 "현재 김영철 씨와 제작진 몇 명이 부상을 당한 것으로 알려졌지만 큰 부상이 아닌만큼 예정된 촬영은 차질없이 진행될 것"이라며 "추후 다른 환자가 나올 경우 따로 조치를 취할 예정"이라고 설명했다.한편, '진짜 사나이2'는 1일 오후 방송된 해병대 편을 통해 호평을 받았다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이성배’ ‘진짜 사나이 이성배’이성배 아나운서가 ‘진짜 사나이’에서 두발 상태에 대한 지적을 받았다.지난 1일 방송한 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 소대장은 생활관에 입소한 멤버들의 두발 상태를 점검했다.소대장은 이발이 되어있지 않은 이성배의 두발 상태를 지적했다. 이에 이성배는 “제가 아침 생방송 때문에 이발을 미처 하지 못했다”고 이유를 밝혔다.이에 소대장이 싸늘한 표정을 짓자 이성배는 결국 “핑계인 것 같다”고 답해 눈길을 끌었다.진짜 사나이 이성배 소식을 접한 네티즌은 “진짜 사나이 이성배, 아침 생방송 때문에?” “진짜 사나이 이성배, 소대장 표정이 무지 싸늘하네” “진짜 사나이 이성배, 살벌하군” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 입을 열었다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 말했다.이어 이기우는 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 촬영차 이동 중에 교통사고를 당한 가운데, 새끼 손가락 부상을 입은 김영철은 촬영에 불참한다.‘진짜사나이’의 김민종 PD는 2일 오전 OSEN에 “김영철 씨가 새끼손가락을 부상당해 현재 병원에서 치료 중”이라면서 “제작진 중에서도 카메라 촬영 담당자 몇 명이 다쳤지만 다행히 큰 부상은 아니다”라고 밝혔다.김 PD는 “부상자를 제외하고 오늘(2일) 촬영은 정상적으로 진행될 예정”이라고 덧붙였다. 또 다른 관계자도 “김영철 씨는 이번 촬영에 정상적으로 참여하기 힘들 것 같다”라고 밝혔다. 앞서 ‘진짜사나이’ 제작진과 출연진은 해병대 촬영차 이동 중에 앞차량에서 떨어진 화물로 인해 추돌사고를 당했다. 사고지는 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로다. ‘진짜사나이’ 관계자 외에도 다른 차량 탑승자들도 부상을 당한 것으로 알려졌다. ‘진짜사나이’는 이날부터 해병대 본격적인 훈련을 받을 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC 예능프로그램인 '진짜사나이' 촬영팀이 교통사고가 났다. 2일 관계자에 따르면 이날 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다. 화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했다. 이 사고에는 '진짜사나이' 촬영팀 차도 포함됐다. 개그맨 김영철 등 20여명이 부상을 입어 병원에 이송됐다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 유은총 기자]  
해병대 입대를 앞두고 긴장한 모습을 보인 이성배 아나운서/사진= MBC'일밤 진짜사나이' 영상캡처
MBC 아나운서 이성배가 '진짜 사나이2' 해병대 편에서 숨은 반전매력을 공개했다.
이성배는 지난 1일 방송된 MBC'일밤 진짜사나이' 해병대 편에서 해병대 입소를 앞두고 떨리는 모습을 드러냈다. 
이날 그는 입대 전 날 숙직을 서기 위해 방송국으로 이동하며 차 안에서 뜸금 없이 발성 연습을 하며 "왜 심장이 뛰지"라며 해병대 입대를 앞두고 불안한 심정을 감추지 못했다. 
이성배는 불안한 마음을 가라 앉히고자 박진영 유재석이 '무한도전 영동고속도로 가요제'에서 부른 'I'm so sexy'를 틀고 노래를 부르며 안무를 선보였다. 
그는 노래를 마친 후에 "이제야 살 거 같네" 라며 다시 안정된 모습을 찾았다.   
이성배는 기존의 방송에서 보여졌던 점잖은 모습이 아닌 흥을 주체할 수 없는 '흥 부자'의 모습을 보이며 예상치 못한  매력을 발산했다. 
그는 불안한 마음을 가라 앉힌 후에도 한참 동안 빠른 박자의 노래를 부르며 흥에 겨운 모습을 보여줬다.
하지만 방송국에 들어서자 흥에 취한 모습은 온 데 간 데 없고 차분한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘진짜 사나이’ 이이경이 엄청난 운동신경을 선보였다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 ‘해병대 특집’이 베일을 벗었다.이날 멤버들은 해병대 입소를 앞두고 체력검정을 받았다. 체력검정 중 윗몸일으키기는 1분 안에 58개 이상을 해야 하는 고난도 미션이었다.이이경은 초반부터 엄청난 속도를 선보여 모두의 감탄을 자아냈다. 다른 멤버들은 “저러다 힘 빠진다”며 걱정했지만, 이이경은 초반 페이스를 유지하며 1분 만에 윗몸일으키기 62개를 성공하며 유일하게 만점을 기록, 순식간에 에이스로 등극했다. 이이경은 사전 인터뷰 당시 “(군대를) 특급전사로 들어갔다. 체대를 나와서, 1분에 80개도 했었다”며 “나름 에이스다”라고 자신감을 그러내 눈길을 끌었다.‘진짜 사나이’ 이이경 방송을 본 시청자들은 “진짜 사나이 이이경, 대박이다”, “진짜 사나이 이이경, 속도가 엄청나다”, “진짜 사나이 이이경, 특전사 출신이구나” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이기우, 여친 이청아와 애틋한 통화 '달달하네'진짜사나이 이기우, 여친 이청아와 애틋한 통화 '달달하네'진짜사나이 이기우가 여자친구 이청아와 통화하는 모습을 공개해 눈길을 끌고 있다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 이기우는 "입대하기 딱 좋은 날씨다"라며 긴장하는 모습을 보였다.이기우는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라"면서 "여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라"고 밝혔다.또 이날 방송에서는 입소 직전 이기우가 여자친구 이청아와 마지막 통화를 하는 모습이 공개됐다.이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라며 애틋함을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '진짜사나이' 방송 영상 캡처 MBC 인기 예능프로그램 '진짜사나이' 촬영팀 차량 여러대가 고속도로에서 교통사고가 났다.2일 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다고 연합뉴스는 이날 보도했다.화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했다.이 가운데는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 촬영팀 차도 들어있다.사고로 코미디언 김영철씨를 비롯해 20여 명이 크고 작은 부상으로 병원으로 이송됐다.김씨가 비교적 가벼운 상처를 입었다고 경찰과 소방 관계자는 전했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚었다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

딘딘이 본명 임철로 불린 소감을 밝혔다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이 날 방송에서 소대장은 “임철 훈련병이 생각하는 상륙돌격형은 무엇인가”라고 질문했다. 해병대에서는 본명만을 사용해야 하기 때문에 딘딘은 가명 대신 본명 임철로 불렸다.
이후 인터뷰에서 딘딘은 “제 본명을 들은 기억이 많이 없는데, 임철 훈련병이라고 불러주니까 더 친근하다”며 본명으로 불린 소감을 밝혔다.
온라인 이슈팀
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜 사나이’ 이이경, 그와 보아의 공통점은? 알고보니…[김승진 기자] ‘진짜 사나이’ 이이경이 관심을 받는 가운데, 그의 검정고시 사실도 화제다. 이이경은 검정고시 출신 스타다. 이이경은 지난 2013년 2월 가진 한 매체와의 인터뷰에서 자신의 학창시절을 고백, "중학교 때는 반에서 5등까지 한 모범생이었다. 하지만 고등학교 진학 후 운동을 하면서 성적이 뚝 떨어졌다"며 "아버지의 권유로 고등학교를 그만두고 검정고시를 치렀다"고 말한 바 있다.   
‘진짜 사나이’ 이이경, 그와 보아의 공통점은? 알고보니… 그와 비슷한 예로는 보아가 있다. 그는 중학교를 자퇴한 후 2주 만에 중학교 졸업 검정고시를 합격한 뒤 3달 만에 고등학교 졸업 검정고시까지 패스해 주위를 놀라게 했다. 선미 역시 검정고시 출신자다. 선미는 소희와 함께 원더걸스 활동을 위해 학교를 자퇴했으나 이후 지난 2010년 고졸 검정고시에 합격 후 이듬해 동국대 예술대학 연극학부에 합격했다. 한편 이이경은 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연해 놀라운 체력을 자랑, 감탄을 자아냈다. 김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 과거 “이청아 래시가드 입으면 섹시해” 광대 승천↑ 배우 이기우가 해병대 훈련소에 입소한 가운데, 연인 이청아와 러브스토리가 재조명 받았다. 이기우는 과거 케이블채널 tvN ‘현장 토크쇼 택시’에 출연해 이청아와 러브스토리를 공개했다. 이기우는 “이청아와 만난지 2년이 넘었다. 같은 동네에 살았는데 이청아가 ‘동네에서 얼굴 봐요’라고 했는데 ‘나한테 마음이 있나’하고 잘못 해석했다”면서 “나는 그 전부터 마음이 있어서 그걸 빌미로 동네에서 만났다”고 말했다. MC 이영자가 “사귈수록 더 매력적이냐”고 묻자, 이기우는 “미모가 점점 예뻐지더라”고 대답했다. 또 이기우는 “섹시미랑은 거리가 멀지 않느냐”는 물은데 “대중들에게 보여 지지 않은 매력이 있다”라며 “래시가드가 어울리기 쉽지 않은데 잘 어울린다”고 자랑했다. 결혼에 대한 질문에선 “서로 하고자 하는 일에 부담이 되는 부분이 있다”며 “청아 씨도 일에 대한 파이팅이 넘치는 시기다. 미모가 올라올 때 일을 더 해야 한다”고 덧붙였다. 앞서 이기우와 이청아는 2011년 방송된 tvN 드라마 ‘꽃미남 라면가게’로 인연을 맺은 후 연예인 스키팀 A11에서 돈독한 친분을 쌓다 2013년 초 연인관계로 발전했다. 한편, 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우. 사진=진짜사나이 이기우동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

딘딘의 아버지가 해병대 입대를 앞둔 딘딘에게 편지를 썼다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
입대 전 진행된 입영 행사에서는 부모님들의 편지 낭독이 이어졌다. 딘딘의 아버지는 딘딘 모르게 단상 위로 올라와 아들에게 직접 쓴 편지를 읽어 내려갔다.
딘딘의 아버지는 “48년 전 입대했던 그 날이 떠오른다. 아들이 참으로 대견스럽다”며 자신의 뒤를 따라 해병대에 입대하는 딘딘을 자랑스러워 했다.
온라인 이슈팀
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이 이이경이 화제인 가운데 이이경이 해병대 입대를 위해 짧게 깎은 머리가 눈길을 모은다. 출처=이이경SNS진짜사나이 이이경, 입대 위해 깎은 머리 “ 해병대 스타일”진짜사나이 이이경이 화제인 가운데 이이경이 해병대 입대를 위해 짧게 깎은 머리가 눈길을 모은다.지난 25일 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.사진 속 이이경은 휴대전화를 보며 미소를 짓고 있다. 해병대 입대를 위해 짧게 머리를 깎은 모습이 시선을 사로잡는다.이이경은 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연했다.인터넷팀 우미선 기자
진짜사나이 해병대, 딘딘 제시와 밀착하며 다정 셀카…'제시 섹시해~'  
딘딘/사진=딘딘 인스타그램 가수 딘딘이 '진짜사나이 해병태 특집'에 출연해 화제인 가운데 그가 가수 제시와 찍은 사진이 눈길을 끕니다.과거 딘딘은 자신의 인스타그램에 "진짜 센 언니. 무서운 제시. 섹시 누나. 그래도 누나가 있어 딘딘함"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했습니다. 사진 속 딘딘은 눈을 감고 울상을 지으며 제시와 밀착해있습니다.한편 제시는 당당한 모습으로 환하게 웃고 있어 딘딘과 대비됩니다.딘딘은 1일 MBC '진짜사나이' 해병대 특집에 출연해 눈길을 모았습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이성배 진짜사나이 이성배진짜사나이 이성배'진짜 사나이'에 출연한 이성배 아나운서가 화제인 가운데 그의 과거 이력이 눈길을 끌고 있다.지난 7월 이성배 아나운서는 한 매체와의 인터뷰에서 "삼성전자에 다니다 아나운서에 대한 미련을 못 버리지 못해사직서를 내고 2008년 MBC 아나운서가 됐다"고 밝혔다.이어 "그래서 MBC로부터 합격 통보를 받고 미련 없이 퇴직 원서를 썼다"며 "당시 회사 동기들에겐 제가 로망이 됐다. 딱 하나 후회되는 게 있다면 12월 15일에 퇴사해서 보너스를 못 받았다는 것이다"라고 덧붙였다.한편 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대에 입대하는 이성배 아나운서의 모습이 그려졌다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

딘딘이 두발 상태 부적합 판정에 억울함을 호소했다.
지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이 날 방송에서 딘딘은 부대 바로 앞에서 이발을 하고 입대했음에도 불구하고 두발 부적합 판정을 받았다. 딘딘은 멤버들과 함께 상륙돌격형으로 이발했다.
소대장은 이발 중인 딘딘에게 “지금 무슨 생각을 하고 있냐”고 물었다. 이에 딘딘은 “이발을 했던 부대 앞 미용실을 생각하고 있다”며 “디자이너 선생님 남편 분이 원사여서 머리 규정을 잘 안다고 하셨다”고 말했다.
이에 소대장은 “그쪽 미용실은 아직 숙달이 되어있지 않다”며 딘딘의 두발 상태를 지적했다. 딘딘은 “경력이 25년이라고 하셨다”며 억울함을 호소해 웃음을 자아냈다.
온라인 이슈팀
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
딘딘, MBC `황금어장-라디오스타`힙합가수 딘딘의 집안이 화제다. 딘딘은 과거 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'의 '철없는 남자' 특집에 출연하자 김구라는 딘딘에 대한 소개를 하던 도중 "아버님이 철도 사업하셔서 집안이 유복한 친구다"고 말했다.딘딘은 "아버지가 무슨 사업을 하시는지 나도 모른다. 그런데 이 스튜디오를 바꿀 순 있다"라며 유복한 집안 사정을 드러냈다.딘딘 아버지는 1일 방송된 `일밤-진짜사나이2` 해병대 특집에서 "장한 아들아, 대한 남아로 태어나 해병대원으로 입소하게 되니 아빠가 48년 전 입소했던 기억이 떠올라 가슴이 벅차오르는구나"라며 "아들아 한번 해병은 영원한 해병이다. 장하다. 명예스러운 해병으로 다시 태어나길 바란다. 아들아 사랑한다. 모든 해병 파이팅"이라고 전했다.한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이기우 “김태희와 장 본 적 있다”...연인 이청아는 어쩌고?[김승진 기자] MBC ‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 화제인 가운데 그와 김태희와의 특별한 인연이 눈길을 끌고 있다. 과거 방송된 KBS 쿨FM ‘홍진경의 두시’에 이기우가 출연해 일과 사랑에 대해 솔직한 입담을 뽐냈다.  
진짜사나이 이기우 “김태희와 장 본 적 있다”...연인 이청아는 어쩌고? 이날 이기우는 “대학시절 스키 동아리에서 활동했는데 당시 서울대 스키 동아리였던 김태희 씨를 만난 적 있다”며 “김태희 씨는 대학시절에도 이미 스타였다”고 밝혔다.이어 “동아리 단체 MT에서 (김태희 씨와) 갔던 마트에서 함께 장 본 적이 있다”고 당시를 회상했다.또한 이기우는 열애 중인 연인 이청아에 대해 “한 번도 공개 연애를 후회한 적이 없다”며 “배울 점이 많아 존경한다”고 애정을 표했다.진짜사나이 이기우김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜사나이 이성배 아내 탁예은


진짜사나이 이성배
 
진짜사나이 이성배 출연에 그의 아내인 탁예은 미모가 새삼 화제다.
 
탁예은은 MBC '우리들의 일밤-신입사원'에서 1, 2차 종합 9등의 성적을 받으며 아쉽게 탈락한 적 있는 재원이다.
 
뿐만 아니라 SBS '짝' 등에 출연하며 얼굴을 알렸고, KBS N 스포츠에서 MC로 활약하기도 했다.
 
이성배와 탁예은은 1년 열애 끝에 지난 2012년 6월 백년가약을 맺었습니다.
 
한편, 이성배는 지난 1일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서 해병대 훈련소에 입소했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
공서영'진짜 사나이' 공서영, 볼륨감 넘치는 비키니 몸매 '고혹적 자태''진짜사나이' 공서영이 허경환 해병대 입소를 배웅한 가운데, 공서영의 SNS 사진에 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.공서영은 과거 자신의 인스타그램 계정을 통해 "신난다"는 글과 함께 비키니 사진을 게재했다.공개된 사진 속 공서영은 프릴이 달린 비키니를 입은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 공서영은 매끈한 각선미와 볼륨감 넘치는 글래머러스한 몸매를 과시해 시선을 모은다.한편, 지난 1일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이2'에서 공서영은 해병대에 입소하는 허경환과 식사를 함께 하는 등 친분을 과시했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
이성배와 그의 아들. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이2'에서 이성배 아나운서가 붕어빵 아들을 공개했다.1일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다. 입대 전날 이성배는 아들과 함께 시간을 보냈다. 아들 이헌군은 "아빠 군대간다"는 말에 해맑은 웃음을 지은 뒤 "필승"이라며 거수경례를 해 시청자들을 미소짓게 했다.이날 방송에서는 이성배를 비롯한 배우 임원희, 이기우, 이이경, 개그맨 허경환, 김영철, 방송인 샘오취리, 줄리엔강, 제국의 아이들 동준, 랩퍼 딘딘, 슬리피의 본격적인 해병대 생활이 시작됐다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 입을 열었다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 말했다.이어 이기우는 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
딘딘. 사진=딘딘 SNS‘진짜사나이 해병대’ 딘딘, “솔직히 저 때까지만 해도 살려줄 줄 알았다....”진짜사나이 해병대 편에 출연한 딘딘이 자신의 SNS에 소감을 남겼다.딘딘은 1일 자신의 인스타그램에 “솔직히... 저 때까지만 해도 살려줄 줄 알았다...”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 딘딘은 입소를 앞두고 머리를 자르고 있는 모습이다. 특히, 딘딘은 넋이 나간 듯 멍한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.한편, 딘딘의 아버지 또한 해병대 출신으로 알려졌다. 딘딘은 훈련소 입소를 앞두고 해병대를 나온 아버지에게 “해병대 귀신 몇 마리나 잡나”는 엉뚱한 질문을 던졌다.이에 딘딘의 아버지는 “아빠가 다 잡아서 잡을 게 있을지 모르겠다”며 재치있는 답변으로 웃음을 유발했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 “이청아 사귈수록 점점 더 예뻐져” 청순+섹시…팔불출 인증?배우 이기우가 해병대 훈련소에 입소한 가운데, 연인 이청아와 러브스토리가 재조명 받았다. 이기우는 과거 케이블채널 tvN ‘현장 토크쇼 택시’에 출연해 이청아와 러브스토리를 공개했다. 이기우는 “이청아와 만난지 2년이 넘었다. 같은 동네에 살았는데 이청아가 ‘동네에서 얼굴 봐요’라고 했는데 ‘나한테 마음이 있나’하고 잘못 해석했다”면서 “나는 그 전부터 마음이 있어서 그걸 빌미로 동네에서 만났다”고 말했다. MC 이영자가 “사귈수록 더 매력적이냐”고 묻자, 이기우는 “미모가 점점 예뻐지더라”고 대답했다. 또 이기우는 “섹시미랑은 거리가 멀지 않느냐”는 물은데 “대중들에게 보여 지지 않은 매력이 있다”라며 “래시가드가 어울리기 쉽지 않은데 잘 어울린다”고 자랑했다. 결혼에 대한 질문에선 “서로 하고자 하는 일에 부담이 되는 부분이 있다”며 “청아 씨도 일에 대한 파이팅이 넘치는 시기다. 미모가 올라올 때 일을 더 해야 한다”고 덧붙였다. 앞서 이기우와 이청아는 2011년 방송된 tvN 드라마 ‘꽃미남 라면가게’로 인연을 맺은 후 연예인 스키팀 A11에서 돈독한 친분을 쌓다 2013년 초 연인관계로 발전했다. 한편, 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우. 사진=진짜사나이 이기우동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘진짜 사나이’ 오종혁, 해병대 수색대 출신의 위엄? 동준 향해 ‘섬뜩 조언’[김조근 기자] ‘진짜사나이’ 오종혁이 빨간 명찰의 위엄을 뽐냈다.지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
‘진짜 사나이’ 오종혁, 해병대 수색대 출신의 위엄? 동준 향해 ‘섬뜩 조언’ 해병대 합격 통보를 받은 김동준은 해병대 출신 오종혁을 만나 조언을 구했다. 오종혁은 “조교들과 눈을 마주치면 안 된다”며 “네가 마주치고 싶어도 마주칠 수 없을 거다”라고 조언해 김동준을 두려움에 떨게 했다.입소를 앞두고 김동준은 “오종혁이 죽기 전에는 살려주니까 걱정 말라고 하더라”라며 위로했다고 전해 웃음을 선사했다.김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이기우, 이청아 지하철서 웨딩드레스 입고 '무슨 일?' 
이청아/사진=KBS'진짜사나이'에 배우 이기우가 출연한 가운데, 그의 연인 이청아가 과거 웨딩드레스를 입고 지하철을 탄 사실이 재조명 되고 있습니다. 과거 KBS는 웨딩드레스와 빨간 운동화를 신고 지하철 의자에 걸터앉아 있는 이청아의 사진을 공개했습니다. 사진은 과거 방송된 KBS 드라마 스페셜 '운동화를 신은 신부'의 한 장면으로 알려졌습니다. 사진 속 이청아는 무슨 사연을 있는 것인지 어두운 표정을 짓고 있어 시청자들의 궁금증을 유발한 바 있습니다. 한편 이청아의 연인으로 알려진 이기우는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에서 맹활약 중입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 해병대 이성배[스포츠서울] 이성배 아나운서가 '진짜 사나이2' 해병대 편에 출연해 아들을 공개한 가운데 그의 아내 탁예은에 대한 관심이 높아지고 있다.이성배 아나운서의 아내 탁예은은 성균관대학교에서 러시아어문학과 신문방송학을 전공한 뒤 SBS '짝'과 MBC '신입사원'에 출연하며 방송계에 진출했다. 이후 가수 김창렬과 함께 KBSN '인사이드 스포츠'를 진행하며 '야구계의 여신'으로 이름을 알렸다. 이런 가운데 탁예은은 KBS N 스포츠 MC로 일하며 민망한 수위의 노출로 논란이 되기도 했다.탁예은은 가슴골이 과도하게 드러난 노출 의상을 입고 방송을 진행하면서 네티즌들 사이에서 비난을 들은 바 있다.탁예은과 이성배는 2011년 방송된 MBC '우리들의 일밤-신입사원' 코너에서 처음 만났고, MBC 홍은철 아나운서의 소개로 만나 1년 넘게 사랑을 키워오다 2012년 결혼식을 올렸다.한편, 이성배 아나운서가 출연 중인 MBC '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 진짜사나이 이기우 이청아


진짜사나이 이기우 이청아
 
진짜사나이 이기우 이청아의 애정행각이 화제다.
 
1일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.
 
이기우는 입대 5분 전 마지막으로 연인 이청아와 통화했다. 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘먹고”라며 말을 잇지 못했다. 이청아의 걱정 어린 목소리에 이기우의 눈은 촉촉해졌다.
 
힙겹게 말문을 연 이청아는 “몸 다치지 말고 무사히 돌아와”라고 말했고 먹먹해진 이기우는 서둘러서 전화를 마쳤다.
 
한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC ‘진짜사나이’에 출연 중인 개그맨 김영철이 새끼손가락 골절상을 입었다.
2일 오전 6시경 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다. 이 가운데에는 MBC ‘진짜사나이’ 촬영팀 차도 포함돼있었다.
이와 관련해 MBC 측은 “오늘(2일) 새벽 ‘해병대 특집’을 촬영하기 위해 포항에 내려가던 ‘진짜사나이’ 팀이 교통사고를 당했다”며 “이 사고로 스태프들은 찰과상을 입었고, 김영철은 새끼 손가락 골절상을 입었다”고 밝혔다.
이어 MBC 측은 “김영철은 이번 녹화에 사실상 참여가 불가능할 것으로 보인다. 추후 촬영은 김영철의 회복 속도를 지켜봐야 할 것 같다”고 덧붙였다.
지난 1일 방송을 시작한 ‘진짜 사나이-해병대 특집’은 2일부터 4박 5일간 해병대 수색대와 산악대로 나눠 촬영을 진행할 예정으로 알려졌다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜사나이’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
딘딘, ‘일밤-진짜 사나이’‘진짜 사나이’를 통해 해병대에 입소한 래퍼 딘딘이 철없는 꾸러기 이미지를 벗어던지고 색다른 모습을 보여줄지 기대를 모으고 있다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에서는 딘딘의 해병대 훈련소 입소 모습이 그려졌다.병무청 체력 테스트를 거쳐 딘딘은 어렵게 해병대에 합격하게 됐다. 딘딘은 훈련소 입소를 앞두고 해병대를 나온 아버지에게 "해병대 귀신 몇 마리나 잡냐"는 엉뚱한 질문을 했다. 이에 딘딘의 아버지는 "아빠가 다 잡아서 잡을 게 있을지 모르겠다"며 재치있는 답변으로 웃음을 자아냈다. 한편 과거 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'의 '철없는 남자' 특집에 출연하자 김구라는 딘딘에 대한 소개를 하던 도중 "아버님이 철도 사업하셔서 집안이 유복한 친구다"고 말했다.딘딘은 "아버지가 무슨 사업을 하시는지 나도 모른다. 그런데 이 스튜디오를 바꿀 순 있다"라며 유복한 집안 사정을 드러냈다.한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 김영철이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)를 찍고 돌아오던 중 교통사고로 새끼손가락이 부러지는 부상을 입었다. ‘진짜 사나이’ 측은 2일 오전 MBN스타에 “이날 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방향에서 다중추돌사고로 김영철이 경상을 입었다. 병원에서 치료 중이며, 당분간 촬영에는 불참할 예정”이라고 밝혔다.   
사진=MBN스타 DB 이날 사고는 화물차가 다른 화물차와 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 충돌하며 발생했다. 사고 직후 김영철을 비롯한 20여명이 병원으로 이송되기도 했다. 이 관계자는 “김영철 외에는 대부분 큰 피해를 입지 않았다. 해병대 편 촬영은 일정대로 진행할 계획”이라고 설명했다. 한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 "이청아는 내 삶 속에서 제일 예쁘다"...이기우 시청 인증샷 '눈길'진짜사나이 이기우가 화제인 가운데 이기우의 시청 인증샷이 눈길을 끈다.  이기우는 1일 자신의 인스타그램에 "동작그만!!! 구령에 멈췄을 뿐인데. 뭔가. 참. 안쓰러운 저 형 어떡하냐"며 사진을 올렸다.  올린 사진은 침상에 무릎을 꿇은 채 가만히 서있는 이기우의 뒷모습이다. 이는 1일 방송된 MBC ′일밤-진짜 사나이′ 해병대 훈련소 입소의 한 장면으로, 캐릭터 이미지를 함께 올려 웃음을 자아낸다.  이어 이기우는 해시태그로 "#채널동작그만 #MBC #진짜사나이 #해병대 #이기우 #얼음 #거기키다리동작그만"이라고 덧붙였다.한편 이기우는 지난 1일 MBC ‘진짜사나이’ 해병대 특집에 출연해 연인 이청아에 대한 애정을 드러냈다.   이기우는 "제 삶 속에서 이청아가 제일 예쁘다"고 애정 가득한 눈빛으로 영상 메시지를 보냈다.  한편, MBC ′일밤-진짜 사나이′는 매주 일요일 오후 6시30분 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '진짜사나이' 방송 영상 캡처 아나운서 이성배가 해병대 이발이 안된 이유가 생방송 때문이라고 밝혔다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 소대장은 생활관에 입소한 멤버들의 두발 상태 점검에 나섰다. 이후 소대장은 다른 훈련병들과 달리 조금도 이발이 안 된 덥수룩한 이성배의 머리를 지적했다.이에 이성배는 "아침 생방송 때문에 이발을 하지 못했다"고 말했다. 특히 자신의 자신의 답을 듣고 싸늘한 표정을 짓는 소대장을 본 이성배는 결국 "핑계인 것 같다"며 자진납세를 해 웃음을 자아냈다. 한편 '진짜사나이2-해병대 특집'에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연한다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
▲ 진짜사나이 이기우 이청아


진짜사나이 이기우 이청아의 결혼 언급이 재조명되고 있다.
 
이기우는 지난달 6일 방송된 케이블채널 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연해 입담을 과시했따.이날 MC들은 이기우에게 연인 이청아를 언급하며 "결혼 할 생각 있냐"고 물었고, 이기우는 "아직 결혼은 이르다"고 답했다.
 
이어 이기우는 "지금은 서로 일할 때다. 청아 역시 일에 대한 열정은 파이팅 넘친다. 미모가 물이 올라올 때 일을 더 해야 한다"고 너스레를 떨었다.
 
진짜사나이 이기우 이청아 결혼 언급에 누리꾼들은 "진짜사나이 이기우 이청아, 벌써 3년차 커플이네", "진짜사나이 이기우 이청아, 예쁜 커플", "진짜사나이 이기우 이청아, 잘 어울려" 등 다양한 반응을 보였다.
 
한편 이기우는 해병대 출신 아버지를 둔 이청아의 추천으로 지난 1일 방송된 MBC '진짜 사나이2' 해병대 특집에 출연했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 이기우 “이청아와 공개연애 후회한 적? 단 한 번도 없다”[김승진 기자] MBC ‘진짜 사나이’에 출연한 배우 이기우가 화제인 가운데 그의 공개연인 이청아를 언급한 발언도 눈길을 끌고 있다.이기우는 과거 KBS 라디오 ‘홍진경의 두시’에서 이청아를 언급하며 청취자들의 관심을 끌었다.  
진짜사나이 이기우 “이청아와 공개연애 후회한 적? 단 한 번도 없다” / 사진=MBN 그는 “이청아와 공개 연애를 후회한 적이 있냐”는 질문에 주저없이 “없다”고 대답하며 본격적으로 그녀에 대한 이야기를 시작했다.이어 “(이청아와 나는) 각자 스케줄이 바쁘지만 틈틈이 만나 밥을 먹고 평범한 연인처럼 데이트를 즐기고 있다”고 털어놓았다.또한 이기우는 “그동안 영화나 드라마를 하느라 스케줄 적으로 힘들었는데 (이청아에게서) 늘 밝게 임하는 자세를 많이 배우고 있다. 내가 나이는 더 많지만 (이청아는) 배울 점이 많은 사람이기에 존경하면서 만날 수 있는 것 같다”고 애정을 드러내 부러움을 사기도 했다.이기우와 이청아는 tvN ‘꽃미남 라면가게’에 함께 출연해 연기호흡을 맞춘 바 있으며, 2013년부터 공개 연애를 시작했다.진짜사나이 이기우 이청아김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’의 이기우가 화제에 오른 가운데 이기우의 일상 사진에도 관심이 모아지고 있다.이기우는 최근 자신의 인스타그램에 “오늘도 즐겁게 하루를 시작. 비오고 나니 공기가 달라졌다. 머리털 너 좀 빨리 자라줘야겠어. #김머리 #채치수머리 #개미머리 #루키털이 부러움”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이기우는 맨투맨티를 입은 채 팔짱을 끼고 어딘가를 응시하고 있다. 특히 해병대에 입소했던 짧은 헤어스타일과 태평양 같이 넓은 어깨가 눈길을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 이기우, 멋있다” “진짜사나이 이기우, 그림 같다” “진짜사나이 이기우, 좋아요” 등의 반응을 보였다.한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에 출연했다.사진 = 이기우 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이기우, 이청아. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 아버지도 해병대”…여자친구 반응은? 진짜사나이 이기우 이청아‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다.이어 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 전했다.이에 이기우는 울컥하며 금세 눈가가 촉촉해졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
이이경 조혜정, 사진 이이경 인스타그램
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경+ ‘아빠를 부탁해’ 조혜정 다정 투샷… “무슨 사이?”진짜사나이 이이경, 아빠를 부탁해 조혜정 ‘진짜사나이’ 이이경이 ‘아빠를 부탁해’ 조혜정과 함께 찍은 사진을 공개해 화제다. 이이경은 최근 인스타그램을 통해 “堅忍不拔(견인불발). 堅忍至終(견인지종). 成允成功(성윤성공)”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 윙크를 하고 있는 이이경과 그 옆에서 귀여운 미소를 짓고 있는 조혜정이 다정하게 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겼다. 이이경과 조혜정은 온스타일 드라마 ‘처음이라서’에서 각각 최훈과 오가린 역을 맡아 호흡을 맞추고 있다. 한편 이이경은 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편에 출연해 눈길을 끌었고, 조혜정은 SBS ‘아빠를 부탁해’가 종영을 하며 소감을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
딘딘. 사진=딘딘 SNS‘진짜사나이 해병대’ 딘딘, “살려줄 줄 알았다”… 아버지도 해병대 출신?진짜사나이 해병대 편에 출연한 딘딘이 자신의 SNS에 소감을 남겼다.딘딘은 1일 자신의 인스타그램에 “솔직히... 저 때까지만 해도 살려줄 줄 알았다...”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 딘딘은 입소를 앞두고 머리를 자르고 있는 모습이다. 특히, 딘딘은 넋이 나간 듯 멍한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.한편, 딘딘의 아버지 또한 해병대 출신으로 알려졌다. 딘딘은 훈련소 입소를 앞두고 해병대를 나온 아버지에게 “해병대 귀신 몇 마리나 잡나”는 엉뚱한 질문을 던졌다.이에 딘딘의 아버지는 “아빠가 다 잡아서 잡을 게 있을지 모르겠다”며 재치있는 답변으로 웃음을 유발했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 황동식 기자]진짜사나이 해병대 소대장    
     ▲진짜사나이 해병대 특집(사진=MBC 진짜사나이 해병대 특집 편)  진짜사나이 해병대 특집 편 시청률, 여군 넘었다!진짜사나이 해병대 특집 편이 일요 예능 시청률 1위를 기록했다.시청률 조사회사 '닐슨코리아'에 따르면 1일 방송한 MBC '일밤-진짜사나이'는 15.7%를 달성했다. 동시간대 경쟁 프로그램 KBS '해피선데이-1박2일'은 13.6%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 9.6%를 기록했다.이런 가운데 진짜사나이 해병대 특집 편에 출연한 원동현 상사가 화제다.1일 방송한 진짜사나이 해병대 편에서는 입소 첫날 모습이 그려졌다. 원동현 상사는 진사 멤버들의 두발 검사에 나섰다. 모두 머리카락이 길거나 너무 바싹 밀어 불합격 판정을 받았다. 원동현 소대장은 "상륙형 돌격형 머리(귀 위 5cm, 앞머리 3cm 이내)로 이발을 실시하겠다"며 "이는 항시 전쟁터로 떠날 준비가 되어 있다는 것을 의미한다"고 말했다. 또 대기할 때 '편히 앉아' 시범을 보며 눈길을 끌었다. 공중에서 양반 다리를 완성한 뒤 바닥에 앉았다. 진사 멤버들도 실행에 옮겼지만 제대로 소화하지 못했다. 특히 샘 오취리와 김영철은 나동그라져 웃음을 자아냈다. 진짜사나이 해병대 원동현 상사는 소대장 경력 8년차로 지금까지 약 5만 명의 훈병을 양성했다. 별명은 송곳 소대장이며 특기는 '축구'와 '아잇(?)'이다.방송 후 시청자들은 "진짜사나이 해병대 특집 원동현 상사 카리스마 대단하다" "진사 해병대 특집 편 감칠맛 난다. 빨리 일요일이 왔으면 좋겠다" "진짜사나이 해병대 원동현 소대장 교관 목소리 쩌렁쩌렁 멋있다" "진짜사나이 해병대 특집 원동현 소대장 교관 무시무시하네"등 다양한 반응을 보이고 있다.한편, 이날 방송에서 합격자와 탈락자가 가려졌다. 체력 테스트에서 부상 투혼을 펼친 배우 정겨운과 돈스파이크가 아쉽게 탈락했다. 이들을 제외하고 고정 멤버 임원희, 김영철, 줄리엔 강, 샘 오취리, 슬리피, 배우 이기우, 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 새롭게 합류했다황동식기자 [핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이이경 ‘체대 출신’, 1분에 윗몸일으키기 62개 성공…에이스 등극!배우 이이경이 체대 출신다운 운동 실력을 과시했다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이이경을 비롯한 멤버들은 입소를 앞두고 체력검정을 받았다. 체력검정 중 윗몸일으키기는 1분 안에 58개 이상을 해야 하는 고난도 미션이었다.이이경은 초반부터 엄청난 속도로 윗몸일으키기를 했다. 이를 본 줄리엔 강은 “저러다 힘 빠진다”며 우려했다. 그러나 이이경은 초반 페이스를 유지하며 1분 만에 윗몸일으키기 62개를 성공하며 유일하게 만점을 기록했다. 이이경은 사전 인터뷰에서 “(군대를) 특급전사로 들어갔다. 체대를 나왔다. 1분에 (윗몸일으키기) 80개도 했었다”며 “나름 에이스다”고 자신감을 보였다. 진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이기우가 화제인 가운데, 공개연인 이청아와 함께 찍은 커플 화보가 눈길을 모은다.출처=ELLE진짜사나이 이기우 이청아, 커플화보 보니..'마주보고 달달한 눈빛 교환"진짜사나이 이기우가 화제인 가운데, 공개연인 이청아와 함께 찍은 커플 화보가 눈길을 모은다.패션잡지 엘르가 과거 공개한 화보에서 이기우와 이청아는 서로를 사랑스러운 눈빛으로 바라보고 있다.이기우는 "이청아는 눈으로 표현하는 감정의 스펙트럼이 넓다. 눈빛으로 뭔가를 부탁할 땐 거절할 수가 없다. 내가 늘 당한다"며 밝혔다.한편 '진짜사나이2-해병대 특집'에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연했다.인터넷팀 우미선 기자
진짜사나이 이기우 연인 이청아, 탄탄한 허벅지 과시하며 스쿼트 자세 선보여 '운동하는 모습도 섹시'진짜사나이 이기우 연인 이청아, 탄탄한 허벅지 과시하며 스쿼트 자세 선보여 '운동하는 모습도 섹시'진짜사나이 이기우 연인 이청아의 운동하는 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다.이청아는 과거 자신의 SNS를 통해 "무게없이 하는 스쿼트는 내 몸무게 밖에 원망할 수가 없어 슬프다오. 크헝+크헥 탄성이 절로나는 즐거운 운동시간!"이란 글과 함께 짧은 영상을 공개했다.공개된 영상에서 이청아는 회색 민소매 티셔츠와 검은색 운동 타이즈를 입고 스쿼트에 열중하고 있다.특히 이청아는 탄탄한 허벅지와 아찔한 바디라인으로 시선을 사로잡았다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 입을 열었다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 말했다.이어 이기우는 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
가수 딘딘이 '진짜사나이 해병대 특집'에 출연해 화제인 가운데 그가 가수 제시와 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.과거 딘딘은 자신의 인스타그램에 "진짜 센 언니. 무서운 제시. 섹시 누나. 그래도 누나가 있어 딘딘함"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 딘딘은 눈을 감고 울상을 지으며 제시와 밀착해있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 딘딘, 제시랑 친한가보다” “진짜사나이 딘딘, 귀여워” “진짜사나이 딘딘, 잘 생겼어” 등의 반응을 보였다.한편 딘딘은 지난 1일 MBC '진짜사나이' 해병대 특집에 출연해 눈길을 모았다.사진 = 딘딘 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 “해병대 간다고 하니까 현빈-이청아父 연락”…이청아 전화에 ‘눈물’배우 이기우가 연인 이청아의 아버지가 해병대 출신이라고 밝혔다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이어 “내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다”고 우려를 나타냈다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우 이청아. 사진=진짜사나이 이기우 이청아 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 해병대 특집 촬영팀이 교통사고를 당한 가운데 MBC가 공식 입장을 전했다.2일 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 관계자는 TV리포트에 “김영철이 새끼손가락 골절로 현재 병원 치료 중이라 이번 촬영에는 합류가 어렵다”면서 “다른 출연자는 부상이 없어서 현재 해병대 특집 촬영에 돌입했다”고 밝혔다.‘진짜사나이’ 제작진과 출연진은 이날 오전 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향에서 교통사고를 당한 것으로 전해졌다. ‘진짜사나이’ 촬영차 앞 화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌한 것.이어 이 관계자는 “부상당한 김영철의 향후 일정은 정해지지 않았다. 회복 상태를 지켜봐야 할 것”이라고 덧붙였다.한편 ‘진짜사나이’ 해병대 특집에는 김영철 이외에 슬리피 김동준 이성배 이이경 줄리엔강 샘오취리 허경환 이기우 딘딘 임원희 등이 출연 중이다. 매주 일요일 오후 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
진짜사나이에 출연한 이성배 아나운서가 의외의 매력을 선보여 눈길을 모은다.출처=MBC방송캡쳐진짜사나이 이성배 "심장이 빨리 뛴다, 하필 입대 전날 숙직"진짜사나이에 출연한 이성배 아나운서가 의외의 매력을 선보여 눈길을 모은다.지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.입대 전 날, 숙직을 위해 방송국으로 이동하던 이성배는 차 안에서 불안한 마음을 감추지 못했다. 이성배는 “심장이 빨리 뛴다. 하필이면 입대 전 날 숙직이다”라며 숙질사실을 밝혔다.하지만 얼마 지나지 않아 이성배는 "분위기를 바꿔 보겠다"며 신나는 노래를 선곡해 의외의 매력을 선보였다.이성배는 아나운서라는 반듯한 이미지와는 전혀 다른 모습을 드러내며 유재석과 박진영이 '무한도전 가요제'에서 부른 '아임 소 섹시(I'm so sexy)'를 따라 부른 후  로커로 변신하는 등 다양한 매력을 선보였다.한편 입대 전날 이성배 아나운서는 아들과 함께 시간을 보냈다.인터넷팀 우미선 기자
딘딘. 사진=딘딘 SNS‘진짜사나이 해병대’ 딘딘, “해병대 귀신 몇 마리나 잡나”… 해병대 출신 아버지에게 질문진짜사나이 해병대 편에 출연한 딘딘이 자신의 SNS에 소감을 남겼다.딘딘은 1일 자신의 인스타그램에 “솔직히... 저 때까지만 해도 살려줄 줄 알았다...”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 딘딘은 입소를 앞두고 머리를 자르고 있는 모습이다. 특히, 딘딘은 넋이 나간 듯 멍한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.한편, 딘딘의 아버지 또한 해병대 출신으로 알려졌다. 딘딘은 훈련소 입소를 앞두고 해병대를 나온 아버지에게 “해병대 귀신 몇 마리나 잡나”는 엉뚱한 질문을 던졌다.이에 딘딘의 아버지는 “아빠가 다 잡아서 잡을 게 있을지 모르겠다”며 재치있는 답변으로 웃음을 유발했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
대구-포항 고속도로 5중 추돌 사고
    (경주=연합뉴스) 2일 경북 경주시 강동면 다산리 포항방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 났다. 이 사고로 MBC 예능프로그램인 '진짜사나이' 촬영팀 2대를 포함한 차 5대 파손됐다. << 경북지방경찰청 제공 >>
대구-포항 고속도로서 20여명 부상해 병원 이송    (경주=연합뉴스) 임상현 손대성 기자 = MBC 예능프로그램인 '진짜사나이' 촬영팀 2대를 포함한 차 5대가 고속도로에서 교통사고가 났다.    2일 오전 6시께 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.    경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.    카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 출연자인 코미디언 김영철씨가 타고 있었다.    또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 '진짜사나이' 촬영팀이 타고 있었다.    이들은  '진짜사나이' 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.    사고로 김영철씨 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.    경찰 관계자는 "김영철씨는 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다"며 "현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다"고 말했다.    사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분께 정상화됐다.    경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.    shlim@yna.co.kr, sds123@yna.co.kr▶ [현장영상] 속옷 차림의 근육남…'성적소수자 퍼레이드'▶ [오늘의 핫 화보] '바로 이 맛이야'…캔자스시티, 30년 만에 WS 우승
진짜사나이 이청아, 이기우와 여전히 알콩달콩 연애 중…매끈한 각선미 자랑?[김조근 기자] 이청아의 화보가 새삼 주목받고 있다. 여성복 브랜드 클리지는 과거 모델로 활동 중인 이청아의 B컷 화보를 공개했다.   
이청아 공개된 화보에서 이청아는 다양한 표정과 포즈로 팔색조 매력을 자랑했다. 특히 이청아는 굴욕 없는 작은 얼굴에 늘씬한 각선미를 과시해 감탄을 더했다. 한편 이청아는 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 연인 이기우와의 달달한 전화통화로 관심을 모았다.  김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
딘딘, '진짜사나이' 출연[TV리포트=황지영 기자] 래퍼 딘딘의 몰랐던 모습들이 ‘진짜 사나이’를 통해 공개됐다.1일 방송된 MBC 군 체험 버라이어티 '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 딘딘의 해병대 훈련소 입소 모습이 그려졌다. 병무청 체력 테스트를 거쳐 어렵게 해병대에 합격하게 된 딘딘. 딘딘의 해병대 입대에 누구보다 기뻐한 것은 딘딘의 아버지였다.어린 시절 아버지와 판박이 외모를 가진 딘딘은 이번 방송을 통해 해병대 출신인 아버지의 발자취를 따라 해병대에 입대하게 된 것. 딘딘은 훈련소 입소를 앞두고 해병대를 나온 아버지께 "해병대 귀신 몇 마리나 잡지?"라는 4차원 질문을 쏟아냈다. 딘딘의 엉뚱한 질문에도 아버지는 “아빠가 다 잡아서 잡을 게 있을지 모르겠다", "한 두 마리나 세는 거지, 그걸 어떻게 다 세냐?"라며 부전자전 답변으로 웃음을 안겼다.해병대 자부심이 남다른 아버지는 입대 전 딘딘의 머리를 자르기 위해 들른 미용실에서 우연히 입대 동기의 아내를 만나 눈길을 끌기도. 딘딘의 아버지는 입영 문화제 무대에 올라 “아빠가 48년 전 입소했는데 가슴이 벅차 오른다. 아들아 한 번 해병은 영원한 해병이다. 장하다. 명예로운 해병으로 다시 태어나길 바란다. 사랑한다”라고 아들에 대한 자랑스러움과 사랑을 담은 진심 어린 편지를 낭독해 딘딘 뿐 아니라 다른 장병들과 부모들까지 모두 눈물바다로 만들었다.딘딘은 이 날 ‘진짜 사나이’ 방송에 맞춰 자신의 인스타그램을 통해 ‘딘딘 강점: 의외의 악바리, 약점: 버리지 못한 힙합 꾸러기 스타일, 딘딘의 아버지도 해병대! 과연 그 피를 물려 받은 딘딘은 해병대 훈련을 무사히 마칠 수 있을 것인가?’라는 문구와 함께 "솔직히.. 저 때까지만 해도 살려줄 줄 알았다…"라는 의미심장한 글을 남겨 앞으로 펼쳐질 해병대 속 반전 활약에 궁금증과 기대감을 높였다.한편 '진짜 사나이' 해병대 특집에는 딘딘과 더불어 임원희, 이기우, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이이경, 이성배가 새로이 해병대에 합류했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 딘딘
'진짜 사나이' 배우 이기우가 입대를 앞두고 연인인 이청아와 통화를 하며 애정을 드러낸 가운데, 그의 과거 발언이 다시금 눈길을 끌고 있다.  '진짜 사나이' 이기우는 지난달 6일 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연해 연인 이청아를 언급했다.  당시 이기우는 "(이청아와)결혼할 생각이 있느냐"는 MC들의 질문에 "아직 결혼은 이르다"고 답했다.  이어 그는 "지금은 일할 때"라며 "이청아 역시 일에 대한 열정은 파이팅 넘친다, 미모가 물이 올랐을 때 더"라고 말해 웃음을 안겼다. 이기우와 이청아는 지난 2011년 드라마 '꽃미남 라면가게'에 함께 출연한 후 연인으로 발전했다. 한편 이기우는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에서 활약 중이다. 사진=OSEN온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
예체능 이이경 이웅범
[서울신문]진짜사나이 이이경 이웅범진짜사나이 이이경 LG이노텍 이웅범 사장 아들 “새벽마다 알바” 무슨 일이 있었길래?배우 이이경이 MBC ‘진짜 사나이2-해병대’ 편에 출연해 화제인 가운데, 그의 집안도 새삼 화제를 모으고 있다.이이경의 아버지는 LG이노텍 이웅범 사장으로 알려졌다. 이이경 측은 “이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다. 집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다”고 덧붙이며 “앞으로 좋은 연기로 대중들을 찾아뵙겠다. 많이 노력할테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 전했다.LG이노텍은 모바일 카메라 모듈 및 디스플레이·네트워크 부품, 발광다이오드(LED) 사업을 주력으로 하는 기업으로, 이이경의 아버지 이웅범 사장은 1983년 반도상사에 입사해 LG전자를 거쳐 2012년부터 회사를 맡고 있다. 금융감독원에 따르면 이웅범 사장은 지난해 연봉으로 10억 200만원을 받은 것으로 나타났다. 급여 9억 2500만원에 상여 9900만원을 합한 금액이다.이이경은 최근 패션지 그라치아와의 인터뷰에서 “돈이 필요했다. 연기 학원비도 내야 했다”면서 “집에서 경제적인 도움을 받을 수 없어서 다 혼자서 해결했다”고 밝혔다. 이어 ”새벽마다 스쿠터 타고 강남 YBM 영어 학원에 가서 일했다. 그리고 다시 강북으로 넘어와서 연기 배우고 저녁에는 강남역 카페에서 마감까지 서빙하고, 잠깐 집에 들어왔다가 새벽에 다시 나가고”라며 과거 자신의 일상을 회상했다.한편 이이경은 2012년 영화 ‘백야’로 데뷔해 이후 드라마 ‘학교 2013’을 통해 얼굴을 알리기 시작했다. 이후 ‘별에서 온 그대’ ‘너희들은 포위됐다’ 트로트의 연인‘ 등에 출연하며 활동 중이다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘이기우’ ‘이청아’ ‘이기우 이청아’ ‘진짜사나이 이기우’ MBC ‘진짜 사나이’에 출연한 배우 이기우(34)가 화제인 가운데 과거 연인 이청아(31)에 대한 발언이 눈길을 끌고 있다.이기우는 과거 KBS 라디오 ‘홍진경의 두시’에 출연해 ‘이청아와 공개 연애를 후회한 적이 있냐’는 DJ의 질문에 주저 없이 “없다”며 말문을 열었다.이기우는 “(이청아와 나는) 각자 스케줄이 바쁘지만 틈틈이 만나 밥을 먹고 평범한 연인처럼 데이트를 즐기고 있다”고 설명했다.이어 “그동안 영화나 드라마를 하느라 스케줄 적으로 힘들었는데 (이청아에게서) 늘 밝게 임하는 자세를 많이 배우고 있다”면서 “내가 나이는 더 많지만 (이청아는) 배울 점이 많은 사람이기에 존경하면서 만날 수 있는 것 같다”고 애정을 드러냈다.이기우와 이청아는 케이블채널 ‘꽃미남 라면가게’에 함께 출연해 연기호흡을 맞춘 바 있으며, 2013년부터 공개 연애를 시작했다.이기우-이청아 소식을 접한 네티즌은 “이기우-이청아, 잘 어울린다” “이기우-이청아, 같은 성인데 친척일수도” “이기우-이청아, 결혼 언제할까” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 김영철, 교통사고로 손가락 골절상 ‘진짜사나이’ 녹화 불참 (사진=김영철 인스타그램)[김민서 기자] 개그맨 김영철이 2일 오전 교통사고로 손가락 골절상을 입었다.MBC ‘진짜사나이’ 측은 “오늘(2일) 새벽 ‘해병대 특집’을 촬영하기 위해 포항에 내려가던 ‘진짜사나이’ 팀이 교통사고를 당했다”면서 “이 사고로 스태프들은 찰과상을 입었고, 김영철은 새끼 손가락 골절상을 입었다”고 전했다.이어 “김영철은 이번 녹화에 사실상 참여가 불가능 할 것으로 보인다”면서 “추후 촬영은 김영철의 회복 속도를 지켜봐야 할 것 같다”고 밝혔다.앞서 2일 오전 6시 4분경 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했고, MBC ‘진짜사나이’ 촬영팀 차도 포함된 것으로 알려졌다.한편 김영철은 현재 병원에서 치료 중이며, ‘진짜사나이’측은 부상자를 제외하고 촬영을 정상적으로 재개할 것으로 전했다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 딘딘이 화제인 가운데 과거 키썸에 대해 호감을 밝힌 것이 눈길을 모은다. 출처=JTBC방송캡쳐진짜 사나이 딘딘, 과거 키썸에 호감 "같은 포즈의 반지 인증샷"진짜 사나이 딘딘이 화제인 가운데 과거 키썸에 대해 호감을 밝힌 것이 눈길을 모은다.딘딘은 지난 7월 방송된 JTBC '마녀사냥'에 AOA 지민, 키썸과 함께 출연했다.이날 딘딘은 키썸에게 반지를 선물하며 호감을 가졌던 일화를 털어놨다.그는 “서로 같은 포즈로 인증샷을 보냈다. 여기서 호감도가 70에서 85%로 상승했다”고 말했다.하지만 키썸은 “그래서 반지를 준 거냐. 나는 그런 의미로 인증샷을 보낸 게 아니다. 작업하는 곳에서 만났고, 앞으로 자주 볼 거 같아서 번호를 물은 거다”라며 반박했다.이를 들은 딘딘이 “우리 의리야?”라고 묻자, 키썸은 “의리죠”라고 답해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 우미선 기자
[스포츠서울] 개그맨 김영철이 교통사고로 새끼손가락이 부러지는 부상을 입었다.MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜 사나이)' 측 관계자는 2일 복수의 매체를 통해 김영철의 상황을 전했다.보도에 따르면 '진짜 사나이'의 한 관계자는 "이동 중에 앞 차량에서 떨어진 화물로 인해 추돌사고를 당했다"라면서 "다행히 큰 부상을 당한 사람은 없다. 새끼손가락 부상을 당한 김영철 씨를 비롯해서 부상을 당한 사람은 현재 병원에서 치료를 받고 있다"라고 밝혔다.이어 이 관계자는 "김영철 씨 등이 경상을 입었지만 큰 부상은 아니다. 다만 이번 촬영에는 불참할 것으로 보인다"라며 "부상자 외에 다른 사람들의 촬영은 정상적으로 진행될 예정"이라고 덧붙였다.한편, 앞서 이날 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다.경찰에 따르면 화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했다. 여기에는 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이' 촬영팀과 김영철의 차가 포함됐다.<뉴미디어팀 new@sportsseoul.com>사진=미스틱엔터테인먼트 제공▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이이경, 알고보니 엄친아? 父 대기업 사장…“이분이 그분이냐?”배우 이이경이 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에 출연한 가운데, 그의 화려한 집안이 재조명 받았다. 앞서 이이경은 아버지가 LG 이노텍 이웅범 대표이사 사장임이 알려져 ‘엄친아’로 화제를 모았다. 과거 방송한 KBS2 ‘우리동네 예체능’에서도 이러한 사실이 언급된 바 있다. 당시 이이경은 수영단에 합류하면서 “아기스포츠단 출신이나 무너진 타일에 발을 끼인 후 20년간 수영을 하지 않았다”고 말했다.  정형돈은 “저런 선수를 예체능에서 품어야 한다”며 “중요한 건 이 분 아버지가 국내 굴지의 대기업의 대표이사님”이라고 말했다. 이에 강호동은 귀가 솔깃해져 “예전에 기사에서 본 적이 있다. 이 분이 그분이냐”라고 되묻더니 “통과”를 외쳐 큰 웃음을 자아냈다. 이이경은 아버지가 언급되자 당황하는 모습을 보였다.한편, 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이이경을 비롯한 멤버들은 입소를 앞두고 체력검정을 받았다. 체력검정 중 윗몸일으키기는 1분 안에 58개 이상을 해야 하는 고난도 미션이었다.이이경은 초반부터 엄청난 속도로 윗몸일으키기를 했다. 이이경은 초반 페이스를 유지하며 1분 만에 윗몸일으키기 62개를 성공하며 유일하게 만점을 기록했다. 이이경은 사전 인터뷰에서 “(군대를) 특급전사로 들어갔다. 체대를 나왔다. 1분에 (윗몸일으키기) 80개도 했었다”며 “나름 에이스다”고 자신감을 보였다. 진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이기우 “이청아, 자존감 낮아진 내게 ‘진사’ 출연 추천해”[김승진 기자] MBC ‘진짜 사나이’ 이기우가 화제인 가운데 그가 ‘진짜 사나이’에 출연하게 된 계기가 눈길을 모으고 있다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 특집에 지원한 진짜사나이 멤버들이 본격적으로 입대하는 모습이 그려졌다.  
진짜사나이 이기우 “이청아, 자존감 낮아진 내게 ‘진사’ 출연 추천해” 이날 이기우는 해병대에 다다르자 여자친구인 이청아에게 전화를 걸었다. 이에 이청아는 이기우를 걱정하는 목소리로 “가서 잘 하고, 밥도 잘 먹어라”라고 말했다.이에 이기우도 말을 제대로 하지 못하고 앞으로 못 본다는 아쉬움에 슬퍼했다. 이청아는 “몸조심해라. 다치지 마라”라고 끝까지 남자친구를 응원하는 모습을 보여 두 사람의 돈독한 사이를 알 수 있게 했다.이기우는 앞서 인터뷰에서 “한창 일이 잘 안 풀려 자존감도 낮아지고 그랬다. 그러던 중 연인 이청아가 내게 ‘진짜 사나이’에 출연하라고 추천해줬다”며 “이를 계기로 저도 인생의 터닝 포인트를 찾고 싶다”고 고백한 바 있다.진짜사나이 이기우김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]진짜사나이 이기우 이청아'진짜사나이'에 출연한 배우 이기우가 방송에서 배우 이청아와의 애정을 과시한 가운데 이청아의 몸매가 새삼 화제다.이청아는 과거 자신의 SNS를 통해 "무게 없이 하는 스쿼트는 내 몸무게 밖에 원망할 수가 없어 슬프다오. 크헝+크헥 탄성이 절로 나는 즐거운 운동시간!"이라는 글과 함께 짧은 영상을 올렸다. 
['진짜사나이' 이기우 이청아. 사진=이청아 SNS 영상 캡처]영상 속 이청아는 회색 민소매 티셔츠와 검은색 타이즈를 입고 스쿼트에 열중하고 있다. 특히 그의 탄탄한 힙과 허벅지 라인이 눈길을 끈다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 이기우가 해병대에 입소하기 전 이청아와 통화 하는 모습이 방송됐다.entnews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 “현빈-이청아父 연락”…해병대 입소 앞두고 이청아 전화에 ‘울컥!’배우 이기우가 연인 이청아의 아버지가 해병대 출신이라고 밝혔다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이어 “내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다”고 우려를 나타냈다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우 이청아. 사진=진짜사나이 이기우 이청아 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 "이청아, 래시가드 입으면 잘 어울려"배우 이기우가 해병대 훈련소에 입소했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다.이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다.이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다.한편 이기우 이청아의 러브스토리가 화제다.이기우는 과거 케이블채널 tvN ‘현장 토크쇼 택시’에 출연해 이청아와 러브스토리를 공개했다.이기우는 “이청아와 만난지 2년이 넘었다. 같은 동네에 살았는데 이청아가 ‘동네에서 얼굴 봐요’라고 했는데 ‘나한테 마음이 있나’하고 잘못 해석했다”면서 “나는 그 전부터 마음이 있어서 그걸 빌미로 동네에서 만났다”고 말했다.MC 이영자가 “사귈수록 더 매력적이냐”고 묻자, 이기우는 “미모가 점점 예뻐지더라”고 대답했다.또 이기우는 “섹시미랑은 거리가 멀지 않느냐”는 물은데 “대중들에게 보여 지지 않은 매력이 있다”라며 “래시가드가 어울리기 쉽지 않은데 잘 어울린다”고 밝혔다.결혼에 대한 질문에선 “서로 하고자 하는 일에 부담이 되는 부분이 있다”며 “청아 씨도 일에 대한 파이팅이 넘치는 시기다. 미모가 올라올 때 일을 더 해야 한다”고 말했다.앞서 이기우와 이청아는 2011년 방송된 tvN 드라마 ‘꽃미남 라면가게’로 인연을 맺은 후 연예인 스키팀 A11에서 돈독한 친분을 쌓다 2013년 초 연인관계로 발전했다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<진짜사나이2> 이기우 이청아<진짜사나이2>에서는 이기우가 입소하며 연인 이청아와 통화를 나누는 장면이 전파를 탔다.지난 1일 방송된 MBC 예능 <일밤-진짜사나이>해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다. 
이기우 이청아, MBC방송캡처이기우는 입대 5분 전 마지막으로 연인 이청아와 통화했다. 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘먹고”라며 말을 잇지 못해 애틋함을 자아냈다.이청아의 걱정 어린 목소리에 이기우의 눈은 촉촉해졌다.그는 “몸 다치지 말고 무사히 돌아와”라고 말했고 먹먹해진 이기우는 서둘러서 전화를 마쳤다.한편 <진짜사나이>는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
2일 오전 촬영차 이동중 교통사고에 휘말려... 해병대 특집에 중대 변수[오마이뉴스 이미나 기자] 
▲  개그맨 김영철이 MBC <일밤-진짜 사나이2> 촬영차 이동 중 교통사고로 새끼손가락 골절상을 입었다. ⓒ 이정민개그맨 김영철이 MBC <일밤-진짜 사나이2>(이하 <진짜 사나이>) 촬영차 이동 중 교통사고로 새끼손가락 골절상을 입었다. 이 사고로 김영철은 해병대 특집 촬영에서 빠지게 됐다.2일 MBC 관계자는 <오마이스타>와의 통화에서 "<진짜 사나이> 팀이 해병대 특집 촬영차 경주로 향하던 중 교통사고에 휘말렸다"며 "김영철의 새끼손가락이 골절돼 근처 병원에서 진료를 받고 있다"고 밝혔다.또 관계자는 "다른 출연자나 스태프 등은 찰과상이나 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어간 상태"라며 "김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다, 회복 경과를 지켜보겠다"고 전했다.이날 오전 6시께 경상북도 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다. 화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차량들의 연쇄추돌사고가 일어난 것이다. 이 가운데 촬영차 이동하던 <진짜 사나이> 출연진 및 제작진의 차량도 포함됐다.한편 김영철이 출연했던 <진짜 사나이> 해병대 특집은 지난 1일 첫 방송부터 15.7%(닐슨코리아 전국기준)의 시청률을 기록하며 일요 예능 프로그램 중 정상을 차지했다. 김영철 외에도 임원희, 이기우, 허경환, 이이경, 이성배, 줄리엔 강, 슬리피, 샘 오취리, 딘딘, 동준(제국의아이들) 등이 이번 특집을 위해 해병대 식으로 삭발을 감행하는 모습 등이 화제를 불러 모았다. 하지만 이번 사고로 김영철이 잠정 하차하면서 프로그램에 중요한 변수가 생기게 됐다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
진짜사나이 이기우 이청아 출처:/이기우 SNS 진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 이청아가 화제인 가운데 이기우가 과거 공개한 사진이 덩달아 인기를 모은다.이기우는 과거 자신의 인스타그램 계쩡에 "큰일을 앞두고 다치고 아픈건 제발 올해 까지만!!!!!!!! 속이상하다...많이...상하다..하아...삼일만에 회복이될까..#이기우 #마이아파 #목 #부상 #고마운데이빗 #목이안돌아가다니"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이기우는 체육관 거울 앞에서 옷을 탈의한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이기우의 완벽한 근육 몸매와 넓은 어깨가 여성 팬들의 시선을 사로 잡는다.한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC '진짜사나이'에 출연해 이목을 끌고 있다.진짜사나이 이기우 이청아 소식에 누리꾼들은 "진짜사나이 이기우 이청아, 이청아 부럽다~" "진짜사나이 이기우 이청아, 멋있다" "진짜사나이 이기우 이청아, 어깨대마왕이네" 등 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 해병대 이기우, 이청아 아버지와 현빈에게 연락 받아! '깜짝' 
진짜사나이 해병대 이기우 이청아/사진=MBC'진짜사나이' 이기우가 배우 현빈과 연인 이청아의 아버지로부터 연락을 받았습니다. 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔습니다. 이날 ‘진짜사나이’에서 이기우는 "입대하기 딱 좋은 날씨다"라며 입을 열었습니다.이어 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 현빈이 걱정해줬다. 이청아 아버지께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라. 제가 제일 걱정이다”고 덧붙였습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜사나이' 해병대, 이성배 '흥부자' 매력↑[TV리포트=김명석 기자] '진짜사나이' 해병대 특집에서 아나운서 이성배가 반전 매력을 과시했다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이') 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다.이날 이성배 아나운서는 해병대 입대 전날 숙직을 위해 방송국으로 이동, 소탈한 모습을 뽐냈다. 이성배 아나운서는 "하필이면 입대 전날 숙직"이라며 "심장이 빨리 뛴다"고 불안한 마음을 드러냈다.그러나 그는 곧 "분위기를 바꿔보겠다"며 유재석·박진영의 'I'm so sexy'를 따라 불렀고 이어 로커로 변신하는 등 반듯한 이미지와 상반된 매력으로 웃음을 자아냈다. 김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 해병대 특집 방송 캡처
진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 이청아'진짜사나이' 배우 이기우가 해병대 입소 전 연인 이청아와 마지막 통화를 나눴다.1일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이2' 해병대 특집에서는 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 입소 전 이청아와 마지막 전화통화를 했다."해병대 훈련소 도착 5분 전이다"라는 이기우 말에 이청아는 "어떡해"라고 말했다.이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 근데 오빠 발 목이 진짜 걱정이다. 몸조심하고 다치지말고"라며 걱정했다.이기우는 씩씩하게 답했지만 통화를 할수록 눈가는 촉촉해졌고 서둘러 전화를 끊었다.이기우는 "어제 잠깐 봤다"며 이청아와 입소 전 마지막으로 찍은 사진을 공개하며 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이기우, 이청아. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 아버지도 해병대”…여자친구 반응이?진짜사나이 이기우 이청아‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다.이어 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 전했다.이에 이기우는 울컥하며 금세 눈가가 촉촉해졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 개그맨 김영철이 MBC '일밤-진짜사나이'의 촬영차 교통사고로 새끼손가락 골절 부상을 당했다.김영철 소속사 미스틱엔터테인먼트 관계자는 2일 조이뉴스24에 "김영철이 교통사고로 손가락 부상을 입어 병원에서 치료 중이다"라고 밝혔다. 이날 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다. 이 차들 중에는 '진짜사나이' 촬영팀 차도 포함됐으며, 개그맨 김영철을 비롯해 20여명이 크고 작은 부상으로 병원으로 이송됐다. 
김영철은 비교적 가벼운 상처를 입었으며, 이번 해병대 촬영에는 불참할 예정이다. 김영철 외에도 일부 제작진이 부상을 입었으나 다행히 큰 부상은 없는 것으로 전해졌다. '진짜사나이' 측은 "부상자를 제외하고 오늘(2일) 해병대 촬영은 정상적으로 진행된다"고 밝혔다. 한편 '진짜사나이'는 해병대 특집을 진행 중으로, 멤버들은 이날 해병대 두번째 촬영에 참여해 본격적인 훈련을 받을 예정이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
지상파 예능프로그램인 '진짜사나이' 촬영팀 2대를 포함한 차 5대가 고속도로에서 교통사고가 났습니다.오늘(2일) 오전 6시 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했습니다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이 모·24)가 앞서 가던 2.5톤 화물차(운전자 전 모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔습니다.카니발 승용차에는 지상파 예능프로그램 '진짜사나이' 출연자인 코미디언 김영철 씨가 타고 있었습니다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 '진짜사나이' 촬영팀이 타고 있었습니다.이들은 '진짜사나이' 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었습니다.사고로 김영철 씨 등 20여 명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐습니다.경찰 관계자는 "김영철 씨는 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다"며 "현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다"고 말했습니다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분 정상화됐습니다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있습니다. (SBS 뉴미디어부) ※ ⓒ SBS & SBS콘텐츠허브 : 무단복제 및 재배포 금지
   ☞ SBS뉴스 바로가기
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]진짜사나이 이기우 이청아 MBC ‘진짜 사나이’ 이기우가 화제인 가운데 그가 ‘진짜 사나이’에 출연하게 된 계기가 이목을 사로잡았다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 해병대 특집에 지원한 진짜사나이 멤버들이 본격적으로 입대하는 모습이 전파를 탔다. 
[진짜사나이 이기우 이청아. 사진=MBC 방송캡처]이기우는 해병대에 다다르자 여자친구인 이청아에게 전화를 했다. 이에 이청아는 이기우를 걱정하는 목소리로 “가서 잘 하고, 밥도 잘 먹어라”라고 전했다.이에 이기우도 말을 제대로 하지 못하고 앞으로 못 본다는 아쉬움에 슬퍼하는 모습을 보였다. 이청아는 “몸조심해라. 다치지 마라”라고 끝까지 남자친구를 응원하는 모습을 보여 두 사람의 돈독한 사이를 짐작케 했다.이기우는 앞서 인터뷰에서 “한창 일이 잘 안 풀려 자존감도 낮아지고 그랬다. 그러던 중 연인 이청아가 내게 ‘진짜 사나이’에 출연하라고 추천해줬다”며 “이를 계기로 저도 인생의 터닝 포인트를 찾고 싶다”고 털어놨다.entnews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이성배. 사진=MBC 일밤 진짜사나이‘진짜사나이’ 해병대 입대 앞두고 긴장감 드러낸 이성배… “심장이 빨리 뛴다”이성배가 진짜사나이 해병대 입소를 앞두고 긴장한 모습을 보였다.1일 방송된 MBC 일밤-진짜사나이 ‘해병대’특집에서는 아나운서 이성배가 입소하는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 이성배는 해병대 입소 전 아들과 함께 하는 시간을 보냈고, “군대를 아냐?”는 이성배의 질문에 “필승”이라며 거수경례를 하는 모습을 보여 웃음을 전했다.이후 이성배 아나운서는 숙직을 하기 위해 방송국을 향하며 “심장이 빨리 뛴다”라고 말하며 긴장된 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 방송된 ‘일밤-진짜사나이’는 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 15.7%(이하 전국기준)의 시청률을 나타내며 동시간대 1위를 기록했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]배우 이기우가 ‘진짜사나이’ 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 긴장하는 모습을 보였다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 밝혔다.이어 이기우는 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 방송에서는 입소 직전 이기우가 여자친구 이청아와 마지막 통화를 하는 모습이 공개됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
이이경 조혜정, 사진 이이경 인스타그램
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경+ ‘아빠를 부탁해’ 조혜정 다정한 셀카… “무슨 사이?”진짜사나이 이이경, 아빠를 부탁해 조혜정 ‘진짜사나이’ 이이경이 ‘아빠를 부탁해’ 조혜정과 함께 찍은 사진을 공개해 화제다. 이이경은 최근 인스타그램을 통해 “堅忍不拔(견인불발). 堅忍至終(견인지종). 成允成功(성윤성공)”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 윙크를 하고 있는 이이경과 그 옆에서 귀여운 미소를 짓고 있는 조혜정이 다정하게 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겼다. 이이경과 조혜정은 온스타일 드라마 ‘처음이라서’에서 각각 최훈과 오가린 역을 맡아 호흡을 맞추고 있다. 한편 이이경은 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편에 출연해 눈길을 끌었고, 조혜정은 SBS ‘아빠를 부탁해’가 종영을 하며 소감을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]공서영'진짜사나이' 공서영이 허경환과 의외의 친분을 과시해 화제다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 
[공서영. 사진=MBC 방송캡처]이날 허경환은 해병대 합격 문자를 받고 포항으로 향했고 공서영이 동행했다. 허경환과 공서영은 해병대 훈련소 입소 전 함께 밥을 먹었다.공서영은 식사 중 옆에서 밥을 먹고 있던 가족에게 "(허경환) 머리 많이 길죠?"라고 물었고, 가족은 "많이 길다"라고 말했다. 그러자 허경환은 "들어가서 깎을 것이다"라고 전해 폭소케 했다.또한 공서영은 해병대 입대 전 행사에도 참석해 눈길을 끌었다. 공서영은 해병대 의장대의 첫 공연을 보며 "멋있다"라고 감탄했고, 허경환은 "저래야 남자지. 총이 손에 붙어있는 것 같다"고 말했다.공서영은 방송 후 허경환과 사귀는 것이 아니냐는 의혹이 일자 자신의 SNS에 사진을 올리며 "왜 갔는지 나도 모르고 경환 오빠도 모르고 하늘도 모르고 읭? 암튼 잘 다녀와라"라고 해명했다.한편 '진짜사나이2-해병대 특집'에는 이기우 외에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 딘딘, 허경환, 이이경, 이성배 아나운서가 출연해 화제가 됐다.entnews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…진짜 사나이 김영철 <사진: MBC '진짜사나이'>'진짜 사나이 김영철'촬영 이동 중 교통사고를 당했던 '진짜 사나이' 측의 상태가 확인됐다. 현재 큰 부상은 없는 것으로 보인다.2일 '진짜 사나이'의 한 관계자는 "이동중에 앞차량에서 떨어진 화물로 인해 추돌사고를 당했다"라면서 "다행히 큰 부상을 당한 사람은 없다. 새끼손가락 부상을 당한 김영철 씨를 비롯해서 부상을 당한 사람은 현재 병원에서 치료를 받고 있다"라고 밝혔다.이어 "김영철 씨 등이 경상을 입었지만 큰 부상은 아니다. 다만 이번 촬영에는 불참할 것으로 보인다"라면서 "부상자 외에 다른 사람들의 촬영은 정상적으로 진행될 예정"이라고 덧붙였다. 한편 '진짜 사나이'는 1일 방송부터 본격적인 해병대 편이 방송됐다. 조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
배우 이이경이 MBC '진짜사나이'에 출연하여 화제가 되고 있는 가운데 과거 그가 개인 SNS에 공개한 사진이 새삼 재조명되고 있다. 이이경은 지난 7월 21일 자신의 인스타그램에 'luvlk89 #코스모폴리탄 #cosmoplitan #유미의방 #손담비 #이이경'이라는 해시태그와 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 이이경은 최근 패션 매거진 '코스모폴리탄' 화보이다. 화보 속에서 배우 손담비와 함께 침대 위에서 연인처럼 다정한 모습을 보여 많은 이들의 놀라움을 자아냈다. 온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이이경 ‘체대 출신’, 1분에 윗몸일으키기 62개 성공…이게 가능해? 헉!배우 이이경이 체대 출신다운 운동 실력을 과시했다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이이경을 비롯한 멤버들은 입소를 앞두고 체력검정을 받았다. 체력검정 중 윗몸일으키기는 1분 안에 58개 이상을 해야 하는 고난도 미션이었다.이이경은 초반부터 엄청난 속도로 윗몸일으키기를 했다. 이를 본 줄리엔 강은 “저러다 힘 빠진다”며 우려했다. 그러나 이이경은 초반 페이스를 유지하며 1분 만에 윗몸일으키기 62개를 성공하며 유일하게 만점을 기록했다. 이이경은 사전 인터뷰에서 “(군대를) 특급전사로 들어갔다. 체대를 나왔다. 1분에 (윗몸일으키기) 80개도 했었다”며 “나름 에이스다”고 자신감을 보였다. 진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
개그맨 김영철이 교통사고를 당했다. ⓒ MBC개그맨 김영철이 교통사고로 새끼손가락을 크게 다쳤다.경찰에 따르면, 2일 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다.화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌한 것. 여기에는 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이' 촬영팀과 김영철의 차가 포함됐다.'진짜사나이' 측 관계자는 2일 복수 매체를 통해 "다행히 큰 부상을 당한 사람은 없다. 새끼손가락이 골절된 김영철 씨를 비롯해서 부상자들은 현재 병원에서 치료를 받고 있다"라고 밝혔다.이어 이 관계자는 "크게 다친 사람은 없지만, 부상자들은 이번 촬영에 불참할 것으로 보인다"라며 "부상자 외에 다른 사람들의 촬영은 정상적으로 진행될 예정"이라고 덧붙였다.한편, 한편 '진짜사나이'는 해병대 특집을 진행 중으로, 멤버들은 이날 해병대 두 번째 촬영에 참여해 본격적인 훈련을 받을 예정이다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'진짜사나이' 이이경'진짜사나이' 이이경, 윗몸일으키기 1분에 62개… "현역시절 특급전사 칭호" '진짜 사나이' 이이경이 엄청난 운동신경을 선보이며 단숨에 에이스로 등극했다.1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 이이경·허경환·김영철·줄리엔 강 등 11명의 출연진이 해병대에 입소를 앞두고 체력검정에 임하는 모습이 전파를 탔다.특히 이날 윗몸 일으키기 종목에서 이이경은 초반부터 엄청난 속도를 보여 놀라움을 자아냈다.멤버들은 "저러다 지칠 것 같다"며 걱정했지만, 이이경은 1분에 62개를 성공해 놀라움을 자아냈다.이이경은 사전 인터뷰에서 현역 시절 특급전사 칭호를 받았다는 사실을 밝히며 "체대 출신이다. 예전에는 1분에 80개도 했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진=SNS[헤럴드POP=김신원 기자]진짜사나이 이기우, 이청아 사랑꾼? "파트너로 함께..."진짜사나이 이기우 이청아 진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이에 출연한 이기우 이청아 커플이 화제인 가운데, 이기우의 과거 발언에도 관심이 모인다. 이기우는 과거 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 “파트너로 함께 출연하고 싶은 배우가 있느냐”는 리포터의 질문에 “이청아가 많이 생각난다”고 답했다. 이어 그는 "이청아 외에 다른 배우가 생각나느냐"란 질문에 “경쟁작에 출연하고 있는 전지현을 우리 팀으로 데려와 동시간대를 독점하고 싶다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. citynews@heraldcorp.com클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 배우 이기우·이청아 커플이 화제다.이기우는 지난 10월 방송된 tvN ‘현장 토크쇼 택시’에 출연해 연인 이청아에 대해 언급했다.이청아와 2년 넘게 교제 중인 이기우는 이날 방송에서“사귈수록 더 매력적이냐”는 MC들의 질문에 “네”라고 즉답했다. 이어 “미모가 이렇게…점점 예뻐지더라”며 미소를 감추지 못했다.이어 MC 이영자가 "청아 씨는 섹시미하고는 거리가 좀 멀지 않느냐"고 묻자, "대중들에게 아직 보여 지지 않은, 가지고 있는 매력이 있다"며 "서핑 하러 가서도 레시가드가 잘 어울렸다. 그런 게 잘 어울리려면 어느 정도 프로포션이 되어 줘야 하는데, 청아는 잘 어울린다"며 애인 자랑을 늘어놔 부러움을 자아냈다.한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에 출연해 연인 이청아와 통화하는 모습을 공개해 눈길을 끌었다.‘진짜사나이’ 이기우·이청아 방송을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 이기우 이청아, 보기 좋다”, “진짜사나이 이기우 이청아, 이 커플 너무 귀여워”, “진짜사나이 이기우 이청아, 오래 잘 사귀었으면 좋겠다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net클라우드 과장광고 논란, 전지현의 '이 한마디' 때문?뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 공서영이 화제인 가운데 그녀의 태국 여행 인증샷이 덩달아 화제다.공서영은 지난 7월 자신의 인스타그램에 "신난다"는 글과 함께 태국의 한 호텔 수영장에서 촬영한 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 공서영은 하얀색 비키니 수영복을 입고 뽀얀 피부와 늘씬한 몸매를 자랑했다. 특히 고급스럽고 독특한 분위기의 수영장에서 여신 미모와 명품 몸매를 자랑해 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 공서영, 날씬하다” “진짜사나이 공서영, 예쁘다” “진짜사나이 공서영, 몸매가 부러워” 등의 반응을 보였다.한편 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.사진 = 공서영 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이기우진짜사나이 이기우, 본방 사수 인증샷 "구령에 멈췄을 뿐인데"...씁쓸한 뒤태배우 이기우가 '진짜 사나이' 본방사수 인증샷을 공개했다.이기우는 1일 자신의 인스타그램에 "동작그만! 구령에 멈췄을 뿐인데. 뭔가. 참. 안쓰러운 저 형 어떡하냐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 이날 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 '동작 그만'이라는 구령에 하던 일을 멈춘 채 침상에 무릎을 꿇고 가만히 서있는 이기우의 뒷 모습이 담겨있다.특히 이기우는 자신의 뒷 모습과 함께 캐릭터 이미지를 함께 게재해 웃음을 자아내고 있다. 이어 이기우는 해시태그로 "#채널동작그만 #MBC #진짜사나이 #해병대 #이기우 #얼음 #거기키다리동작그만"이라고 덧붙였다. 한편 이기우는 MBC '일밤-진짜 사나이'의 해병대 특집에 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘과 함께 참여했다. 특히 이날 방송에서 이기우는 공개 연인인 이청아와의 마지막 통화에서 눈시울을 붉히며 여린 면모를 드러내 시선을 집중시켰다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이기우, 연인 이청아와의 공개연애에 대한 입장? “후회한 적…”[김승진 기자] MBC ‘진짜 사나이’에 출연한 배우 이기우가 화제인 가운데 그의 공개연인 이청아를 언급한 발언도 눈길을 끌고 있다.이기우는 과거 KBS 라디오 ‘홍진경의 두시’에서 이청아를 언급하며 청취자들의 관심을 끌었다.  
진짜 사나이 이기우 그는 “이청아와 공개 연애를 후회한 적이 있냐”는 질문에 주저없이 “없다”고 대답하며 본격적으로 그녀에 대한 이야기를 시작했다.이어 “(이청아와 나는) 각자 스케줄이 바쁘지만 틈틈이 만나 밥을 먹고 평범한 연인처럼 데이트를 즐기고 있다”고 털어놓았다.또한 이기우는 “그동안 영화나 드라마를 하느라 스케줄 적으로 힘들었는데 (이청아에게서) 늘 밝게 임하는 자세를 많이 배우고 있다. 내가 나이는 더 많지만 (이청아는) 배울 점이 많은 사람이기에 존경하면서 만날 수 있는 것 같다”고 애정을 드러내 부러움을 사기도 했다.이기우와 이청아는 tvN ‘꽃미남 라면가게’에 함께 출연해 연기호흡을 맞춘 바 있으며, 2013년부터 공개 연애를 시작했다.진짜사나이 이기우 이청아김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이성배 아나운서가 두발 상태를 지적 받았다. 지난 1일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 송곳 소대장은 생활관에 입소한 멤버들의 두발 점검에 나섰다. 그는 다른 훈련병들과 달리 조금도 이발이 안 된 이성배의 덥수룩한 머리를 지적했다.이성배는 "아침 생방송 때문에 이발을 하지 못했다"고 말했지만 이내 "이건 핑계라고 생각합니다"고 눈치껏 자진 납세했다. 이후 이성배는 두발 부적합으로 군 내에서 이발하게 됐다.한편 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집은 전국 기준 15.7% 시청률을 기록했다. 임수연 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜사나이' 이기우가 이청아와의 통화에 눈시울을 붉혔다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 '해병대 특집'으로 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다. 
'진짜사나이' 이기우가 이청아와의 통화에 눈시울을 붉혔다. © News1star/ MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡처이날 방송에서 이기우는 입소를 앞두고 여자친구 이청아와 마지막 통화를 했다. 이청아는 잘 다녀오겠다는 이기우에게 "걱정스럽다. 가서 밥도 잘 먹고 몸조심하며 잘하고 와라. 다치지 말라"며 응원했다.이청아의 말에 이기우는 울컥했는지 눈가가 촉촉해져 눈길을 끌었다.이를 접한 누리꾼들은 "진짜사나이 이기우 이청아, 보기 좋은 커플", "진짜사나이 이기우 이청아, 얼마나 걱정됐을까", "진짜사나이 이기우 이청아, 오래오래 사랑하시길"이라는 등의 반응을 보였다.sport@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 연인 이청아, 래시가드 입으면 섹시美 폭발? ‘반전 몸매’ 엄지 척!배우 이기우가 해병대 훈련소에 입소한 가운데, 연인 이청아와 러브스토리가 재조명 받았다. 이기우는 과거 케이블채널 tvN ‘현장 토크쇼 택시’에 출연해 이청아와 러브스토리를 공개했다. 이기우는 “이청아와 만난지 2년이 넘었다. 같은 동네에 살았는데 이청아가 ‘동네에서 얼굴 봐요’라고 했는데 ‘나한테 마음이 있나’하고 잘못 해석했다”면서 “나는 그 전부터 마음이 있어서 그걸 빌미로 동네에서 만났다”고 말했다. MC 이영자가 “사귈수록 더 매력적이냐”고 묻자, 이기우는 “미모가 점점 예뻐지더라”고 대답했다. 또 이기우는 “섹시미랑은 거리가 멀지 않느냐”는 물은데 “대중들에게 보여 지지 않은 매력이 있다”라며 “래시가드가 어울리기 쉽지 않은데 잘 어울린다”고 자랑했다. 결혼에 대한 질문에선 “서로 하고자 하는 일에 부담이 되는 부분이 있다”며 “청아 씨도 일에 대한 파이팅이 넘치는 시기다. 미모가 올라올 때 일을 더 해야 한다”고 덧붙였다. 앞서 이기우와 이청아는 2011년 방송된 tvN 드라마 ‘꽃미남 라면가게’로 인연을 맺은 후 연예인 스키팀 A11에서 돈독한 친분을 쌓다 2013년 초 연인관계로 발전했다. 한편, 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우 이청아. 사진=진짜사나이 이기우 이청아동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이이경, 1분에 윗몸일으키기 62개 성공…“특급전사-체대 출신”배우 이이경이 체대 출신다운 운동 실력을 과시했다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이이경을 비롯한 멤버들은 입소를 앞두고 체력검정을 받았다. 체력검정 중 윗몸일으키기는 1분 안에 58개 이상을 해야 하는 고난도 미션이었다.이이경은 초반부터 엄청난 속도로 윗몸일으키기를 했다. 이를 본 줄리엔 강은 “저러다 힘 빠진다”며 우려했다. 그러나 이이경은 초반 페이스를 유지하며 1분 만에 윗몸일으키기 62개를 성공하며 유일하게 만점을 기록했다. 이이경은 사전 인터뷰에서 “(군대를) 특급전사로 들어갔다. 체대를 나왔다. 1분에 (윗몸일으키기) 80개도 했었다”며 “나름 에이스다”고 자신감을 보였다. 진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 이청아배우 이청아가 '진짜사나이' 촬영에 나선 남자친구 이기우를 걱정하며 남긴 글이 눈길을 끈다.이청아는 최근 자신의 인스타그램에 "진짜 연락 두절"이라는 글을 남기며 남자친구 이기우의 연락을 기다리는 모습을 드러냈다.또 앞서 이청아는 이기우의 모습이 살짝 보이는 사진을 공개하며 "건강 제일. 아프지 맙시다. 좋은 주말 건강하게. 잘 안 다치는 사람. 그리고 이리 쿵 저리 쿵 사고뭉치 한 명"이라는 글을 남겨 남자친구를 살뜰하게 챙기는 모습을 보였다. 한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서 입소 직전 여자친구 이청아와 마지막 통화를 나누는 모습을 공개했다. 이날 이기우는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라"며 "이청아 아버님께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기해주시더라"고 말했다. 이어 "내가 자주 아팠던 거를 커버하려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 내가 내일 걱정이다"라고 덧붙였다.또 입소 직전 이기우는 여자친구 이청아가 마지막 통화에서 "어떡해"라며 울먹이자 눈가가 촉촉해졌다. 이후 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라고 당부했고, 이기우도 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 씩씩하게 말했다.이기우는 이청아와 통화를 끝낸 후 입소 전날 함께 찍은 사진을 공개하며 "어제 잠깐 봤다"고 아쉬워했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이기우, 여자친구 이청아와 애정 가득한 통화 공개 '그렇게 좋아?'진짜사나이 이기우, 여자친구 이청아와 애정 가득한 통화 공개 '그렇게 좋아?'진짜사나이 이기우가 여자친구 이청아와 통화하는 모습을 공개했다. 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 이기우는 "입대하기 딱 좋은 날씨다"라며 긴장하는 모습을 보였다.이기우는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라"면서 "여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라"고 밝혔다.또 이날 방송에서는 입소 직전 이기우가 여자친구 이청아와 마지막 통화를 하는 모습이 공개됐다.이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라며 애틋함을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이성배 [스포츠서울] 이성배 아나운서가 '진짜 사나이2' 해병대 편에 출연해 아들을 공개한 가운데 SNS 속 그의 모습이 눈길을 끈다. 이성배 아나운서는 과거 자신의 인스타그램에 "아침 생방 후. 엘레베이터안에서. 나도찍는다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진은 이성배 아나운서가 진행을 맡고 있는 MBC 아침프로그램 '생방송 오늘 아침'을 마친 후 엘레베이터 안에서 찍은 것으로 보이는 이성배 아나운서의 사진이 담겨있다. 특히 사진 속 이성배 아나운서의 모습이 시선을 사로잡았다. 정갈한 수트 차림에 단정하게 정리한 헤어스타일과 갸름한 턱선이 영화배우라고 해도 믿을 법한 훈훈한 모습으로 눈길을 끌었다.한편, 이성배 아나운서가 출연 중인 MBC '일밤-진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=이성배 인스타그램▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
진짜사나이 이성배진짜사나이 이성배, 삼성전자 퇴직 후 아나운서로 전향? "후회하는 게.."'진짜 사나이'에 출연한 이성배 아나운서가 화제인 가운데 그의 과거 이력이 눈길을 끌고 있다.지난 7월 이성배 아나운서는 한 매체와의 인터뷰에서 "삼성전자에 다니다 아나운서에 대한 미련을 못 버리지 못해사직서를 내고 2008년 MBC 아나운서가 됐다"고 밝혔다.이어 "그래서 MBC로부터 합격 통보를 받고 미련 없이 퇴직 원서를 썼다"며 "당시 회사 동기들에겐 제가 로망이 됐다. 딱 하나 후회되는 게 있다면 12월 15일에 퇴사해서 보너스를 못 받았다는 것이다"라고 덧붙였다.한편 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대에 입대하는 이성배 아나운서의 모습이 그려졌다.[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
아빠를 부탁해 조혜정, ‘진짜 사나이’ 해병대 이이경과 친분샷...‘무슨 사이’?[김승진 기자] SBS ‘아빠를 부탁해’에 출연한 배우 조혜정이 화제인 가운데 MBC ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에 출연한 이이경과의 친분샷이 눈길을 끌고 있다. 최근 이이경은 자신의 인스타그램에 "堅忍不拔(견인불발). 堅忍至終(견인지종). 成允成功(성불성공)"이라는 문구와 함께 조혜정과 찍은 셀카를 게재했다.  
아빠를 부탁해 조혜정, ‘진짜 사나이’ 해병대 이이경과 친분샷...‘무슨 사이’? / 사진=이이경 SNS 해당 문구는 "아무리 어렵고 힘든 상황이라도 참고 견딤. 끝까지 참아내 목표를 달성함. 진실을 다해 목표한 바를 이뤄냄"이라는 뜻이다.공개된 사진 속 이이경은 윙크를 하며 조혜정과 다정한 포즈를 취하고 있다.조혜정과 이이경은 온스타일 '처음이라서'에 함께 출연 중이며, 조혜정은 예능 프로그램 ‘아빠를 부탁해’로, 이이경은 ‘진짜 사나이’로 화제를 모으기도 했다.아빠를 부탁해 조혜정김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이기우, 이청아. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 아버지도 해병대”…여자친구의 반응은? 진짜사나이 이기우 이청아‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다.이어 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 전했다.이에 이기우는 울컥하며 금세 눈가가 촉촉해졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 최신애 기자] '진짜사나이' 이기우 이청아가 데이트 사진을 공개했다.1일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 배우 이기우는 해병대 특집 멤버로 확정됐다.이와 함께 그는 입소를 앞두고 연인인 이청아와 마지막 통화를 했다. 이기우는 "해병대 훈련소 들어가기 5분 전이다"고 말했고, 이청아는 "어떡해"라며 걱정하는 모습을 보였다.이어 두 사람은 서로를 아끼고 챙기는 대화를 나누며 사랑하는 연인 사이를 드러냈다.특히 전화를 끊은 이기우는 두 사람이 데이트를 하는 중 다정한 포즈를 취하고 있는 사진을 공개, 부러움을 샀다.사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 이기우 이청아‘진짜사나이’ 이기우, 입대 전 연인 이청아와 아쉬움 가득 "다치지마..‘진짜사나이’ 이기우가 이청아와 통화했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소했다.이날 이기우는 해병대 입소에 앞서 여자친구 이청아에게 전화를 걸었고 이청아는 걱정 가득한 목소리로 “가서 잘 하고 밥도 잘 먹어라”고 말했다.이에 이기우는 아쉬운 마음에 말을 잇지 못했고 이청아는 “몸 조심해 다치지 마”라고 응원했다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 공서영은 허경환의 입소에 동행했다.[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이기우 연인 이청아진짜사나이 이기우 연인 이청아, "얼굴에 점 찍으면 용기생겨”'진짜 사나이' 이기우가 연인인 이청아와 통화하며 애정을 드러낸 가운데 이청아가 주목받고 있다. 배우 이기우의 연인으로 알려진 이청아는 지난 1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서 해병대 입대를 앞둔 이기우에게 진심 어린 걱정을 건네며 그를 감동케 했다. 이 가운데 그녀의 돌발 고백이 함께 눈길을 끈다. 이청아는 지난 2012년 7월 방송된 SBS '강심장'에서 "얼굴에 점을 찍으면 나도 모르는 힘이 생긴다"고 밝혔다.이어 이청아는 "화가 나도 싫은 말을 잘 못하는 성격이다. 한 번은 재계약을 앞둔 상황에서 얼굴에 점을 찍고 대표를 찾아가 불만을 털어놓은 적이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 "소속사 동료인 이동욱이 예능 출연한다고 하니까 자기만 믿으라고 하더니 샵에서 보니까 대충 인시만 하고 가더라"라며 현장에서 얼굴에 점을 찍은 뒤 이동욱에게 "나 안 어리다고 그러는 거 아니다"라고 말해 폭소케 했다.한편 이기우는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에서 활약 중이다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜사나이’ 이기우, 보드타는 기럭지가 대박 ‘이청아가 반할 만’‘진짜사나이’ 해병대 특집에 합류한 배우 이기우에게 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다.이기우는 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘 등과 함께 해병대에 입소했다.이기우는 허리 디스크로 공익판정을 받았음에도 현역에 입대, 지난 2011년 군생활을 무사히 마치고 제대했다. 평소 서핑, 스키, 보드에 이르기까지 다양한 스포츠에 능한 것으로 알려졌다.2013년 열애를 공식 인정한 배우 이청아와도 연예인 스키팀 A11에서 만난 것으로 유명하다. 두 사람은 각자의 SNS를 통해 다양한 스포츠 인증샷을 올리며 운동에 대한 남다른 관심사를 표현했다.최근 이청아는 자신의 인스타그램에 보드에 푹 빠져있는 이기우의 사진을 올려 애정을 드러내기도 했다.한편 이기우는 지난달 한 방송에서 “지금은 서로 일할 때다. 청아 역시 일에 대한 열정은 파이팅 넘친다”며 이청아와 결혼 계획은 아직 없다고 밝혔다.‘진짜사나이’ 이기우, 보드타는 기럭지가 대박 ‘이청아가 반할 만’김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이기우 연인 이청아 “열애 후 달라진 점?...카메라” 폭소[김승진 기자] MBC ‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우와 이청아가 화제인 가운데 과거 이청아의 발언이 눈길을 끌고 있다. 배우 이청아가 영화 ‘더 파이브’ 제작보고회에 참석해 촬영 중에 있었던 에피소드를 공개했다.  
진짜사나이 이기우 연인 이청아 “열애 후 달라진 점?...카메라” 폭소 / 사진=MBN스타 DB 15일 오전 서울 압구정 CGV에서 열린 영화 ‘더 파이브’ 제작보고회에는 배우 김선아, 이청아, 마동석, 박효주, 온주완, 신정근, 정인기와 정연식 감독 등이 참석했다. 이 날 김선아는 “현장에서 이청아가 촬영하면 생기발랄하고 정말 예뻐서 박효주와 함께 부럽게 쳐다보곤 했다”며 “이청아는 항상 밝고 예뻤는데 우리 화면을 보면 뭔가 칙칙했다”고 이청아를 칭찬했다. 이어 김선아는 “그런데 촬영하다가 이청아가 연애한다는 소식이 들려왔고, 스태프들이 크게 ‘이청아 씨는 오늘부터 조명 반사판 뺍니다’라고 말해서 웃음바다가 된 적 있다”고 덧붙였다.이에 이청아는 “(이기우와) 열애 발표 후 마지막 촬영이 있었는데 그날은 조명도 어둡고 카메라도 나를 찍고 있지 않았다”고 답해 현장을 폭소케 했다. 진짜사나이 이기우 이청아김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”고 말했다.또 입소 직전 이기우가 여자친구 이청아와 마지막 통화를 하는 모습이 공개됐다.이청아는 이기우에게 “어떡하냐”며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다.이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라며 애정을 드러냈다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이성배. 사진=MBC 일밤 진짜사나이이성배 ‘진짜사나이’ 해병대 입대 앞두고 아들과 함께 시간 보내…아들에게 “군대를 아냐?”  이성배가 진짜사나이 해병대 입소를 앞두고 긴장한 모습을 보였다.1일 방송된 MBC 일밤-진짜사나이 ‘해병대’특집에서는 아나운서 이성배가 입소하는 모습이 방송됐다.이날 방송에서 이성배는 해병대 입소 전 아들과 함께 하는 시간을 보냈고, “군대를 아냐?”는 이성배의 질문에 “필승”이라며 거수경례를 하는 모습을 보여 웃음을 전했다.이후 이성배 아나운서는 숙직을 하기 위해 방송국을 향하며 “심장이 빨리 뛴다”라고 말하며 긴장된 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 방송된 ‘일밤-진짜사나이’는 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 15.7%(이하 전국기준)의 시청률을 나타내며 동시간대 1위를 기록했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 진짜사나이 이기우 이청아 


진짜사나이 이기우 이청아
 
진짜사나이 이기우 이청아가 애틋한 모습을 연출했다.
 
1일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.
 
이기우는 입대 5분 전 마지막으로 연인 이청아와 통화했다. 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘먹고”라며 말을 잇지 못했다. 이청아의 걱정 어린 목소리에 이기우의 눈은 촉촉해졌다.
 
힙겹게 말문을 연 이청아는 “몸 다치지 말고 무사히 돌아와”라고 말했고 먹먹해진 이기우는 서둘러서 전화를 마쳤다.
 
한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.
 
진짜사나이 이기우 이청아 모습에 누리꾼들은 "진짜사나이 이기우 이청아, 잘 어울리는 커플." "진짜사나이 이기우 이청아, 부럽다." "진짜사나이 이기우 이청아, 행복해 보인다." 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이이경 조혜정, 사진 이이경 인스타그램
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경+ ‘아빠를 부탁해’ 조혜정 다정한 셀카… “무슨 인연?" 진짜사나이 이이경, 아빠를 부탁해 조혜정 ‘진짜사나이’ 이이경이 ‘아빠를 부탁해’ 조혜정과 함께 찍은 사진을 공개해 화제다. 이이경은 최근 인스타그램을 통해 “堅忍不拔(견인불발). 堅忍至終(견인지종). 成允成功(성윤성공)”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 윙크를 하고 있는 이이경과 그 옆에서 귀여운 미소를 짓고 있는 조혜정이 다정하게 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겼다. 이이경과 조혜정은 온스타일 드라마 ‘처음이라서’에서 각각 최훈과 오가린 역을 맡아 호흡을 맞추고 있다. 한편 이이경은 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편에 출연해 눈길을 끌었고, 조혜정은 SBS ‘아빠를 부탁해’가 종영을 하며 소감을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경이 화제인 가운데, 이이경과 조혜정이 함께 찍은 사진이 눈길을 모은다. 출처=이이경SNS진짜사나이 이이경, 조혜정과 남매같아 "우리 닮았.."진짜사나이 이이경이 화제인 가운데, 이이경과 조혜정이 함께 찍은 사진이 눈길을 모은다.이이경은 과거 자신의 인스타그램에 “드라마 ‘처음이라서’, 혜정아 우리 닮았..미안하다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 이이경과 조혜정은 다정하게 앉아 카메라를 응시하고 있다.특히 이이경과 조혜정의 이목구비가 닮아 남매같은 모습이다.한편, 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2'에서는 해병대 특집에 지원한 진짜사나이 멤버 이이경이 체력측정 후 합격자 발표를 기다리는 모습이 그려졌다.인터넷팀 우미선 기자
사진=SBS '짝' 캡쳐.[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이'에 출연한 이성배 아나운서가 큰 관심을 받고 있는 가운데 그의 아내인 방송인 탁예은이 덩달아 주목받고 있다.탁예은은 과거 방송된 SBS 예능프로그램 '짝' 1기에서 여자 3호로 출연했다.당시 방송에서 탁예은은 긴 생머리와 흰 피부, 뚜렷한 이목구비 등이 걸그룹 카라의 구하라와 닮은 모습으로 많은 남성 출연자들의 구애를 받았다.이 모습을 본 네티즌들은 "이성배 아나운서 부럽네", "탁예은 정말 미인이다"라며 부러운 시선을 보냈다.한편 이성배는 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 해병대에 입대했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진출처=MBN스타 '이기우' '이청아' '이기우 이청아' '진짜사나이 이기우'MBC '진짜 사나이'에 출연한 배우 이기우(34)가 화제인 가운데 과거 연인 이청아(31)에 대한 발언이 눈길을 끌고 있다.이기우는 과거 KBS 라디오 '홍진경의 두시'에 출연해 '이청아와 공개 연애를 후회한 적이 있냐'는 DJ의 질문에 주저 없이 "없다"며 말문을 열었다.이기우는 "(이청아와 나는) 각자 스케줄이 바쁘지만 틈틈이 만나 밥을 먹고 평범한 연인처럼 데이트를 즐기고 있다"고 설명했다.이어 "그동안 영화나 드라마를 하느라 스케줄 적으로 힘들었는데 (이청아에게서) 늘 밝게 임하는 자세를 많이 배우고 있다"면서 "내가 나이는 더 많지만 (이청아는) 배울 점이 많은 사람이기에 존경하면서 만날 수 있는 것 같다"고 애정을 드러냈다.이기우와 이청아는 케이블채널 '꽃미남 라면가게'에 함께 출연해 연기호흡을 맞춘 바 있으며, 2013년부터 공개 연애를 시작했다.이기우-이청아 소식을 접한 네티즌은 "이기우-이청아, 잘 어울린다" "이기우-이청아, 같은 성인데 친척일수도" "이기우-이청아, 결혼 언제할까" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 뷰티한국 신다영 기자] 
 ▲ 이기우 씨스타 보라 팬 인증 (사진:SBS '강심장')배우 이청아의 연인 이기우가 '진짜 사나이' 해병대 특집 편에 출연해 화제인 가운데 과거 이기우가 씨스타 보라의 팬이었단 사실이 새삼 재조명됐다.  과거 SBS '강심장'에 출연한 이기우는 "군대에 있을 때 걸그룹에 눈을 떴는데 씨스타의 보라가 가장 좋았다"고 밝혔다.   당시 MC 신동엽은 "씨스타 보라를 만나면 무엇을 하고 싶나"라는 질문에 이기우는 "백허그가 하고 싶다"라며 "TV에 보라가 나올 때마다 밥도 안 먹었다"고 고백했다.  또 이기우는 자신이 원했던 백허그를 씨스타 보라와 함께 해 행복함을 감추지 못해 모두의 웃음을 자아냈다.뷰티한국 신다영기자 [핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 진짜사나이 이이경 


진짜사나이 이이경
 
진짜사나이 이이경의 과거 이상형 발언이 화제다.
 
이이경은 과거 MBC 표준FM '신동의 심심타파'의 '신스틸러 특집' 코너에 출연해 이상형에 대해 언급했다.
 
이날 이이경은 이상형을 묻자 "걸그룹 소녀시대 태연이 이상형"이라고 당당히 밝혀 눈길을 끌었다.
 
이어 그는 "귀엽고 착한 스타일을 좋아한다. 눈은 나만큼 찢어지지 않았으면 좋겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
 
진짜사나이 이이경 발언에 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경, 진짜 매력적이다.” “진짜사나이 이이경, 태연이라니...” “진짜사나이 이이경, 나는 어때.” 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 이기우, 이청아. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 아버지도 해병대 출신”…여자친구의 반응은?진짜사나이 이기우 이청아‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다.이어 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 전했다.이에 이기우는 울컥하며 금세 눈가가 촉촉해졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
딘딘. 사진=딘딘 SNS‘진짜사나이 해병대’ 딘딘, 父 따라 해병대 입소?… “살려줄 줄 알았다”진짜사나이 해병대 편에 출연한 딘딘이 자신의 SNS에 소감을 남겼다.딘딘은 1일 자신의 인스타그램에 “솔직히... 저 때까지만 해도 살려줄 줄 알았다...”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 딘딘은 입소를 앞두고 머리를 자르고 있는 모습이다. 특히, 딘딘은 넋이 나간 듯 멍한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.한편, 딘딘의 아버지 또한 해병대 출신으로 알려졌다. 딘딘은 훈련소 입소를 앞두고 해병대를 나온 아버지에게 “해병대 귀신 몇 마리나 잡나”는 엉뚱한 질문을 던졌다.이에 딘딘의 아버지는 “아빠가 다 잡아서 잡을 게 있을지 모르겠다”며 재치있는 답변으로 웃음을 유발했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이기우, 해병대 간다니까 현빈 제일 먼저 전화 '무슨 얘기했나?'진짜사나이 이기우, 해병대 간다니까 현빈 제일 먼저 전화 '무슨 얘기했나?'진짜사나이 이기우가 현빈에 대해 언급했다.  1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 이기우는 "입대하기 딱 좋은 날씨다"라며 긴장하는 모습을 보였다.이기우는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라"면서 "여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라"고 밝혔다.또 이날 방송에서는 입소 직전 이기우가 여자친구 이청아와 마지막 통화를 하는 모습이 공개됐다.이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라며 애틋함을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funE 연예뉴스팀] 진짜사나이 이기우 연인 이청아 "얼굴에 점 찍으면 용기, 대표 찾아가 불만제기"진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 이청아의 애정어린 통화가 시청자들에게 달달함을 선사한 가운데, 얼굴에 점만 찍으면 용기가 난다는 이청아의 독특함이 새삼 화제다.이청아는 지난 2012년 7월 방송된 SBS '강심장'에서 "얼굴에 점을 찍으면 나도 모르는 힘이 생긴다"고 말했다.이어 이청아는 "화가 나도 싫은 말을 잘 못하는 성격이다. 한 번은 재계약을 앞둔 상황에서 얼굴에 점을 찍고 대표를 찾아가 불만을 털어놓은 적이 있다"고 말해 웃음을 안겼다.이청아는 또 "소속사 동료인 이동욱이 예능 출연한다고 하니까 자기만 믿으라고 하더니 샵에서 보니까 대충 인시만 하고 가더라"라며 현장에서 얼굴에 점을 찍은 뒤 이동욱에게 "나 안 어리다고 그러는 거 아니다"라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 배우 이기우의 연인이기도 한 이청아는 지난 1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서 해병대 입대를 앞둔 이기우에게 진심 어린 걱정을 건네는 모습이 방송됐다. 이기우는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에서 활약 중이다.(진짜사나이 이기우 이청아, 사진=SBS '강심장' 캡쳐) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
`진짜 사나이` 이기우 이청아'진짜 사나이' 이기우, "군대에서 씨스타 보라가 좋았다"…'이청아는?'배우 이청아의 연인 이기우가 '진짜 사나이' 해병대 특집 편에 출연해 관심이 뜨겁다.이 가운데 과거 이기우가 씨스타 보라의 팬이었단 사실이 새삼 화제다.이기우는 과거 SBS '강심장'에 출연한 바 있다.당시 이기우는 "군대에 있을 때 걸그룹에 눈을 떴는데 씨스타의 보라가 가장 좋았다"고 밝혔다.당시 MC 신동엽은 "씨스타 보라를 만나면 무엇을 하고 싶나"라는 질문에 이기우는 "백허그가 하고 싶다"라며 "TV에 보라가 나올 때마다 밥도 안 먹었다"고 고백했다.또 이기우는 자신이 원했던 백허그를 씨스타 보라와 함께 해 행복함을 감추지 못해 모두의 웃음을 자아냈다.한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서 연인 이청아와 달달한 케미를 발산하며 시청자들에게 웃음을 전했다.이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 이청아에게 전화했고, 전화를 받은 이청아는 이기우를 걱정하며 잔잔한 감동을 안겼다. 진짜사나이 이기우 이청아에 네티즌들은 "진짜사나이 이기우 이청아, 잘 어울려요", "행복하세요" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 입을 열었다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 말했다.이어 이기우는 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] "밥 잘먹고 다치지마"…진짜사나이 이기우 이청아 "달달 돋네"진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우가 연인 이청아의 진심어린 응원을 받아 시청자들에게 부러움의 시선을 한몸에 받았다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 '해병대 특집'이 진행됐고 이날 방송에서 이기우는 입소 전 여자친구 이청아와 전화 통화를 했다.이청아는 이기우에게 "어떡하냐"며 걱정했고, 이에 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 다정하게 말했다.이어 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹어라. 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸조심해라"고 속삭여 분위기를 훈훈하게 만들었다.한편 얼굴에 점만 찍으면 용기가 난다는 이청아의 독특함이 새삼 화제다. 이청아는 지난 2012년 7월 방송된 SBS '강심장'에서 "얼굴에 점을 찍으면 나도 모르는 힘이 생긴다"고 말했다.이어 이청아는 "화가 나도 싫은 말을 잘 못하는 성격이다. 한 번은 재계약을 앞둔 상황에서 얼굴에 점을 찍고 대표를 찾아가 불만을 털어놓은 적이 있다"고 말해 웃음을 안긴 바 있다.(진짜사나이 이기우 이청아, 사진=MBC '진짜사나이' 캡쳐)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
진짜사나이 이기우, 이청아. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 아버지도 해병대 출신”…여자친구 반응?진짜사나이 이기우 이청아‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다.이어 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 전했다.이에 이기우는 울컥하며 금세 눈가가 촉촉해졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 진짜사나이 이기우 이청아


진짜사나이 이기우 이청아
 
진짜사나이 이기우와 이청아의 커플 화보가 누리꾼들의 부러움을 자아냈다.
 
배우 이청아 이기우 커플은 과거 패션 매거진 ‘엘르’와의 화보 촬영에서 질투를 불러일으킬만한 ‘케미’를 발산했다.
 
이청아와 이기우는 서울을 대표하는 커플로 선정돼 서울의 대표 명소인 청계천, 남산, 가로수길 등에서 연인이 눈빛을 주고받으며 교감하는 로맨틱한순간들을 연기했다.
 
처음에는 어색해했지만 실제 커플답게 이내 적응하며 자연스럽고 사랑스러운 무드를 자아내 촬영이 더욱 수월하게 진행됐다는 후문이다.
 
이기우와 이청아는 2013년 4월 열애를 공식으로 인정한 연예계 대표 커플이다. 2011년 방영된 tvN 드라마 ‘꽃미남 라면가게’로 처음 연기 호흡을 맞춘 뒤, 친한 선후배이자 오빠 동생 사이로 지내다가 연예인 스키팀에서 함께 취미활동을 즐기며 열애를 시작했다.
 
또한 두 사람은 또 다른 인연을 공개해 눈길을 끌었다. 이기우는 화보 촬영 당시 그들의 ‘일루미네이팅 모멘트’에 대한 질문에, 이청아가 12년 전 영화 `클래식`에서 이기우의 아버지 역할을 맡았던 연극배우 이승철의 딸이라 밝혀 현장에 있던 스태프들을 놀라게 하기도 했다.
 
한편 이기우는 MBC 예능프로그램 ‘일밤 진짜사나이 시즌2 ? 해병대 특집’에 출연 중이다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 해병대 촬영 팀, 다중 추돌로 20여명 부상…'김영철 경상'대구-포항 고속도로서 20여명 부상해 병원 이송 
진짜사나이 해병대/사진=MBCMBC 예능프로그램인 '진짜사나이' 촬영팀을 포함한 차 여러대가 고속도로에서 교통사고가 났습니다.2일 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했습니다.화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했습니다.이 가운데는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 촬영팀 차도 들어있습니다.사고로 코미디언 김영철씨를 비롯해 20여명이 크고 작은 부상으로 병원으로 이송됐습니다.경찰 관계자는 "김영철씨는 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다"며 "현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다"고 말했습니다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분께 정상화됐습니다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 출처:/이기우 SNS 진짜사나이진짜사나이 이기우가 화제인 가운데 과거 공개한 사진이 덩달아 인기를 모으고 있다.이기우는 과거 자신의 인스타그램 계정에 "보검이 응원차 차이나타운 시사회로 출동!! 뼈속까지 맑고 착한 보검이의 눈빛 꼭 극장에서 확인하세요!! 날이 갈수록 이뻐지는 두 사람과함께~#차이나타운 #박보검 #이청아 #영등포cgv #이기우 #키순이네 #선남선녀와동네큰형"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이기우는 배우 박보검을 사이에 두고 연인 이청아와 함께 인증샷을 찍고 있다. 특히 세사람의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.이 소식에 누리꾼들은 "진짜사나이, 갈수록 예뻐지다니~ 닭살" "진짜사나이, 훈훈하다" "진짜사나이, 우와 잘 어울리네요" 등 반응을 보였다.한편 이기우는 지는 1일 방송된 MBC '진짜사나이'에 출연해 큰 인기를 모으고 있다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이' 이기우 이청아 [TV리포트=원지영 기자] '진짜사나이' 이기우가 해병대 입소를 앞두고 연인 이청아의 아버지를 언급했다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대에 입소하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 깊은 한숨을 내쉬며 "입대하기 딱 좋은 날씨 아니냐"고 입을 열었다.이기우는 "주변에 해병대 나오신 친구분들이 연락이왔다. 제일 먼저 연락온게 현빈씨가 먼저 전화와서 걱정해줬다"며 "이청아씨 아버님께서도 해병대 출신으로 힘들었던 훈련들 얘기해주셨다"고 밝혔다.이어 "내가 건장하고 건강한 체질이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 시작하고 좋아하게 된 케이스라 내가 제일 걱정이다"라며 걱정스러워하는 모습을 보였다.한편 이날 방송에서 이기우는 입소를 앞두고 연인 이청아와 애틋한 통화를 나눠 눈길을 끌었다.사진출처='진짜사나이' 캡쳐화면
딘딘. 사진=딘딘 SNS‘진짜사나이 해병대’ 딘딘, 어버지에게 “해병대 귀신 몇 마리나 잡나”진짜사나이 해병대 편에 출연한 딘딘이 자신의 SNS에 소감을 남겼다.딘딘은 1일 자신의 인스타그램에 “솔직히... 저 때까지만 해도 살려줄 줄 알았다...”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 딘딘은 입소를 앞두고 머리를 자르고 있는 모습이다. 특히, 딘딘은 넋이 나간 듯 멍한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.한편, 딘딘의 아버지 또한 해병대 출신으로 알려졌다. 딘딘은 훈련소 입소를 앞두고 해병대를 나온 아버지에게 “해병대 귀신 몇 마리나 잡나”는 엉뚱한 질문을 던졌다.이에 딘딘의 아버지는 “아빠가 다 잡아서 잡을 게 있을지 모르겠다”며 재치있는 답변으로 웃음을 유발했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이기우 이청아 출처:/ 패션 매거진 엘르걸 제공진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 이청아의 커플 화보 사진이 관심을 모은다.배우 이청아 이기우 커플은 과거 패션 매거진 ‘엘르’와의 화보 촬영에서 질투를 불러일으킬만한 ‘케미’를 발산했다. 이청아와 이기우는 서울을 대표하는 커플로 선정돼 서울의 대표 명소인 청계천, 남산, 가로수길 등에서 연인이 눈빛을 주고받으며 교감하는 로맨틱한순간들을 연기했다. 처음에는 어색해했지만 실제 커플답게 이내 적응하며 자연스럽고 사랑스러운 무드를 자아내 촬영이 더욱 수월하게 진행됐다는 후문이다. 이기우와 이청아는 2013년 4월 열애를 공식으로 인정한 연예계 대표 커플이다. 2011년 방영된 tvN 드라마 ‘꽃미남 라면가게’로 처음 연기 호흡을 맞춘 뒤, 친한 선후배이자 오빠 동생 사이로 지내다가 연예인 스키팀에서 함께 취미활동을 즐기며 열애를 시작했다. 한편 이기우는 MBC 예능프로그램 ‘일밤 진짜사나이 시즌2 해병대 특집’에 출연 중이다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<진짜사나이> 이기우 이청아<진짜사나이2>에 출연하는 배우 이기우가 입소 전 여자친구 이청아와의 통화를 했다.1일 방송된 MBC <일밤-진짜 사나이>에서 배우 이기우는 해병대 특집 멤버 11인 중 한 명으로 확정됐다. 
진짜사나이 이기우 이청아이기우는 입소를 앞두고 연인 이청아와 마지막 통화를 했다. 이기우는 “해병대 훈련소 한 5분 전이다”고 말했고 이청아는 “어떡해”라고 걱정했다.이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고 근데 오빠 발과 목이 진짜 걱정이다”며 한숨을 내쉬었다. 이어 이청아는 “몸 조심하고 다치지말고”라고 말했고 이기우는 “예썰”이라고 답해 연인간의 달달한 애정표현을 했다..이와 함께 이기우가 공개한 사진 속 이청아와 이기우는 데이트 중 다정한 포즈를 취하고 있어 부러움을 자아냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이기우, 이청아. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 아버지 해병대 출신”…여자친구의 반응?진짜사나이 이기우 이청아‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다.이어 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 전했다.이에 이기우는 울컥하며 금세 눈가가 촉촉해졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 이청아가 생일파티 모습을 공개했다. 이청아는 최근 자신의 인스타그램에 "#생일끝 #오예 #굿밤"이라는 글과 함께 생일 케이크 앞에 있는 모습을 공개했다. 사진 속 이청아는 의상이 걸려 있는 곳에서 장미꽃잎 모양이 돋보이는 케이크를 앞에 두고 있다. 촛불은 한 개만 꽂혀 있는 게 눈에 띈다. 이청아는 살포시 미소 지으며 케이크를 바라보고 있다. 
이청아가 이기우와 생일파티를 한 것인지 눈길을 끌었다. © News1star / 이청아 인스타그램한편 지난 1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 이기우가 해병대에 입소하는 모습이 공개됐다. 이기우는 여자친구 이청아에게 전화를 했고, 이청아는 "걱정스럽다. 가서 밥도 잘 먹고 몸조심하며 잘하고 와라. 다치지 마라"라고 응원했다. 이청아의 걱정에 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 긴장하는 모습을 보였다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 밝혔다.또 이날 방송에서는 입소 직전 이기우가 여자친구 이청아와 마지막 통화를 하는 모습이 공개됐다.이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라며 애틋함을 보였다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이기우 이청아'진짜사나이' 이청아, 이기우 해병대 입대에 한숨 "진짜 연락 두절"배우 이청아가 '진짜사나이' 촬영에 나선 남자친구 이기우를 걱정했다. 최근 이청아는 자신의 인스타그램에 "진짜 연락 두절"이라는 글을 게재하며, 앞서 MBC '진짜사나이'를 통해 해병대 입대로 인해 연락이 두절된 연인 이기우를 향한 그리움을 드러냈다. 또 이청아는 이기우가 해병대에 입대하자 이기우의 애완견 루키의 사진과 함께 "다녀오세요. 건강히 그리고 멋지게"라는 글을 게재하기도 했다.한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서 입소 직전 여자친구 이청아와 마지막 통화를 나누는 모습을 공개했다. 이날 이기우는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라"며 "이청아 아버님께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기해주시더라"고 말했다. 이어 "내가 자주 아팠던 거를 커버하려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 내가 내일 걱정이다"라고 덧붙였다.또 입소 직전 이기우는 여자친구 이청아가 마지막 통화에서 "어떡해"라며 울먹이자 눈가가 촉촉해졌다. 이후 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라고 당부했고, 이기우도 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 씩씩하게 말했다.이기우는 이청아와 통화를 끝낸 후 입소 전날 함께 찍은 사진을 공개하며 "어제 잠깐 봤다"고 아쉬워했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<진짜사나이2> 이기우 이청아<진짜사나이2>에서는 이기우가 입소하며 연인 이청아와 통화를 나누는 장면이 전파를 탔다.지난 1일 방송된 MBC 예능 <일밤-진짜사나이>해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다. 
이기우 이청아, MBC방송캡처이기우는 입대 5분 전 마지막으로 연인 이청아와 통화했다. 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘먹고”라며 말을 잇지 못해 애틋함을 자아냈다.이청아의 걱정 어린 목소리에 이기우의 눈은 촉촉해졌다.그는 “몸 다치지 말고 무사히 돌아와”라고 말했고 먹먹해진 이기우는 서둘러서 전화를 마쳤다.한편 <진짜사나이>는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
이이경 조혜정, 사진 이이경 인스타그램
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경+ ‘아빠를 부탁해’ 조혜정 다정샷… “무슨 인연인가 보니?”진짜사나이 이이경, 아빠를 부탁해 조혜정 ‘진짜사나이’ 이이경이 ‘아빠를 부탁해’ 조혜정과 함께 찍은 사진을 공개해 화제다. 이이경은 최근 인스타그램을 통해 “堅忍不拔(견인불발). 堅忍至終(견인지종). 成允成功(성윤성공)”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 윙크를 하고 있는 이이경과 그 옆에서 귀여운 미소를 짓고 있는 조혜정이 다정하게 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겼다. 이이경과 조혜정은 온스타일 드라마 ‘처음이라서’에서 각각 최훈과 오가린 역을 맡아 호흡을 맞추고 있다. 한편 이이경은 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편에 출연해 눈길을 끌었고, 조혜정은 SBS ‘아빠를 부탁해’가 종영을 하며 소감을 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 연인 이청아, 래시가드 입으면 섹시美 폭발? ‘반전 몸매’ 탄성 절로 배우 이기우가 해병대 훈련소에 입소한 가운데, 연인 이청아와 러브스토리가 재조명 받았다. 이기우는 과거 케이블채널 tvN ‘현장 토크쇼 택시’에 출연해 이청아와 러브스토리를 공개했다. 이기우는 “이청아와 만난지 2년이 넘었다. 같은 동네에 살았는데 이청아가 ‘동네에서 얼굴 봐요’라고 했는데 ‘나한테 마음이 있나’하고 잘못 해석했다”면서 “나는 그 전부터 마음이 있어서 그걸 빌미로 동네에서 만났다”고 말했다. MC 이영자가 “사귈수록 더 매력적이냐”고 묻자, 이기우는 “미모가 점점 예뻐지더라”고 대답했다. 또 이기우는 “섹시미랑은 거리가 멀지 않느냐”는 물은데 “대중들에게 보여 지지 않은 매력이 있다”라며 “래시가드가 어울리기 쉽지 않은데 잘 어울린다”고 자랑했다. 결혼에 대한 질문에선 “서로 하고자 하는 일에 부담이 되는 부분이 있다”며 “청아 씨도 일에 대한 파이팅이 넘치는 시기다. 미모가 올라올 때 일을 더 해야 한다”고 덧붙였다. 앞서 이기우와 이청아는 2011년 방송된 tvN 드라마 ‘꽃미남 라면가게’로 인연을 맺은 후 연예인 스키팀 A11에서 돈독한 친분을 쌓다 2013년 초 연인관계로 발전했다. 한편, 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우 이청아. 사진=진짜사나이 이기우 이청아동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이기우 이청아의 커플 화보가 시선을 사로잡았다.사진=엘르진짜사나이 이기우 이청아, 커플 화보 공개 '달달 케미' 발산진짜사나이 이기우 이청아의 커플 화보가 시선을 사로잡았다.이기우 이청아 커플은 과거 패션 잡지 '엘르'에서 화보 촬영을 진행했다.당시 이기우 이청아 커플은 청계천,남산, 가로수길 등 서울의 대표 명소에서 화보를 촬영했다. 특히 실제 연인으로서 케미를 발산해 눈길을 끌었다.진짜사나이 이기우 이청아 커플화보를 접한 누리꾼들은 "진짜사나이 이기우 이청아, 잘 어울리네", "진짜사나이 이기우 이청아, 선남선녀", "진짜사나이 이기우 이청아, 케미 있어" 등 다양한 반응을 보였다.한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서 해병대에 입대했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이성배 아나운서가 화제다.출처=MBC방송캡쳐진짜사나이 이성배, "아침 방송 때문에 이발 못해"..소대장 싸늘진짜사나이 이성배 아나운서가 화제다.지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이 날 방송에서 소대장은 생활관에 입소한 멤버들의 두발 상태를 점검했다.소대장은 이발이 되어있지 않은 이성배의 두발 상태를 지적했다. 이에 이성배는 “제가 아침 생방송 때문에 이발을 미처 하지 못했다”고 이유를 밝혔다.자신의 답을 듣고 싸늘한 표정을 짓는 소대장을 본 이성배는 결국 “핑계인 것 같다”고 답했다. 인터넷팀 우미선 기자
진짜사나이 이기우, 이청아. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 아버지도 해병대 출신”…여자친구 반응 보니?진짜사나이 이기우 이청아‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다.이어 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 전했다.이에 이기우는 울컥하며 금세 눈가가 촉촉해졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 서울신문 시사웹툰 공모전(1등 상금 50만원)에 초대합니다! 클릭 - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]배우 이청아가 '진짜사나이' 촬영에 나선 남자친구 이기우를 걱정했다. 최근 이청아는 자신의 인스타그램에 "진짜 연락 두절"이라는 글을 게재해 눈길을 끈다.앞서 이청아는 '진짜사나이' 해병대 입대로 인해 연락이 두절된 연인 이기우를 향한 그리움을 드러냈다. 또 이청아는 이기우가 해병대에 입대하자 이기우의 애완견 루키의 사진과 함께 "다녀오세요. 건강히 그리고 멋지게"라는 글을 게재하기도 했다.이기우는 지난 1일 방송된 '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서 입소 직전 여자친구 이청아와 마지막 통화를 나누는 모습을 공개했다. 이날 방송에서 이기우는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라"면서 "이청아 아버님께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기해주시더라"고 말했다. 이어 "내가 자주 아팠던 거를 커버하려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 내가 내일 걱정이다"라고 덧붙였다.또 입소 직전 이기우는 여자친구 이청아가 마지막 통화에서 "어떡해"라며 울먹이자 눈시울을 적셨다. 이후 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라고 당부했고, 이기우도 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 씩씩하게 말했다.이기우는 이청아와 통화를 끝낸 후 입소 전날 함께 찍은 사진을 공개하며 "어제 잠깐 봤다"고 아쉬워했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 “해병대 간다고 하니까 현빈-이청아父 연락”…이청아 전화에 ‘눈물’배우 이기우가 연인 이청아의 아버지가 해병대 출신이라고 밝혔다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이어 “내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다”고 우려를 나타냈다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우 이청아. 사진=진짜사나이 이기우 이청아 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경 (사진=이이경 인스타그램)‘진짜사나이’ 이이경 근황, 막 일어난 듯 침대 위 셀카 "더 멋져"‘진짜사나이’ 이이경의 근황이 담긴 침대 셀카 사진이 눈길을 끌었다.2일 오전 배우 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 근황이 담긴 셀카 한 장을 게재했다.공개된 사진에서 이이경은 침대에서 엎드려 그윽한 눈빛으로 카메라를 바라보며 섹시한 매력을 발산하고 있다.특히 이이경은 편안한 차림에도 불구 훈훈한 비주얼을 과시하고 있어 감탄을 자아냈다.한편 이이경은 최근 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편에 출연했다.[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 긴장하는 모습을 보였다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 밝혔다.또 이날 방송에서는 입소 직전 이기우가 여자친구 이청아와 마지막 통화를 하는 모습이 공개됐다.이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라며 애틋함을 보였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'진짜사나이2' 이기우가 해병대 특집에 출연하면서 연인 이청아와의 애틋함을 과시했다. 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'(이하 '진짜사나이2')에서는 해병대에 입대하는 임원희, 이기우, 이이경, 허경환, 김영철, 줄리엔강, 샘오취리, 이성배, 동준, 딘딘, 슬리피의 모습이 그려졌다.이동 중인 차량에서 이기우는 "내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다"고 말했다.이어 그는 입소 전 연인 이청아와 전화 통화 시간을 가졌다. 이청아는 이기우에게 "어떡하냐"며 걱정했고, 이에 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 안심시켰다. 이어 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹어라. 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸조심해라"며 마음을 전했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 이기우 이청아‘진짜사나이’ 이기우, "자존감이 떨어져 있었는데 이청아가 스스로 케어할 줄 알아야..."‘진짜사나이’ 이기우가 화제다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 방영됐다.이날 진짜사나이 멤버들은 체력검정과 개인 상담을 받은 후, 문자로 합격발표 통보를 받기로 했다.합격 문자를 기다리던 이이경은 이기우에게 전화를 걸었고, 이기우는 “너 문자 왔니?”라고 물었다.이이경은 이기우에게 “문자가 와서 연락을 드린 거다”라고 답했다.이기우는 제작진과의 인터뷰에서 “2년 정도 자존감이 떨어져 있었다. 여자 친구 이청아가 스스로 케어할 줄 알아야 한다라며 ‘진짜 사나이’에 출연할 것을 권했다”라고 밝혔다.하지만 이이경의 합격소식에 자신은 해병대 입소에 탈락했다고 생각한 이기우는 아쉬움을 감추지 못했고, 그러면서도 이이경에게 “축하해”라고 말했다.이후 이이경은 “사실 저 문자 안 왔습니다”라고 밝혔고, 이기우는 “이 자식이. 너 연기자구나”라며 안도하는 모습을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이기우, 이청아. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 아버지도 해병대 출신”…여자친구 반응 보니?진짜사나이 이기우 이청아‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다.이어 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 전했다.이에 이기우는 울컥하며 금세 눈가가 촉촉해졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<진짜사나이> 이기우 이청아<진짜사나이2>에 출연하는 배우 이기우가 입소 전 여자친구 이청아와의 통화를 했다.1일 방송된 MBC <일밤-진짜 사나이>에서 배우 이기우는 해병대 특집 멤버 11인 중 한 명으로 확정됐다. 
진짜사나이 이기우 이청아이기우는 입소를 앞두고 연인 이청아와 마지막 통화를 했다. 이기우는 “해병대 훈련소 한 5분 전이다”고 말했고 이청아는 “어떡해”라고 걱정했다.이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고 근데 오빠 발과 목이 진짜 걱정이다”며 한숨을 내쉬었다. 이어 이청아는 “몸 조심하고 다치지말고”라고 말했고 이기우는 “예썰”이라고 답해 연인간의 달달한 애정표현을 했다..이와 함께 이기우가 공개한 사진 속 이청아와 이기우는 데이트 중 다정한 포즈를 취하고 있어 부러움을 자아냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

배우 이청아가 ‘진짜 사나이’ 촬영 차 해병대에 입대한 연인 이기우를 향한 그리운 마음을 드러냈다.
이청아는 최근 자신의 인스타그램을 통해 “진짜 연락두절”이라는 글을 남겼다. 이는 입대 후 연락이 되지 않는 연인 이기우를 향해 남긴 말로 애틋함을 자아낸다.
이청아와 이기우는 지난 2011년 케이블채널 tvN ‘꽃미남 라면가게’를 통해 인연을 맺고 연인으로 발전했다. 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에는 이기우가 입대 전 이청아와 통화하는 모습이 공개돼 화제가 됐다.
이기우가 출연하는 ‘일밤-진짜사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 “해병대 간다고 하니까 현빈-이청아父 연락” 해병대 출신? ‘와우’배우 이기우가 연인 이청아의 아버지가 해병대 출신이라고 밝혔다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이어 “내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다”고 우려를 나타냈다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우 이청아. 사진=진짜사나이 이기우 이청아 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김영철·'진짜사나이' 촬영팀 5중 추돌사고…'김영철 손가락 골절상' 대구-포항 고속도로서 20여명 부상해 병원 이송 
김영철/사진=MBCBC 예능프로그램인 '진짜사나이' 촬영팀 2대를 포함한 차 5대가 고속도로에서 교통사고가 났습니다.2일 오전 6시께 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했습니다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔습니다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 출연자인 코미디언 김영철씨가 타고 있었습니다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 '진짜사나이' 촬영팀이 타고 있었습니다.이들은 '진짜사나이' 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었습니다.사고로 김영철씨 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐습니다.경찰 관계자는 "김영철씨는 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다"며 "현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다"고 말했습니다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분께 정상화됐습니다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 긴장하는 모습을 보였다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 밝혔다.또 이날 방송에서는 입소 직전 이기우가 여자친구 이청아와 마지막 통화를 하는 모습이 공개됐다.이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라며 애틋함을 보였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은
[서울신문 En]‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은진짜사나이 이성배 출연에 그의 아내인 탁예은 미모가 새삼 화제다.이성배 아나운서가 2일 MBC ‘진짜사나이’에 출연해 화제인 가운데 이성배 아내 탁예은의 비주얼이 다시 눈길을 끌고 있다.탁예은은 MBC ‘우리들의 일밤-신입사원’에서 1, 2차 종합 9등의 성적을 받으며 아쉽게 탈락한 적 있는 재원이다. 뿐만 아니라 SBS ‘짝’ 등에 출연하며 얼굴을 알렸고, KBS N 스포츠에서 MC로 활약하기도 했다.이성배와 탁예은은 1년 열애 끝에 지난 2012년 6월 결혼해 2013년 아들을 얻었다.한편, 이성배는 지난 1일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서 해병대 훈련소에 입소했다.‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은, ‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은, ‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은, ‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은사진 = 서울신문DB (‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 등 5대 연쇄 추돌…김영철 손가락 골절상MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.<백승목 기자 smbaek@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 ‘진짜사나이’ 이이경, 운동 실력 과시…“과거 1분에 윗몸일으키기 80개도 가능”배우 이이경이 체대 출신다운 운동 실력을 과시했다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이이경을 비롯한 멤버들은 입소를 앞두고 체력검정을 받았다. 체력검정 중 윗몸일으키기는 1분 안에 58개 이상을 해야 하는 고난도 미션이었다.이이경은 초반부터 엄청난 속도로 윗몸일으키기를 했다. 이를 본 줄리엔 강은 “저러다 힘 빠진다”며 우려했다. 그러나 이이경은 초반 페이스를 유지하며 1분 만에 윗몸일으키기 62개를 성공하며 유일하게 만점을 기록했다. 이이경은 사전 인터뷰에서 “(군대를) 특급전사로 들어갔다. 체대를 나왔다. 1분에 (윗몸일으키기) 80개도 했었다”며 “나름 에이스다”고 자신감을 보였다. 진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=mbc 진짜 사나이 방송 영상 캡처 배우 이이경이 극강의 운동신경을 선보이며 '진짜사나이' 에이스로 등극했다.1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 이이경·허경환·김영철·줄리엔 강 등 11명의 출연진이 해병대에 입소를 앞두고 체력검정에 임하는 모습이 전파를 탔다.특히 이날 윗몸 일으키기 종목에서 이이경은 초반부터 엄청난 속도를 보여 놀라움을 자아냈다.멤버들은 "저러다 지칠 것 같다"며 걱정했지만, 이이경은 1분에 62개를 성공해 놀라움을 자아냈다.이이경은 사전 인터뷰에서 현역 시절 특급전사 칭호를 받았다는 사실을 밝히며 "체대 출신이다. 예전에는 1분에 80개도 했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
【경주=뉴시스】박준 기자 = 2일 오전 6시4분께 경주시 강동면에서 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 촬영팀을 포함한 7중 추돌 사고가 발생했다. 이 사고로 코미디언 김영철(41)씨 등 20여명이 경상을 입고 인근 병원으로 이송됐다. 2015.11.02(사진=경북경찰청제공) photo@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  女몰카 공유…20대男 50여명 무더기 입건 ★ 오늘의 핫 포토 -  IS 보복 참수 동영상 [사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[머니투데이 도민선 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이' 캡처김영철이 교통사사고를 당해 '일밤-진짜사나이' 촬영에 불참했다. 스타뉴스는 2일 MBC 관계자의 말을 빌려 "오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다"며 "김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중"이라고 밝혔다.이어 "김영철은 이날 진행되고 있는 '진짜사나이' 촬영에도 불참했다"고 덧붙였다.또 "나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다"며 "다만 김영철의 부상 정도에 따라 향후 촬영 일정이 변경될 가능성은 남아 있다"고 밝혔다. 김영철은 현재 '일밤-진짜사나이' 해병대 편에 출연 중이다. 전날 방송분에는 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]도민선 기자 domingo@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜사나이‘ 방송 캡처‘진짜사나이’ 이성배, 붕어빵 아들 “필승”에 ‘아빠 미소’이성배 아나운서가 자신을 쏙  빼닮은 아들을 공개했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습을 그렸다.특히 입대를 앞둔 이성배는 자신을 쏙 빼닮은 붕어빵 아들을 공개했다. 이성배는 아들에게 “군대가 뭔지 아냐”고 물었고, 이에 아들은 “안다”라고 답하며 “필승”을 외쳐 웃음을 자아냈다.한편, 입소 전 날 숙직을 위해 방송국으로 이동하던 이성배는 차 안에서 불안한 마음을 감추지 못했다. 이성배는 “하필이면 입대 전 날 숙직이다”라며 불만을 토로했다.하지만 얼마 지나지 않아 이성배는 언제 그랬냐는 듯 노래를 따라 부르고 몸을 가볍게 흔드는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, 이날 이성배 아나운서 외에 배우 이기우, 이이경, 개그맨 허경환 등이 해병대에 입소했다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 많이 걱정하더라”라며 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다. 진짜사나이 이성배. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이기우, 이청아. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이기우 “이청아 아버지도 해병대 출신”…여자친구 반응 보니?진짜사나이 이기우 이청아‘진짜사나이’에 출연한 배우 이기우가 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다.이어 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 이기우는 입소 직전 이청아와 마지막 통화를 했다.이청아는 “어떡해”라며 걱정했고, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 씩씩하게 말했다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해”라고 전했다.이에 이기우는 울컥하며 금세 눈가가 촉촉해졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이이경, 화려한 집안 재조명…정형돈 “이런 선수를 예체능에서 품어야 한다” ‘폭소’배우 이이경이 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에 출연한 가운데, 그의 화려한 집안이 재조명 받았다. 앞서 이이경은 아버지가 LG 이노텍 이웅범 대표이사 사장임이 알려져 ‘엄친아’로 화제를 모았다. 과거 방송한 KBS2 ‘우리동네 예체능’에서도 이러한 사실이 언급된 바 있다. 당시 이이경은 수영단에 합류하면서 “아기스포츠단 출신이나 무너진 타일에 발을 끼인 후 20년간 수영을 하지 않았다”고 말했다.  정형돈은 “저런 선수를 예체능에서 품어야 한다”며 “중요한 건 이 분 아버지가 국내 굴지의 대기업의 대표이사님”이라고 말했다. 이에 강호동은 귀가 솔깃해져 “예전에 기사에서 본 적이 있다. 이 분이 그분이냐”라고 되묻더니 “통과”를 외쳐 큰 웃음을 자아냈다. 이이경은 아버지가 언급되자 당황하는 모습을 보였다.한편, 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이이경을 비롯한 멤버들은 입소를 앞두고 체력검정을 받았다. 체력검정 중 윗몸일으키기는 1분 안에 58개 이상을 해야 하는 고난도 미션이었다.이이경은 초반부터 엄청난 속도로 윗몸일으키기를 했다. 이이경은 초반 페이스를 유지하며 1분 만에 윗몸일으키기 62개를 성공하며 유일하게 만점을 기록했다. 이이경은 사전 인터뷰에서 “(군대를) 특급전사로 들어갔다. 체대를 나왔다. 1분에 (윗몸일으키기) 80개도 했었다”며 “나름 에이스다”고 자신감을 보였다. 진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 연인 이청아, 래시가드 입으면 섹시美 폭발? ‘반전 몸매’ 엄지 척!배우 이기우가 해병대 훈련소에 입소한 가운데, 연인 이청아와 러브스토리가 재조명 받았다. 이기우는 과거 케이블채널 tvN ‘현장 토크쇼 택시’에 출연해 이청아와 러브스토리를 공개했다. 이기우는 “이청아와 만난지 2년이 넘었다. 같은 동네에 살았는데 이청아가 ‘동네에서 얼굴 봐요’라고 했는데 ‘나한테 마음이 있나’하고 잘못 해석했다”면서 “나는 그 전부터 마음이 있어서 그걸 빌미로 동네에서 만났다”고 말했다. MC 이영자가 “사귈수록 더 매력적이냐”고 묻자, 이기우는 “미모가 점점 예뻐지더라”고 대답했다. 또 이기우는 “섹시미랑은 거리가 멀지 않느냐”는 물은데 “대중들에게 보여 지지 않은 매력이 있다”라며 “래시가드가 어울리기 쉽지 않은데 잘 어울린다”고 자랑했다. 결혼에 대한 질문에선 “서로 하고자 하는 일에 부담이 되는 부분이 있다”며 “청아 씨도 일에 대한 파이팅이 넘치는 시기다. 미모가 올라올 때 일을 더 해야 한다”고 덧붙였다. 앞서 이기우와 이청아는 2011년 방송된 tvN 드라마 ‘꽃미남 라면가게’로 인연을 맺은 후 연예인 스키팀 A11에서 돈독한 친분을 쌓다 2013년 초 연인관계로 발전했다. 한편, 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우 이청아. 사진=진짜사나이 이기우 이청아동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=윤석민 인턴기자]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜사나이‘ 방송 캡처‘진짜사나이’ 이성배, 쏙 빼닮은 아들 공개…귀여운 목소리로 “필승!”이성배 아나운서가 자신을 쏙  빼닮은 아들을 공개했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습을 그렸다.특히 입대를 앞둔 이성배는 자신을 쏙 빼닮은 붕어빵 아들을 공개했다. 이성배는 아들에게 “군대가 뭔지 아냐”고 물었고, 이에 아들은 “안다”라고 답하며 “필승”을 외쳐 웃음을 자아냈다.한편, 입소 전 날 숙직을 위해 방송국으로 이동하던 이성배는 차 안에서 불안한 마음을 감추지 못했다. 이성배는 “하필이면 입대 전 날 숙직이다”라며 불만을 토로했다.하지만 얼마 지나지 않아 이성배는 언제 그랬냐는 듯 노래를 따라 부르고 몸을 가볍게 흔드는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, 이날 이성배 아나운서 외에 배우 이기우, 이이경, 개그맨 허경환 등이 해병대에 입소했다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 많이 걱정하더라”라며 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다. 진짜사나이 이성배. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경이 화제인 가운데 이이경의 출연 드라마 `처음이라서`의 출연 배우들 인증샷이 눈길을 모은다. 출처=김민재SNS진짜 사나이 이이경, 샤이니 민호-김민재와 쇼파에서 뭐해? '훈남 3인방'진짜사나이 이이경이 화제인 가운데 이이경의 출연 드라마 '처음이라서'의 출연 배우들 인증샷이 눈길을 모은다.김민재는 최근 자신의 인스타그램을 통해 “밤11시 첫방송 입니다~ 많은 시청 부탁드립니다. 우리들 가장 뜨거운 순간!! 처음이라서 많이 사랑해주세요.”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 샤이니의 민호와 배우 이이경, 김민재 3인방이 나란히 쇼파에 앉아서 담소를 나누고 있는 모습이 담겼다.이이경의 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경, 너무 잘생겼다”, “진짜사나이 이이경, 셋다 훈훈하네”, “진짜사나이 이이경, 셋다 너무 잘생겼잖아” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 우미선 기자
`진짜사나이` 이기우 연인 (사진= 이청아 인스타그램)'진짜사나이' 이기우가 반한 이청아의 매력은? '상큼+단아’배우 이청아의 상큼한 사진이 새삼 화제다.이청아는 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 올렸다.올린 사진 속에는 푸른 잔디를 배경으로 카메라를 향해 미소 짓고 있는 이청아의 모습이 담겼다.특히 이청아의 단아하면서도 상큼한 매력이 시선을 끈다.한편 MBC '진짜 사나이' 해병대 특집에서 이청아는 이기우와 입소 전 통화를 하며 "밥 잘 챙겨 먹고, 다치지 말고 몸조심해라"며 이기우에 대한 애틋함을 전해 시선을 모았다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김영철, ‘진짜 사나이’ 촬영차 이동 중 부상…“손가락 골절상”김영철 김영철[김조근 기자] ‘진짜사나이’ 촬영팀 2대를 포함한 차 5대가 고속도로에서 교통사고가 나 김영철이 골절사고를 당했다.2일 오전 6시께 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차가 앞서 가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.  
진짜사나이 김영철/사진=진짜사나이 캡처 카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있다. 또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철씨는 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”며 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시20분께 정상화됐다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.김영철 김영철/김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이기우
[서울신문 En]배우 이기우가 ‘진짜사나이’ 해병대 입소를 앞두고 여자친구 이청아를 언급했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이기우는 “입대하기 딱 좋은 날씨다”라며 긴장하는 모습을 보였다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기 해주시더라”고 밝혔다.이어 이기우는 “나는 자주 아팠던 것을 가리려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 걱정이다”라고 덧붙였다.또 이날 방송에서는 입소 직전 이기우가 여자친구 이청아와 마지막 통화를 하는 모습이 공개됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 이기우 “현빈-이청아父 연락”…해병대 입소 앞두고 이청아 전화에 ‘울컥!’배우 이기우가 연인 이청아의 아버지가 해병대 출신이라고 밝혔다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라”면서 “이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다”고 말했다. 이어 “내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다”고 우려를 나타냈다. 이날 이기우는 연인 이청아와 전화통화를 했다. 이청아가 “어떡해”라고 걱정하자, 이기우는 “안 다치고 잘 다녀오겠다”고 안심시켰다. 이에 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘하라”고 당부했다. 이청아의 목소리를 들은 이기우는 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. 진짜사나이 이기우 이청아. 사진=진짜사나이 이기우 이청아 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'진짜사나이' 이성배 아들[TV리포트=원지영 기자] '진짜사나이' 이성배 아나운서가 똑 닮은 아들을 깜짝 공개했다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대에 입소하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서  입대를 앞둔 이성배는 자신을 꼭 닮은 아들과 즐거운 시간을 보냈다.이성배는 아들에게 "군대가 뭔지 아느냐"고 물었고 아들은 "안다"며 "필승"이라고 거수경례를 했다. 아들의 귀여운 모습에 이성배는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.한편 이날 방송에서 이성배는 방송국으로 향하는 길 흥을 폭발시켜 눈길을 사로잡았다.사진출처='진짜사나이' 캡쳐화면
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

배우 이기우가 자신의 코믹한 뒤태 사진을 공개했다.
지난 1일 이기우는 자신의 인스타그램을 통해 “동작그만! 구령에 멈췄을 뿐인데.. 뭔가 참.. 안쓰러운 저 형 어떡하냐”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진에는 이기우의 모습이 담겨있다. 사진 속 이기우는 “동작 그만”이라는 구령에 맞춰 무릎을 꿇은 채 굳어있는 상태다. 자신의 뒤태와 꼭 닮은 캐릭터 사진을 함께 게재해 웃음을 자아낸다.
이기우는 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연해 화제가 됐다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. 이기우 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<진짜사나이> 이기우 이청아배우 이기우가 ‘진짜 사나이’에서 해병대에 입소한 가운데 과거 한 예능프로에서 연인 이청아에 대한 발언이 화제다.이기우는 최근 tvN <택시>에 출연, 연인 이청아를 언급했다. 
택시 이기우이날 방송에서 이기우는 “이청아와 만난지 2년이 넘었다. 같은 동네에 살았는데 이청아가 ‘동네에서 얼굴 봐요’라고 했던 것을 오역했다. 나는 그 전부터 마음이 있어서 그걸 빌미로 동네에서 만났다”고 밝혔다.이에 이영자는 “사귈수록 더 매력적이냐”고 질문했고 이어 이기우는 “미모가 점점 예뻐지더라”라고 말했다.또한 이기우는 이날 <택시>에서 “대중들에게 보여지지 않아서 그렇지 (이청아가) 보여지지 않은 매력이 있다. 래시가드가 어울리기 쉽지 않은데 잘 어울린다”며 연인 이청아를 자랑해 눈길을 끌었다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 김영철 손가락 골절상…5중 교통사고로 20여명 부상 대구-포항 고속도로서 20여명 부상해 병원 이송 
진짜사나이 김영철/사진=MBCBC 예능프로그램인 '진짜사나이' 촬영팀 2대를 포함한 차 5대가 고속도로에서 교통사고가 났습니다.2일 오전 6시께 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했습니다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔습니다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 출연자인 코미디언 김영철씨가 타고 있었습니다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 '진짜사나이' 촬영팀이 타고 있었습니다.이들은 '진짜사나이' 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었습니다.사고로 김영철씨 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐습니다.경찰 관계자는 "김영철씨는 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다"며 "현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다"고 말했습니다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분께 정상화됐습니다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]진짜사나이 이기우 이청아'진짜사나이2' 해병대 특집에 출연한 배우 이기우가 입소 전 여자친구 이청아와 통화했다. 1일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2' 해병대 특집에서는 이기우를 비롯해 배우 임원희, 이이경, 개그맨 허경환, 김영철, 가수 동준, 딘딘, 슬리피, 아나운서 이성배, 방송인 줄리엔강, 샘오취리의 모습이 그려졌다. 
['진짜사나이' 이기우 이청아. 사진=MBC '진짜사나이2' 방송화면 캡처]이날 그는 제작진과의 인터뷰에서 "현빈씨가 걱정을 해줬고 이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해주셨다"고 말했다.그는 "내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아파서 운동을 했던 케이스라 내가 제일 걱정이다"라며 불안해 했다.또 그는 입소 전 여자친구 이청아와 통화했다. 이청아는 "어떡하냐"며 걱정했고 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 안심시켰다.이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹어라. 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸조심해라"라며 애틋함을 내비쳤다.'진짜사나이2'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com아모레퍼시픽 면접관 "대통령님의 국정교과서, 찬성? 반대?" 논란뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜사나이’ 김영철, 5중 추돌 교통사고 ‘아찔’…“해병대편 합류 불가”MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 촬영팀 2대를 포함한 차 5대가 고속도로에서 교통사고가 났다.2일 오전 6시께 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 '진짜사나이' 촬영팀이 타고 있었다. 이들은 '진짜사나이' 해병대편 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.사고로 김영철이 손가락 골절상을 입었으며, 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.이에 따라 김영철은 이번 해병대편에서 잠정 하차한 상태다.프로그램 관계자는 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다, 회복 경과를 지켜보겠다”고 전했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은
[서울신문 En]‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은이성배 아나운서가 ‘진짜사나이’에 출연한 가운데 그의 아내 방송인 탁예은의 외모가 덩달아 눈길을 모으고 있다.이성배의 아내 탁예은은 과거 방송된 SBS 예능프로그램 ‘짝’ 1기 방송에서 여자 3호로 출연해 뛰어난 미모를 과시한 바 있다.당시 방송에서 탁예은은 전형적인 미인형 외모로 특히 아이돌 걸그룹 구하라를 닮아 많은 남성 출연자들에게 인기를 얻었다.‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은, ‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은, ‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은, ‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은사진 = 서울신문DB (‘진짜사나이’ 이성배 아내 탁예은)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문]‘진짜사나이’ 김영철 5중 추돌사고 당해, 부상 정도는?진짜사나이 김영철경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.2일 오전 6시쯤 발생한 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분쯤 정상화됐다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<진짜 사나이2> 이이경 화제<진짜사나이2> 배우 이이경이 윗몸 일으키기에서 만점을 받았다.지난 1일 방송된 MBC <진짜사나이2>의 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 입소 전 체력검정에 임하는 모습이 공개됐다. 
사진 MBC <진짜사나이2> 캡처이날 방송에서 김영철은 윗몸 일으키기 34개를 기록했고 임원희는 45개에 성공했다. 이어 돈스파이크는 27개, 줄리엔강은 55개, 허경환은 56개를 기록했다.특히 이이경은 1분에 62개를 해내 멤버들의 놀라움을 자아냈다. 윗몸일으키기 만점은 1분에 52개였다.입소 전 사전 인터뷰에서 이이경은 “현역 시절 특급전사 칭호를 받았다”는 사실을 밝히며 “체대 출신이다. 1분에 80개는 한다. 나름 에이스다”고 말했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘이성배’ ‘진짜 사나이 이성배’ 이성배 아나운서가 ‘진짜 사나이’에서 자신을 쏙 빼닮은 아들을 공개했다.지난 1일 방송한 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 이성배는 입대를 앞두고 자신을 쏙 빼닮은 붕어빵 아들을 공개했다.이성배는 아들에게 “군대가 뭔지 아냐”고 물었고, 이에 아들은 “안다”라고 답하며 “필승”을 외쳐 웃음을 자아냈다.이성배 소식을 접한 네티즌은 “이성배, 귀여워요” “이성배, 아빠를 닮은건가?” “이성배, 귀여운 목소리로 필승을 외치네” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김영철, ‘진짜 사나이’ 촬영차 이동 중 손가락 골절상…제작진 20여명도 ‘크고 작은 부상’진짜 사나이 김영철‘진짜사나이’ 촬영팀 2대를 포함한 차 5대가 고속도로에서 교통사고가 나 김영철이 골절사고를 당했다.2일 오전 6시께 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차가 앞서 가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.  
진짜 사나이 김영철/사진=MBN스타 DB 카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있다. 또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철씨는 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”며 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시20분께 정상화됐다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.진짜 사나이 김영철 진짜 사나이 김영철/김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 김영철, 교통사고로 새끼손가락 부러져...‘해병대 편’ 불참?[김승진 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)를 찍고 돌아오던 김영철이 교통사고로 새끼손가락이 부러지는 부상을 입어 앞으로의 촬영에도 참여가 불투명해졌다.  
진짜사나이 김영철, 교통사고로 새끼손가락 부러져...‘해병대 편’ 불참? / 사진=진짜사나이 방송 캡처 ‘진짜 사나이’ 측은 2일 오전 MBN스타에 “이날 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방향에서 다중추돌사고로 김영철이 경상을 입었다. 병원에서 치료 중이며, 당분간 촬영에는 불참할 예정”이라고 밝혔다. 이날 사고는 화물차가 다른 화물차와 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 충돌하며 발생했다. 사고 직후 김영철을 비롯한 20여명이 병원으로 이송되기도 했다. 이 관계자는 “김영철 외에는 대부분 큰 피해를 입지 않았다. 해병대 편 촬영은 일정대로 진행할 계획”이라고 설명했다. 진짜사나이 김영철김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: '진짜 사나이' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘진짜 사나이’ 이기우와 이청아의 달달한 연인 모드가 화제다.지난 1일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이-해운대 편’에서는 배우 이기우가 출연해 해병대 입소를 하기 전 연인 이청아와 전화 통화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 입소하기 전 연인 이청아와 전화 통화를 나눴다. 이청아가 전화를 받자마자 이기우의 입가에는 미소가 번져 보는 이들의 미소마저 자아냈다.또한 이기우는 “해병대 훈련소 입소하기 5분 전이다”며 이청아에게 전했고 이청아는 “어떡하냐. 가서 잘 하고! 밥도 잘 먹고! 근데 오빠 발이랑 목이 너무 걱정이다”며 애정섞인 목소리를 이기우를 걱정했다.이에 눈시울이 붉어진 이기우는 “알았다”며 전화를 끊은 뒤 어제 밤 만났던 이청아와의 사진을 제작진에게 보여주며 애써 담담한 모습을 보였다.한편 이기우가 출연하는 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net아모레퍼시픽 면접관 "대통령님의 국정교과서, 찬성? 반대?" 논란뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 연예팀] 배우 이이경이 '진짜사나이'에 출연하면서 그의 화려한 집안이 재조명 받았다. 과거 방송된 KBS2 '우리동네 예체능' 수영 편에서는 이이경이 '우리동네 수영단'에 합류하자 정형돈이 그의 이력을 설명해 눈길을 끈 바 있다. 당시 정형돈은 "중요한 건 이 분 아버지가 국내 굴지의 대기업의 대표이사님"이라고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 강호동은 귀가 솔깃해져 "예전에 기사에서 본 적이 있다. 이 분이 그분이냐"라고 되묻고는 이내 "통과"를 외쳐 큰 웃음을 자아냈다. 이이경은 아버지가 언급되자 당황하는 모습을 보였다.정형돈과 강호동을 술렁이게 한 이이경의 아버지는 LG 이노텍 이웅범 대표이사 사장으로 알려졌다. 이는 이이경이 지난 5월 한 패션 매거진과 인터뷰를 통해 밝힌 것이다.한편 이이경은 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 해병대 입소를 앞두고 체력검정을 받았다. 그는 체력검정 중 1분 안에 윗몸일으키기 62개를 성공해 유일하게 만점을 기록, 보는 이들을 깜짝 놀라게 해 시선을 사로잡았다. 사진=KBS2 '우리동네 예체능', MBC '진짜 사나이연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]이성배 아나운서가 붕어빵 아들과 즐거운 시간을 보냈다.지난 1일 방송된 '일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)'에서는 해병대에 입대하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.입대를 앞둔 이성배는 자신을 쏙 빼닮은 아들과 함께 마지막으로 즐거운 시간을 보냈다. 이날 방송에서 이성배는 아들에게 "군대가 뭔지 아냐"고 물었다.이에 이성배 아들은 "안다"고 답하며 "필승"이라고 해병대의 거수경례를 하며 귀여운 매력을 발산했다. 이성배는 아들의 모습을 보고 뿌듯함에 미소를 감추지 못했다.이날 방송을 본 누리꾼은 "이성배 아나운서, 아들 진짜 똑같이 생겼다" "이성배 아나운서, 이성배 매력있던데" "이성배 아나운서, 아들 진짜 핵귀욤" 등의 반응을 보였다[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량의 연쇄 추돌사고가 발생했다. 사고로 출연자인 개그맨 김영철이 가벼운 부상을 입었다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 그 중 한 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 타고 있었다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 이와 관련해 MBC 측은 “오늘(2일) 새벽 ‘해병대 특집’을 촬영하기 위해 포항에 내려가던 ‘진짜사나이’ 팀이 교통사고를 당했다”며 “이 사고로 스태프들은 찰과상을 입었고, 김영철은 새끼 손가락 골절상을 입었다”고 밝혔다.이어 MBC 측은 “김영철은 이번 녹화에 사실상 참여가 불가능할 것으로 보인다. 추후 촬영은 김영철의 회복 속도를 지켜봐야 할 것 같다”고 덧붙였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜사나이‘ 방송 캡처‘진짜사나이’ 이성배 붕어빵 아들, ‘군대가 뭔지 아냐’는 질문에…이성배 아나운서가 자신을 쏙  빼닮은 아들을 공개했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대에 입소하는 모습을 그렸다.특히 입대를 앞둔 이성배는 자신을 쏙 빼닮은 붕어빵 아들을 공개했다. 이성배는 아들에게 “군대가 뭔지 아냐”고 물었고, 이에 아들은 “안다”라고 답하며 “필승”을 외쳐 웃음을 자아냈다.한편, 입소 전 날 숙직을 위해 방송국으로 이동하던 이성배는 차 안에서 불안한 마음을 감추지 못했다. 이성배는 “하필이면 입대 전 날 숙직이다”라며 불만을 토로했다.하지만 얼마 지나지 않아 이성배는 언제 그랬냐는 듯 노래를 따라 부르고 몸을 가볍게 흔드는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, 이날 이성배 아나운서 외에 배우 이기우, 이이경, 개그맨 허경환 등이 해병대에 입소했다.이기우는 “해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 많이 걱정하더라”라며 “여자친구 이청아의 아버지도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 관련 얘기를 해주셨다”고 말했다. 진짜사나이 이성배. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김영철 교통사고. 사진=경북경찰서 김영철, 진짜사나이 촬영 위해 포항으로 가던 중 교통사고…새끼손가락 ‘골절’ 개그맨 김영철이 교통사고를 당해 양손 새끼손가락이 모두 골절된 것으로 알려졌다.2일 경북지방경찰청에 따르면 이날 오전 6시께 대구~포항 고속도로 경주시 강동면 다산리 인근에서 김영철이 탄 카니발 승합차가 앞서 가던 2.5t 화물차를 추돌해 김씨 등 10여명이 부상을 당했다.이날 김씨는 ‘진짜사나이’촬영을 위해 포항 해병 1사단으로 가던 중이었던 것으로 알려졌으며, 사고당시 진짜 사나이 촬영팀이 타고 있던 스타렉스 승합차 등 4대가 잇따라 추돌했다.경찰 관계자에 따르면 진짜 사나이 촬영팀이 타고 있던 스타렉스 차량의 승객들은 모두 안전띠를 착용해 큰 부상을 피한 것으로 전해졌다.이번 사고로 손가락에 골절상을 입은 김영철은 포항성모병원에서 치료를 받은 후 서울 병원으로 이송됐으며, 경찰은 화물차량 운전자 등을 상대로 정확한 사고 경위를 조사 중이다.한편 김영철은 이번 사고로 인한 부상으로 정상적으로 촬영에 참여하기 힘들 것으로 보인다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문]‘진짜사나이’ 김영철 5중 추돌사고 당해, 부상 정도는?진짜사나이 김영철경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.2일 오전 6시쯤 발생한 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분쯤 정상화됐다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC 진짜사나이 방송 영상 캡처 개그맨 김영철이 교통사고로 인한 촬영 불참에 대한 아쉬움을 전했다.김영철은 2일 오전 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'가 촬영차 이동 중에 교통사고를 당해 새끼 손가락 부상을 입었다. 소속사 미스틱엔터테인먼트 관계자는 이날 한 매체에 "새끼손가락 골절로 깁스를 했다. 현장에서 살펴 본 제작진의 판단하에 이번 촬영에는 참여하지 못할 것 같다"고 전했다. 관계자는 이어 "안전벨트를 착용하고 있어 큰 부상은 피했지만 순간적인 압박으로 목과 가슴 등에 조금 통증이 있는 것 같다"며 "큰 부상은 아닌만큼 상황을 살펴 오늘 중 서울로 올라오거나 하게 될 것 같다"고 말했다. 또한 "김영철이 예상치 못한 사고로 촬영에 참여하지 못하게 돼 무척 아쉬워하고 있다"고 덧붙였다.이날 오전 6시4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 화물차끼리 추돌하는 사고가 있었으며, 이로 인해 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌하는 사고가 발생했다.이 가운데 '진짜사나이' 촬영팀 차도 있었던 것으로 알려졌으며, 이 사고로 김영철을 비롯해 촬영팀 20여 명이 부상을 입고 병원으로 이송됐다. MBC 측에 따르면 교통사고로 인해 현재 큰 피해는 없는 상황으로, 우선 부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 전망이다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
진짜사나이 김영철 출처:/ 김영철 페이스북진짜사나이 김영철진짜사나이 김영철이 교통사고로 손가락 골절 부상을 입었다.2일 한 매체의 보도에 따르면 MBC 관계자는 "오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다"며 "김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중"이라고 전했다.또한 관계자는 "김영철은 이날 진행 중인 '진짜사나이' 촬영에도 불참했다"고 밝혔다.특히 "나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다"며 "다만 김영철의 부상 정도에 따라 향후 촬영 일정이 변경될 가능성은 남아 있다"고 덧붙였다. 한편 이 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜사나이 김영철, 부상 빨리 완쾌하시길”, “진짜사나이 김영철, 더 큰 사고가 아니라서 다행”, “진짜사나이 김영철, 힘을 내요 영철파워” 등의 다양한 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이’ ‘이성배’‘진짜사나이’ 이성배 아나운서가 똑 닮은 아들을 깜짝 공개했다.  지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대에 입소하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서  입대를 앞둔 이성배는 자신을 꼭 닮은 아들과 즐거운 시간을 보냈다.  이성배는 아들에게 “군대가 뭔지 아느냐”고 물었고 아들은 “안다”며 “필승”이라고 거수경례를 했다. 아들의 귀여운 모습에 이성배는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다. ‘진짜 사나이’ 기사를 접한 네티즌들은 “진짜 사나이, 정말 똑 닮았네” “진짜 사나이, 아들 너무 귀엽다” “진짜 사나이, 멤버 바뀌었구나”등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=2일 경북 경주시 강동면 다산리 포항방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 났다. 이 사고로 MBC 예능프로그램인 '진짜사나이' 촬영팀 2대를 포함한 차 5대 파손됐다. 경북지방경찰청 제공.

   
 
 '진짜사나이' 김영철이 대구-포항 고속도로에서의 5충 추돌사고에서 교통사고를 당했다.2일 오전 6시께 '진짜사나이' 촬영팀은 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 발생한 5중 추돌사고에 휘말렸다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC '진짜사나이'에 출연 중인 코미디언 김영철이 타고 있었으며, 이 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.이에 MBC 관계자는 "김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중"이라며 "이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다"고 말했다.또한 "부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것"이라고 덧붙였다.멀티미디어부 multi@
진짜사나이. MBC 진짜사나이 화면 캡처진짜사나이 이기우 이청아 '맨유 아닌 첼시 팬?'진짜사나이 이기우 이청아 커플이 화제인 가운데 이청아가 영국 EPL 명문 첼시 팬으로 알려져 새삼 화제다.이청아는 지난 2013년 3월 11일 자신의 미투데이를 통해 맨체스터 유나이티드와 첼시의 2012-13 잉글리시 FA컵 8강전 경기 시청 소감을 전했다.이청아는 “어휴 우리 파랭이들 그래도 수고하셨슈. 아쉽지만 재경기를 기다릴 수 있다는 것에 기쁨을 두겠어유. 후반 내내 치솟은 이 심장박동이 다이어트에 작은 도움이나마 되기를 바라며 저는 이만 잠들어 보겠습니다”는 글을 게재해 눈길을 끌었다.특히 “오늘 참 잘 막아 미웠던 데 헤아. 두고보자”고 덧붙이며 첼시 선수들의 다음 경기 선전을 기원하기도 했다. 당시 첼시-맨유 경기는 2-2 무승부를 기록했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처김영철 교통사고, ‘진짜사나이’ 촬영 어쩌나…김영철이 교통사고를 당해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참했다.한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”며 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 밝혔다.이어 “김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했다”며 “나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다”고 전했다.김영철의 ‘진짜사나이’ 촬영 일정에 대해선 “정확한 부상 정도에 따라 향후 일정이 결정될 것”이라고 밝혔다. 한편, 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다.진짜사나이 김영철. 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김애숙 씨. MBC 나혼자산다 화면 캡처진짜사나이 김영철 누나 생일 파티 화제진짜사나이 김영철 누나가 공개돼 새삼 화제다.지난달 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 친누나 김애숙 씨를 위해 생일파티를 준비하는 장면이 그려졌다.이날 김영철은 누나의 생일파티를 위해 김동완에게 도움을 요청했다. 김영철은 김동완이 숨어 있는 상황에서 홀로 누나를 맞이했다.김영철은 미리 촬영한 김동완의 생일 축하 영상을 누나에게 보여줬다. 그 순간 김동완이 깜짝 등장했고 직접 기타를 연주하며 '겨울아이'를 열창했다.김애숙 씨는 동생의 깜짝 생일 파티에 감동해 훈훈함을 자아냈다.방송 후 시청자들은 "아름다우시다" "훈훈하네요" "김영철 항상 응원합니다. 진짜사나이 잘 보고 있습니다"등 다양한 반응을 보였다. 한편, 김영철은 최근 진짜사나이 해병대 편에 출연해 활약 중이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲(사진=MBC 진짜사나이 캡처)  진짜사나이 이기우 이청아 커플이 화제인 가운데 이청아가 영국 EPL 명문 첼시 팬으로 알려져 새삼 화제다.이청아는 지난 2013년 3월 11일 자신의 미투데이를 통해 맨체스터 유나이티드와 첼시의 2012-13 잉글리시 FA컵 8강전 경기 시청 소감을 전했다.이청아는 “어휴 우리 파랭이들 그래도 수고하셨슈. 아쉽지만 재경기를 기다릴 수 있다는 것에 기쁨을 두겠어유. 후반 내내 치솟은 이 심장박동이 다이어트에 작은 도움이나마 되기를 바라며 저는 이만 잠들어 보겠습니다”는 글을 게재해 눈길을 끌었다.특히 “오늘 참 잘 막아 미웠던 데 헤아. 두고보자”고 덧붙이며 첼시 선수들의 다음 경기 선전을 기원하기도 했다. 당시 첼시-맨유 경기는 2-2 무승부를 기록했다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲(사진=MBC 나혼자산다 캡처)  진짜사나이 김영철 누나가 공개돼 새삼 화제다.지난달 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김영철이 친누나 김애숙 씨를 위해 생일파티를 준비하는 장면이 그려졌다.이날 김영철은 누나의 생일파티를 위해 김동완에게 도움을 요청했다. 김영철은 김동완이 숨어 있는 상황에서 홀로 누나를 맞이했다.김영철은 미리 촬영한 김동완의 생일 축하 영상을 누나에게 보여줬다. 그 순간 김동완이 깜짝 등장했고 직접 기타를 연주하며 '겨울아이'를 열창했다.김애숙 씨는 동생의 깜짝 생일 파티에 감동해 훈훈함을 자아냈다.방송 후 시청자들은 "아름다우시다" "훈훈하네요" "김영철 항상 응원합니다. 진짜사나이 잘 보고 있습니다"등 다양한 반응을 보였다. 한편, 김영철은 최근 진짜사나이 해병대 편에 출연해 활약 중이다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] 이이경이 체대 출신의 운동신경을 자랑하며 '진짜사나이'의 새로운 에이스로 떠올랐다. 1일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대에 입소를 앞두고 체력검정에 임하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 이이경은 체력 검정 중 윗몸 일으키기 종목에서 초반부터 엄청난 속도를 자랑해 모두의 시선을 집중시켰다. 이이경의 엄청난 스피드에 멤버들은 "저러다 지칠 것 같다"며 걱정했지만, 이이경은 1분에 62개를 성공해 1초에 1개보다 더 빠른 속도를 입증해 놀라움을 자아냈다. 윗몸일으키기 만점은 1분에 52개였다.이이경은 사전 인터뷰에서 "현역 시절 특급전사 칭호를 받았다"는 사실을 밝히며 "체대 출신이다. 예전에는 1분에 80개도 했다"고 전해 튼튼한 체력을 자랑했다.한편 이이경의 아버지가 LG이노텍 이웅범 사장으로 알려져 눈길을 끌기도 했다. 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
공서영, 허경환 ‘진짜사나이’ 입소 동행 “우리 안사귐”…그럼 왜?걸그룹 출신 아나운서 공서영이 허경환의 ‘진짜 사나이’ 입소 현장에 동행해 화제다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘 등이 병무청 체력테스트에 퉁과, 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 공서영은 해병대 훈련소 입소 전 허경환과 식사를 하거나 의장대 공연을 함께 감상하며 남다른 친분을 드러냈다.특히 공서영은 방송 직후 인스타그램을 통해 허경환과 해병대 입소 인증샷을 게재해 열애설을 증폭시켰다.공서영은 “경환오빠 해병대 입소식에 함께! 왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고 ?? 암튼 잘 다녀오씨용”이라며 사진을 게재했다.이어 공서영은 “경환오빠 입소 전. 거수경례 내가 더 잘 하는거 같은 느낌적인 느낌”이라며 “허경환 공서영 안사귐”이라는 해시태그를 덧붙여 웃음을 자아냈다.공서영, 허경환 ‘진짜사나이’ 입소 동행 “우리 안사귐”…그럼 왜?김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]'진짜사나이' 김영철이 대구-포항 고속도로에서의 5충 추돌사고에서 교통사고를 당했다.2일 오전 6시께 '진짜사나이' 촬영팀은 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 발생한 5중 추돌사고를 당했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 '진짜사나이'에 출연 중인 김영철이 타고 있었으며, 이 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.이에 MBC 관계자는 "김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중"이며 "이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다"고 설명했다. 또한 "부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것"이라고 덧붙였다.이에 누리꾼은 "진짜사나이 김영철, 얼른 쾌유하세요" "진짜사나이 김영철, 큰 부상 아니길" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘이청아’ ‘이기우’배우 이청아가 ‘진짜 사나이’ 촬영으로 해병대에 입대한 연인 이기우를 언급했다. 이청아는 최근 자신의 SNS 에 “진짜 연락두절”이라는 글을 남겼다. 이는 입대 후 연락이 되지 않는 연인 이기우를 향해 남긴 말로 애틋함을 자아낸다.지난 1일 방송한 MBC ‘일밤-진짜사나이’에는 이기우가 입대 전 이청아와 통화하는 모습이 공개돼 화제를 모았다. 이청아와 이기우는 앞서 지난 2011년 tvN ‘꽃미남 라면가게’를 통해 만나 연인으로 발전했다.이청아 이기우 소식을 접한 네티즌은 “이청아 이기우, 사랑이 넘치네요” “이청아 이기우, 애틋하다 애틋해” “이청아 이기우, 진짜 군대가는 줄” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처‘진짜사나이’ 김영철, 다중 추돌사고…‘새끼손가락 골절상’김영철이 교통사고를 당해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참했다.한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”며 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 밝혔다.이어 “김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했다”며 “나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다”고 전했다.김영철의 ‘진짜사나이’ 촬영 일정에 대해선 “정확한 부상 정도에 따라 향후 일정이 결정될 것”이라고 밝혔다. 한편, 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다.진짜사나이 김영철. 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그맨 김영철이 교통사고 부상으로 촬영에 불참한다.2일 MBC 관계자에 따르면 김영철은 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 촬영차 이동 중에 교통사고를 당했다. 이 사고로 김영철은 새끼 손가락 부상을 입었고 향후 촬영에는 빠지게 됐다.앞서 ‘진짜사나이’ 제작진과 출연진은 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로에서 해병대 촬영차 이동 중에 앞 차량에서 떨어진 화물로 인해 추돌사고를 당했다. 이 사고로 ‘진짜사나이’ 관계자 외에도 다른 차량 탑승자들도 부상을 당한 것으로 알려졌다.김영철은 새끼손가락 부상으로 병원에서 치료를 받는 중으로 전해졌다. 2일 진행되는 촬영에는 부상자를 제외하고 진행된다.kykang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진=방송캡처[헤럴드POP=김신원 기자]진짜사나이 김영철 "슈퍼파워? 나도 모르게 외쳤다"진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철진짜사나이 김영철의 과거 발언에 관심이 모인다. 그는 과거 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다. 당시 그는 "요즘 '슈퍼파워'가 대박이 났다"며 "진짜 어떻게 탄생하게 된 건지 알고 싶다"는 질문을 받았다. 이에 김영철은 "'무한도전'에서 처음에는 하하가 외쳤다"며 "근데 제가 2~3초 중간에 쉬는 공백을 참지 못한다. 그래서 중간에 나도 모르게 '슈퍼파워'라고 외치게 됐다"고 전했다. 이어"평소에 롤러코스터의 '힘을 내요 미스터 김'이란 곡을 알고 있었다. 그 멜로디가 입에 붙었다"고 설명해 웃음을 자아냈다. citynews@heraldcorp.com아모레퍼시픽 면접관 "대통령님의 국정교과서, 찬성? 반대?" 논란뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<진짜사나이> 이기우 이청아배우 이기우가 ‘진짜 사나이’에서 해병대에 입소한 가운데 과거 한 예능프로에서 연인 이청아에 대한 발언이 화제다.이기우는 최근 tvN <택시>에 출연, 연인 이청아를 언급했다. 
택시 이기우이날 방송에서 이기우는 “이청아와 만난지 2년이 넘었다. 같은 동네에 살았는데 이청아가 ‘동네에서 얼굴 봐요’라고 했던 것을 오역했다. 나는 그 전부터 마음이 있어서 그걸 빌미로 동네에서 만났다”고 밝혔다.이에 이영자는 “사귈수록 더 매력적이냐”고 질문했고 이어 이기우는 “미모가 점점 예뻐지더라”라고 말했다.또한 이기우는 이날 <택시>에서 “대중들에게 보여지지 않아서 그렇지 (이청아가) 보여지지 않은 매력이 있다. 래시가드가 어울리기 쉽지 않은데 잘 어울린다”며 연인 이청아를 자랑해 눈길을 끌었다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: 공서영 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘진짜사나이’ 허경환이 입대 전 공서영과 인증샷을 공개했다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이-해병대 편’에서는 개그맨 허경환을 비롯해 배우 이기우, 임원희 등이 훈련소에 입소한 가운데 허경환과 공서영 아나운서의 인증샷이 눈길을 끌고 있다.공서영은 최근 자신의 인스타그램을 통해 “경환오빠 해병대 입소식에 함께! #포항 #해병대 #허경환 #진짜사나이 #필승 #기차값삼십만원 #의리 #오빠야밥사죠라!!!? #왼손 아니고 #오른손 #좌우반전 왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고 읭?ㅋㅋ 암튼 잘 다녀오씨용”이라는 메시지와 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 공서영은 허경환 옆에 앉아 거수경례를 하고 있다. 특히 공서영과 허경환은 밝게 웃으며 카메라를 응시하고 있어 훈남, 훈녀의 정석을 보여주고 있으며 연인 사이가 아님에도 불구하고 완벽한 케미를 선사하고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡는다.이 사진을 접한 누리꾼들은 “‘진짜 사나이’ 공서영, 허경환이랑 친한가보다” “‘진짜 사나이’ 이번엔 해병대구나” “‘진짜 사나이’ 공서영, 너무 예쁘다”등의 반응을 보였다.한편 허경환이 출연하는 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net아모레퍼시픽 면접관 "대통령님의 국정교과서, 찬성? 반대?" 논란뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ ‘이이경’‘진짜 사나이2’에 출연한 배우 이이경이 윗몸 일으키기에서 만점을 받았다.지난 1일 방송된 MBC ‘진짜사나이2’의 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 입소 전 체력검정에 임하는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 김영철은 윗몸 일으키기 34개를 기록했고 임원희는 45개에 성공했다. 이어 돈스파이크는 27개, 줄리엔강은 55개, 허경환은 56개를 기록했다. 이이경은 1분에 62개를 해내 멤버들의 놀라움을 자아냈다. 윗몸일으키기 만점은 1분에 52개였다.입소 전 사전 인터뷰에서 이이경은 “현역 시절 특급전사 칭호를 받았다”는 사실을 밝히며 “체대 출신이다. 1분에 80개는 한다. 나름 에이스다”고 말했다.‘이이경’ 기사를 접한 네티즌들은 “이이경, 대단하네” “이이경, 특급전사였구나” “이이경, 체대 출신이구나”[매경닷컴 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문]‘진짜사나이’ 김영철 5중 추돌사고 당해, 사고 차량 상태 보니?진짜사나이 김영철경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.2일 오전 6시쯤 발생한 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분쯤 정상화됐다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김영철 교통사고. 사진=경북경찰서 김영철, 진짜사나이 촬영 가던 중 교통사고…양손 새끼손가락 ‘골절’개그맨 김영철이 교통사고를 당해 양손 새끼손가락이 모두 골절된 것으로 알려졌다.2일 경북지방경찰청에 따르면 이날 오전 6시께 대구~포항 고속도로 경주시 강동면 다산리 인근에서 김영철이 탄 카니발 승합차가 앞서 가던 2.5t 화물차를 추돌해 김씨 등 10여명이 부상을 당했다.이날 김씨는 ‘진짜사나이’촬영을 위해 포항 해병 1사단으로 가던 중이었던 것으로 알려졌으며, 사고당시 진짜 사나이 촬영팀이 타고 있던 스타렉스 승합차 등 4대가 잇따라 추돌했다.경찰 관계자에 따르면 진짜 사나이 촬영팀이 타고 있던 스타렉스 차량의 승객들은 모두 안전띠를 착용해 큰 부상을 피한 것으로 전해졌다.이번 사고로 손가락에 골절상을 입은 김영철은 포항성모병원에서 치료를 받은 후 서울 병원으로 이송됐으며, 경찰은 화물차량 운전자 등을 상대로 정확한 사고 경위를 조사 중이다.한편 김영철은 이번 사고로 인한 부상으로 정상적으로 촬영에 참여하기 힘들 것으로 보인다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김영철진짜사나이 김영철, 교통사고로 손가락 부상...과거 "나도 모르게 슈퍼파워 외쳤다"개그맨 김영철이 교통사고 부상으로 촬영에 불참한다.2일 MBC 관계자에 따르면 김영철은 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 촬영차 이동 중에 교통사고를 당했다. 이 사고로 김영철은 새끼 손가락 부상을 입었고 향후 촬영에는 빠지게 됐다.이 가운데 '진짜사나이' 김영철의 슈퍼파워 탄생 비화가 새삼 눈길을 끈다.김영철은 지난 5월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 바 있다.당시 김영철은 "요즘 '슈퍼파워'가 대박이 났다"며 "진짜 어떻게 탄생하게 된 건지 알고 싶다"고 말했다.이에 김영철은 "'무한도전'에서 처음에는 하하가 외쳤다"며 "근데 제가 2~3초 중간에 쉬는 공백을 참지 못한다. 그래서 중간에 나도 모르게 '슈퍼파워'라고 외치게 됐다"고 전했다.이어 김영철은 "평소에 롤러코스터의 '힘을 내요 미스터 김'이란 곡을 알고 있었다. 그 멜로디가 입에 붙었다"고 말해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 김영철의 교통사고 소식이 이목을 집중시켰다.사진=김영철 페이스북진짜사나이 김영철, 5중 추돌사고 부상..새끼손가락 골절진짜사나이 김영철의 교통사고 소식이 이목을 집중시켰다.2일 오전 6시께 '진짜 사나이' 촬영팀은 대구-포항 고속도로에서 발생한 5중 추돌사고에 휘말렸다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 추돌사고가 발생했다고 전했다.MBC 관계자는 "김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중"이며 "이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다"고 밝혔다.또한 "부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것"이라고 덧붙였다.한편 진짜사나이 김영철 소식에 누리꾼들은 "진짜사나이 김영철, 괜찮으신가", "진짜사나이 김영철, 쾌유하시길", "진짜사나이 김영철, 깜짝 놀랐다" 등 다양한 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<진짜 사나이2> 이이경 화제<진짜사나이2> 배우 이이경이 윗몸 일으키기에서 만점을 받았다.지난 1일 방송된 MBC <진짜사나이2>의 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 입소 전 체력검정에 임하는 모습이 공개됐다. 
사진 MBC <진짜사나이2> 캡처이날 방송에서 김영철은 윗몸 일으키기 34개를 기록했고 임원희는 45개에 성공했다. 이어 돈스파이크는 27개, 줄리엔강은 55개, 허경환은 56개를 기록했다.특히 이이경은 1분에 62개를 해내 멤버들의 놀라움을 자아냈다. 윗몸일으키기 만점은 1분에 52개였다.입소 전 사전 인터뷰에서 이이경은 “현역 시절 특급전사 칭호를 받았다”는 사실을 밝히며 “체대 출신이다. 1분에 80개는 한다. 나름 에이스다”고 말했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 진짜사나이 김영철


진짜사나이 김영철의 교통사고 소식이 전해졌다.2일 오전 6시께 '진짜 사나이' 촬영팀은 대구-포항 고속도로에서 발생한 5중 추돌사고를 당했다.
 
경찰은 이날 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 추돌사고가 발생했다고 알렸다.
 
MBC 관계자는 "김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중"이며 "이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다"고 전했다. 또한 "부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것"이라고 설명했다.
 
진짜사나이 김영철 소식에 누리꾼들은 "진짜사나이 김영철, 놀랐다", "진짜사나이 김영철, 얼른 나으시길", "진짜사나이 김영철, 큰 부상 아니라 다행이다" 등 다양한 반응을 드러냈다.
 
한편 이 사고로 김영철을 비롯한 20여명이 부상을 입고 병원으로 이송됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 김영철, ‘해병대’ 편 출연 중단? 교통사고로 부상당해 [김승진 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)를 찍고 돌아오던 김영철이 교통사고로 새끼손가락이 부러지는 부상을 입어 앞으로의 촬영에도 참여가 불투명해졌다.  
진짜사나이 김영철 ‘진짜 사나이’ 측은 2일 오전 MBN스타에 “이날 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방향에서 다중추돌사고로 김영철이 경상을 입었다. 병원에서 치료 중이며, 당분간 촬영에는 불참할 예정”이라고 밝혔다. 이날 사고는 화물차가 다른 화물차와 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 충돌하며 발생했다. 사고 직후 김영철을 비롯한 20여명이 병원으로 이송되기도 했다. 이 관계자는 “김영철 외에는 대부분 큰 피해를 입지 않았다. 해병대 편 촬영은 일정대로 진행할 계획”이라고 설명했다. 진짜사나이 김영철김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]김영철 교통사고개그맨 김영철이 교통사고로 인해 '진짜사나이' 촬영에 차질을 빚었다.김영철은 2일 오전 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2' 해병대 특집편 촬영차 이동을 하다가 교통사고를 당해 새끼손가락 부상을 당했다. 
[김영철 교통사고. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]김영철의 소속사 미스틱엔터테인먼트는 이날 "새끼손가락 골절로 깁스를 했다. 현장에서 살펴 본 제작진의 판단 하에 이번 촬영에는 참여하지 못할 것 같다"고 밝혔다.이어 "안전벨트를 착용하고 있어 큰 부상은 피했지만 순간적인 압박으로 목과 가슴 등에 통증이 조금 있다"며 "큰 부상은 아닌 만큼 상황을 살펴 오늘 중 서울로 올라고거나 하게 될 것 같다"고 전했다.또 "김영철이 예상치 못한 사고로 촬영에 참여하지 못하게 돼 무척 아쉬워하고 있다"고 덧붙였다.MBC 측에 따르면 다행히 큰 피해는 없는 만큼 우선 부상자 김영철을 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 계획이다.entnews@heraldcorp.com아모레퍼시픽 면접관 "대통령님의 국정교과서, 찬성? 반대?" 논란뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
대구-포항 고속도로 5중 추돌 사고
    (경주=연합뉴스) 2일 경북 경주시 강동면 다산리 포항방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 났다. 이 사고로 MBC 예능프로그램인 '진짜사나이' 촬영팀 2대를 포함한 차 5대 파손됐다. 2015.11.2 << 경북지방경찰청 >>
    sds123@yna.co.kr

    오늘(2일) 오전 6시쯤 대구-포항 고속도로 하행선 경북 경주 구간에서 MBC 예능프로그램 일밤의 '진짜사나이' 촬영팀 차량 등이 5중 추돌사고가 났습니다.    이 사고로 카니발 승용차에 타고 있던 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 출연자 코미디언 김영철씨가 손가락 골절상을 입은 것으로 알려졌습니다.    또 사고가 난 승합차 중 1대에 타고 있던 '진짜사나이' 촬영팀 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐습니다.    당시 '진짜사나이' 촬영팀은 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었던 것으로 전해졌습니다.    경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있습니다.    연합뉴스TV 제보:02-398-4409, yjebo@yna.co.kr▶ [현장영상] 속옷 차림의 근육남…'성적소수자 퍼레이드'▶ [오늘의 핫 화보] 죽은 자를 기리는 '오싹한 축제' 망자의 날
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김영철. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 개그맨 김영철이 '진짜사나이' 촬영을 가던 중 교통사고를 당해 부상을 입었다.2일 오전 6시4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 MBC '진짜사나이' 촬영팀을 포함한 차 여러 대가 추돌하는 사고가 발생했다.화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌한 것으로 전해졌다.이 사고로 김영철을 비롯해 20여명이 크고 작은 부상을 입고 병원으로 이송됐다. 김영철은 새끼손가락 부상을 당했고 향후 '진짜사나이' 촬영에는 빠지게 됐다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘진짜사나이’ 김영철 누나 공개…‘친누나 맞아?’다중 추돌사고로 입원 중인 ‘진짜 사나이’ 김영철의 친누나 김애숙 씨가 화제다.10월 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 김영철이 친누나를 위해 생일 파티를 준비하는 모습을 그렸다.이날 김영철은 김애숙 씨의 생일파티를 위해 김동완에게 도움을 요청했다.김동완이 왔다는 사실을 숨긴 채 누나를 맞이한 김영철은 미리 촬영한 김동완의 생일 축하 영상을 누나에게 보여줬다. 그 순간 김동완이 깜짝 등장했고, 김애숙 씨는 ‘겨울 아이’를 열창하는 김동완의 모습에 감동하는 모습을 보여줬다.한편, 김영철은 2일 타고 있던 차량이 5중 연쇄 추돌사고에 휩싸이면서 몸을 다쳐 입원 중이다. 이 사고로 김영철 외에 운전자, 승객 20여 명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.사고 여파로 대구~포항 고속도로는 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.한편, 경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고 원인을 조사 중이다.김영철의 진짜사나이 촬영 여부는 정확한 부상 정도에 따라 결정될 전망이다.진짜사나이 김영철. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

배우 이이경이 운동에 집중하는 모습을 공개했다.
이이경은 최근 자신의 인스타그램을 통해 “끝나지 않는 살과의 전쟁”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진에는 이이경의 모습이 담겨있다. 사진 속 이이경은 헬스장에서 운동을 마친 후 지친 모습이다. 운동복을 입은 채 사진을 찍고 있는 이이경의 모습이 시선을 사로잡는다.
이이경은 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연해 화제가 됐다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. 이이경 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처‘진짜사나이’ 김영철, 5중 추돌사고…해병대 입소 차질 없나김영철이 교통사고를 당해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참했다.한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”며 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 밝혔다.이어 “김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했다”며 “나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다”고 전했다.김영철의 ‘진짜사나이’ 촬영 일정에 대해선 “정확한 부상 정도에 따라 향후 일정이 결정될 것”이라고 밝혔다. 한편, 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다.진짜사나이 김영철. 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘김영철’ ‘김영철 진짜사나이’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘김영철 부상’ 코미디언 김영철(41)이 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영차 이동 중 발생한 5중 추돌사고로 손가락 골절상을 입었다.경찰은 2일 오전 6시께 경북 대구~포항 고속도로에서 카니발 승용차가 앞서 가던 2.5t 화물차를 들이받은 후 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 5중 추돌사고가 발생했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 김영철이 타고 있었고 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다. 이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.경찰 관계자는 “김영철씨는 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”며 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.김영철 소식을 접한 네티즌은 “김영철, 손가락 골절상 입었구나” “김영철, 큰 부상 없어서 다행” “김영철, 진짜사나이 촬영 이동중이었구나” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 이이경, 알고보니 금수저 집안? 아버지가… [김승진 기자] 이이경의 아버지 이웅범 사장이 화제다.이이경의 아버지가 LG이노텍 이웅범 사장이라는 사실이 화제다. 지난 5월 한 패션 매거진과 인터뷰를 통해 이 같은 사실이 알려졌고, 이에 이이경 측은 “이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다. 집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다”고 전했다.  
진짜 사나이 이이경 해당 소식이 큰 화제를 모으자, 이이경은 “앞으로 좋은 연기로 대중들을 찾아뵙겠다. 많이 노력할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 소신 있는 발언을 밝혔다. 한편, 지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2'에서는 해병대 특집에 지원한 진짜사나이 멤버 이이경이 체력측정 후 합격자 발표를 기다리는 모습이 그려졌다. 진짜 사나이 이이경김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘김영철’ ‘진짜 사나이’ 개그맨 김영철이 교통사고로 손가락 골절을 당해 ‘진짜사나이’ 해평대 편에서 하차했다. 2일 한 매체에 따르면 MBC 관계자는 “김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 인근 병원에 입원해 치료 중”이라며 “이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다”고 밝혔다.‘진짜 사나이’ 촬영팀은 이날 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고에 휘말렸다.이 사고로 코미디언 김영철을 비롯해 20여명이 부상을 입어 병원으로 옮겨졌다. 김영철은 비교적 가벼운 부상을 입은 것으로 전해졌다.보도에 따르면 관계자는 “교통사고를 당했지만 큰 피해는 없는 상황”이라며 “일단 부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것”이라고 덧붙였다.진짜 사나이 김영철 소식을 접한 네티즌은 “진짜 사나이 김영철, 크게 안 다쳐서 다행이네요” “진짜 사나이 김영철, 새끼손가락 골절상이라니” “진짜 사나이 김영철, 아찔했네” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이' 김영철'진짜사나이' 김영철, 5중 추돌로 손가락 골절…촬영팀 20여명 부상 '병원行''진짜사나이' 김영철의 교통사고 소식이 전해졌다.김영철은 2일 오전 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'가 촬영차 이동 중에 교통사고를 당해 새끼 손가락 부상을 입었다. 소속사 미스틱엔터테인먼트 관계자는 이날 스포츠조선에 "새끼손가락 골절로 깁스를 했다. 안전벨트를 착용하고 있어 큰 부상은 피했지만 순간적인 압박으로 목과 가슴 등에 조금 통증이 있는 것 같다"며 "현장에서 살펴 본 제작진의 판단하에 이번 촬영에는 참여하지 못할 것 같다. 김영철이 예상치 못한 사고로 촬영에 참여하지 못하게 돼 무척 아쉬워하고 있다"고 전했다. 앞서 이날 오전 6시4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 화물차끼리 추돌하는 5중 추돌사고가 있었으며, 이로 인해 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌하는 사고가 발생했다. 이 가운데 '진짜사나이' 촬영팀 차도 있었던 것으로 알려졌으며, 이 사고로 김영철을 비롯해 촬영팀 20여명이 부상을 입고 병원으로 이송됐다. MBC 관계자는 "교통사고를 다행지만 큰 피해는 없는 상황"이라며 "일단 부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것"이라고 덧붙였다. 한편, 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'진짜사나이' 김영철 교통사고로 손가락 골절…해병대 편 합류 못해 
진짜사나이 김영철 / 사진=MBC MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에 출연중인 개그맨 김영철이 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고를 당했습니다.  2일 오전 6시 '진짜사나이' 촬영팀은 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고에 휘말렸습니다.  경찰 관계자는 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔습니다.  카니발 승용차에는 김영철이 타고 있었으며 이 사고로 김영철 등 20 여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐습니다.  현재 김영철은 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 치료 중에 있으며 이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 못하는 것으로 알려졌습니다.  한편 경찰은 정확한 사고 경위에 대해 조사중에 있습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
진짜사나이 김영철, "내가 B급이라 생각해 본 적 없다"진짜사나이 김영철의 과거 발언이 새삼 눈길을 끈다.진짜사나이 김영철은 과거 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다.당시 김영철은 "자신이 비호감이라는 것을 알고 있느냐"라는 MC 김구라의 질문에 "과한 개인기와 설정 때문"이라고 밝혔다.김영철은 이어 "이제 시청자들에게 허락을 받고 싶다. 이영자, 하춘화, 조혜련 성대모사 같은 개인기는 나와 자웅동체로 봐달라"고 말했다.또한 "자신의 급에 비해 자부심이 굉장히 강하다"라는 김구라의 돌직구에 "난 내가 B급이라 생각해 본 적이 없다. 나를 A-라고 생각했다. 이런 자신감이 17년간 날 있게 했다"고 설명했다.한편, 2일 MBC '진짜사나이' 측은 "해병대 특집을 촬영하기 위해 포항에 내려가던 '진짜사나이' 팀이 교통사고를 당했다"며 "김영철이 새끼손가락 골절상을 입었다"고 밝혔다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 김영철 교통사고로 손가락 골절상…사고차량 보니 ‘헉’개그맨 김영철이 탄 MBC ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 등 5대가 고속도로에서 교통사고가 났다. 김영철은 이 사고로 손가락 골절상을 입어 ‘진짜사나이’ 녹화에 불참하게 됐다.연합뉴스에 따르면 2일 오전 6시께 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.  
[사진=경북경찰청]카니발 승용차가 앞서 가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 경찰은 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철이 타고 있었다. 또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다. 이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.사고로 김영철씨 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철씨는 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”며 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.MBC 측은 “다행히 큰 피해는 없는 상황”이라며 “일단 부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것”이라고 밝혔다.onlinenews@heraldcorp.com아모레퍼시픽 면접관 "대통령님의 국정교과서, 찬성? 반대?" 논란뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 김영철 교통사고로 프로그램 잠정 하차‘진짜사나이 김영철’진짜사나이 김영철이 교통사고를 당해 잠정 하차할 전망이다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대를 포함한 5중 추돌사고가 발생했다.경찰에 따르면 당시 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다.당시 카니발 차량에는 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 이동하던 개그맨 김영철과 방송촬영팀이 탑승했던 가운데 김영철은 손가락 골절상을 입었고 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 
진짜사나이 김영철 (사진=스타엔DB)이번 사고로 김영철은 ‘진짜사나이’ 해병대편에서 잠정 하차한 상태로 제작진은 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다, 회복 경과를 지켜보겠다”고 전했다.한편 경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처‘진짜사나이’ 김영철, 교통사고…해병대 편 촬영 불투명김영철이 교통사고를 당해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참했다.한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”며 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 밝혔다.이어 “김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했다”며 “나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다”고 전했다.김영철의 ‘진짜사나이’ 촬영 일정에 대해선 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다. 회복 경과를 지켜보겠다”고 전했다.한편, 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다.진짜사나이 김영철. 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘진짜사나이’ 김영철 친누나 공개…‘반전 미모’다중 추돌사고로 입원 중인 ‘진짜 사나이’ 김영철의 친누나 김애숙 씨가 화제다.10월 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 김영철이 친누나를 위해 생일 파티를 준비하는 모습을 그렸다.이날 김영철은 김애숙 씨의 생일파티를 위해 김동완에게 도움을 요청했다.김동완이 왔다는 사실을 숨긴 채 누나를 맞이한 김영철은 미리 촬영한 김동완의 생일 축하 영상을 누나에게 보여줬다. 그 순간 김동완이 깜짝 등장했고, 김애숙 씨는 ‘겨울 아이’를 열창하는 김동완의 모습에 감동하는 모습을 보여줬다.한편, 김영철은 2일 타고 있던 차량이 5중 연쇄 추돌사고에 휩싸이면서 몸을 다쳐 입원 중이다. 이 사고로 김영철 외에 운전자, 승객 20여 명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.사고 여파로 대구~포항 고속도로는 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.한편, 경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고 원인을 조사 중이다.김영철의 진짜사나이 촬영 여부는 정확한 부상 정도에 따라 결정될 전망이다.진짜사나이 김영철. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 김영철
[서울신문 En]‘진짜사나이 김영철’진짜사나이 김영철의 교통사고 소식이 화제다.2일 오전 6시께 ‘진짜 사나이’ 촬영팀은 대구-포항 고속도로에서 발생한 5중 추돌사고에 휘말렸다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 추돌사고가 발생했다고 전했다.MBC 관계자는 “김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중”이며 “이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다”고 밝혔다. 또한 “부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것”이라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문]‘진짜사나이’ 김영철 5중 추돌사고 당해, 사고 차량 상태 보니?진짜사나이 김영철경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.2일 오전 6시쯤 발생한 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분쯤 정상화됐다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진 : 본사 DB▲사진 : 본사 DB[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘진짜사나이’ 김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 입었다.2일 오전 6시 4분쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 화물차끼리 추돌하는 다중 추돌사고가 발생했다.이로 인해 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌한 가운데, '진짜사나이' 촬영팀 차도 있었던 것으로 알려졌다.이 사고로 개그맨 김영철을 비롯해 20여명이 병원으로 옮겨졌다. 김영철은 비교적 가벼운 부상을 입은 것으로 전해졌다.한편, ‘진짜 사나이’ 촬영과 관련해 2일 MBC 관계자는 "김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 인근 병원에 입원해 치료 중"이라며 "이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다"고 밝혔다. 소식을 접한 네티즌들은 “진짜사나이 김영철, 이게 무슨 일이야”,“진짜사나이 김영철, 하루 빨리 회복하기를”,“진짜사나이 김영철, 무엇보다 건강이 최고에요” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net아모레퍼시픽 면접관 "대통령님의 국정교과서, 찬성? 반대?" 논란뿔난女들, 여성혐오 대반격 "김치男, 성매매충"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처‘진짜사나이’ 김영철, 교통사고로 손가락 골절상…해병대 편 촬영 불참김영철이 교통사고를 당해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참했다.한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”며 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 밝혔다.이어 “김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했다”며 “나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다”고 전했다.김영철의 ‘진짜사나이’ 촬영 일정에 대해선 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다. 회복 경과를 지켜보겠다”고 전했다.한편, 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다.진짜사나이 김영철. 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
진짜사나이 김영철. 사진=MBC 라디오스타 캡처‘진짜사나이’ 김영철 “스스로 B급이라 생각해 본 적 없다”다중 추돌사고에 휩쓸린 차량에 타고 있다가 다쳐 입워 중인 ‘진짜 사나이’ 김영철의 과거 발언이 화제다.진짜사나이 김영철은 지난 4월 방송된 MBC 라디오스타 ‘힘을 내요 슈퍼 군인 특집’에 출연해 입담을 뽐냈다.당시 김영철은 “자신이 비호감이라는 것을 알고 있느냐”라는 MC 김구라의 질문에 “과한 개인기와 설정 때문”이라고 평가했다.이어 “자신의 급에 비해 자부심이 굉장히 강하다”라는 김구라의 돌직구에 “난 내가 B급이라 생각해 본 적이 없다”며 “나를 A-라고 생각했다. 이런 자신감이 17년간 날 있게 했다”고 밝혔다. 한편, 김영철은 2일 타고 있던 차량이 5중 연쇄 추돌사고에 휩싸이면서 몸을 다쳐 입원 중이다.이 사고로 김영철 외에 운전자, 승객 20여 명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.사고 여파로 대구~포항 고속도로는 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고 원인을 조사 중이다.김영철의 진짜사나이 촬영 여부는 현재 불투명한 상태다.진짜사나이 김영철. 사진=MBC 라디오스타 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 김영철, 새끼손가락 골절로 ‘해병대 편’ 출연 불투명...‘헉’[김승진 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)를 찍고 돌아오던 김영철이 교통사고로 새끼손가락이 부러지는 부상을 입어 앞으로의 촬영에도 참여가 불투명해졌다.  
진짜사나이 김영철, 새끼손가락 골절로 ‘해병대 편’ 출연 불투명...‘헉’ ‘진짜 사나이’ 측은 2일 오전 MBN스타에 “이날 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방향에서 다중추돌사고로 김영철이 경상을 입었다. 병원에서 치료 중이며, 당분간 촬영에는 불참할 예정”이라고 밝혔다. 이날 사고는 화물차가 다른 화물차와 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 충돌하며 발생했다. 사고 직후 김영철을 비롯한 20여명이 병원으로 이송되기도 했다. 이 관계자는 “김영철 외에는 대부분 큰 피해를 입지 않았다. 해병대 편 촬영은 일정대로 진행할 계획”이라고 설명했다. 진짜사나이 김영철김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]아나운서 공서영이 허경환의 '진짜 사나이' 입소 현장에 동행해 눈길을 끈다.지난 1일 방송된 '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘 등이 병무청 체력테스트에 퉁과, 해병대에 입소했다.이날 공서영은 해병대 훈련소 입소 전 허경환과 식사를 하거나 의장대 공연을 함께 감상하며 친분을 괴시했다.특히 공서영은 방송 직후 인스타그램을 통해 허경환과 해병대 입소 인증샷을 게재해 열애설에 대한 의구심을 불러일으켰다.공서영은 "경환오빠 해병대 입소식에 함께! 왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고 ?? 암튼 잘 다녀오씨용"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 공서영은 "경환오빠 입소 전. 거수경례 내가 더 잘 하는거 같은 느낌적인 느낌"이라며 "허경환 공서영 안사귐"이라는 해시태그를 덧붙여 웃음을 선사했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처‘진짜사나이’ 김영철, 친누나 위한 깜짝 생일 파티…‘감동’다중 추돌사고로 입원 중인 ‘진짜 사나이’ 김영철의 친누나 김애숙 씨가 화제다.10월 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 김영철이 친누나를 위해 생일 파티를 준비하는 모습을 그렸다.이날 김영철은 김애숙 씨의 생일파티를 위해 김동완에게 도움을 요청했다.김동완이 왔다는 사실을 숨긴 채 누나를 맞이한 김영철은 미리 촬영한 김동완의 생일 축하 영상을 누나에게 보여줬다. 그 순간 김동완이 깜짝 등장했고, 김애숙 씨는 ‘겨울 아이’를 열창하는 김동완의 모습에 감동하는 모습을 보여줬다.한편, 김영철은 2일 타고 있던 차량이 5중 연쇄 추돌사고에 휩싸이면서 몸을 다쳐 입원 중이다. 이 사고로 김영철 외에 운전자, 승객 20여 명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.사고 여파로 대구~포항 고속도로는 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.한편, 경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고 원인을 조사 중이다.김영철의 진짜사나이 촬영 여부는 정확한 부상 정도에 따라 결정될 전망이다.진짜사나이 김영철. 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 해병대 촬영팀 5중 교통사고…'김영철 손가락 골절상' 
진짜사나이 해병대/사진=MBCMBC 예능프로그램인 '진짜사나이' 촬영팀 2대를 포함한 차 5대가 고속도로에서 교통사고가 났습니다.2일 오전 6시께 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했습니다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔습니다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 출연자인 코미디언 김영철씨가 타고 있었습니다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 '진짜사나이' 촬영팀이 타고 있었습니다.이들은 '진짜사나이' 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었습니다.사고로 김영철씨 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐습니다.경찰 관계자는 "김영철씨는 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다"며 "현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다"고 말했습니다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분께 정상화됐습니다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처‘진짜사나이’ 김영철, 5중 추돌사고…해병대 편 촬영 불투명김영철이 교통사고를 당해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참했다.한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”며 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 밝혔다.이어 “김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했다”며 “나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다”고 전했다.김영철의 ‘진짜사나이’ 촬영 일정에 대해선 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다. 회복 경과를 지켜보겠다”고 전했다.한편, 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다.진짜사나이 김영철. 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 김영철, 이규한 응원하던 ‘전우애’ 넘치던 그가...‘임시하차’?MBC ‘진짜사나이’에 출연 중인 김영철이 새끼손가락 골절상으로 해병대 편에 합류하지 못하는 상황이 발생했다.‘진짜 사나이’ 측은 2일 오전 MBN스타에 “이날 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방향에서 다중추돌사고로 김영철이 경상을 입었다. 병원에서 치료 중이며, 당분간 촬영에는 불참할 예정”이라고 밝혔다.   
진짜사나이 김영철, 이규한 응원하던 ‘전우애’ 넘치던 그가…‘임시하차’? / 사진=김영철 인스타그램 김영철은 지난 1일 자신의 인스타그램에 ‘애인있어요’에 출연하면서 ‘진짜 사나이’를 잠시 떠난 이규한의 사진을 올린 후 “우리 규한이 넘 잘한다. 너 우는 연기할때 SSU 생각나더라”고 말하며 “‘고맙고 미안해!’ 우리 헤어지던날 차 안에서 ㅋㅋ”라는 장난스러운 멘트를 첨부해 눈길을 끌었다.이는 ‘진짜 사나이’에서 함께 했던 배우 이규한을 응원하는 글로 그의 ‘전우애’를 엿볼 수 있었던 대목이었다. 이처럼 ‘진짜 사나이’에 애정을 쏟던 김영철이 해병대 편에서 잠시 빠지기로 해 시청자들의 아쉬움을 자아내고 있다. 한편, 이날 사고는 화물차가 다른 화물차와 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 충돌하며 발생했다. 사고 직후 김영철을 비롯한 20여명이 병원으로 이송되기도 했다. 이 관계자는 “김영철 외에는 대부분 큰 피해를 입지 않았다. 해병대 편 촬영은 일정대로 진행할 계획”이라고 설명했다. 진짜사나이 김영철김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
공서영 허경환 화제방송인 공서영이 허경환의 <진짜 사나이> 입소 현장에 동행했다.지난 1일 방송된 MBC <진짜사나이2>의 해병대 특집에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘 등이 병무청 체력테스트에 통과해 해병대에 입소했다. 
사진 공서영 인스타그램이날 방송에서 공서영은 해병대 훈련소 입소 전 허경환과 식사를 하는가 하면, 의장대 공연을 함께 감상하며 남다른 친분을 괴시했다.특히 공서영은 방송 직후 인스타그램을 통해 허경환과 해병대 입소 인증 사진을 공개했다.공서영은 “경환 오빠 해병대 입소식에 함께! 왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고? 아무튼 잘 다녀 오길”이라는 글과 함께 찍은 사진을 올렸다.이어 공서영은 “경환오빠 입소 전. 거수경례 내가 더 잘 하는거 같은 느낌적인 느낌”이라며 “허경환 공서영 안사귐”이라는 해시태그를 덧붙여 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 진짜사나이 김영철, 5중 추돌사고 손가락 골절상 ‘촬영 불참’…부상 정도는? ‘팬들 철렁’김영철이 교통사고를 당해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참했다.한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”며 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 밝혔다.이어 “김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했다”며 “나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다”고 전했다.김영철의 ‘진짜사나이’ 촬영 일정에 대해선 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다. 회복 경과를 지켜보겠다”고 전했다.한편, 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다.진짜사나이 김영철. 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]'진짜사나이' 김영철이 대구-포항 고속도로에서의 5충 추돌사고에서 교통사고를 당했다.2일 오전 6시께 '진짜사나이' 촬영팀은 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 발생한 5중 추돌사고를 당했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 '진짜사나이'에 출연 중인 김영철이 타고 있었으며, 이 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.이에 MBC 관계자는 "김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중"이며 "이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다"고 설명했다. 또한 "부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것"이라고 덧붙였다.이에 누리꾼은 "진짜사나이 김영철, 얼른 쾌유하세요" "진짜사나이 김영철, 큰 부상 아니길" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 김영철 <사진=스포츠조선DB>진짜사나이 김영철, 촬영차 이동 중 교통사고 "새끼 손가락 골절...촬영 불참"개그맨 김영철이 MBC '진짜사나이' 촬영차 이동 중에 교통사고를 당해 새끼 손가락 부상을 입었다. 2일 소속사 미스틱엔터테인먼트 관계자는 스포츠조선에 "사고로 김영철이 새끼손가락 골절로 깁스를 했다. 현장에서 살펴 본 제작진의 판단하에 이번 촬영에는 참여하지 못할 것 같다"고 전했다. 이어 관계자는 "안전벨트를 착용하고 있어 큰 부상은 피했지만 순간적인 압박으로 목과 가슴 등에 조금 통증이 있는 것 같다"며 "큰 부상은 아닌만큼 상황을 살펴 오늘 중 서울로 올라오거나 하게 될 것 같다"고 말했다. 또한 "김영철이 예상치 못한 사고로 촬영에 참여하지 못하게 돼 무척 아쉬워하고 있다"고 덧붙였다.앞서 이날 오전 6시4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 화물차끼리 추돌하는 사고가 있었으며, 이로 인해 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌하는 사고가 발생했다.이 가운데 '진짜사나이' 촬영팀 차도 있었던 것으로 알려졌으며, 이 사고로 김영철을 비롯해 촬영팀 20여명이 부상을 입고 병원으로 이송됐다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]김영철이 교통사고로 인해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참해 눈길을 끈다.한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”며 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 밝혔다.때문에 “김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했다”며 “나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다”고 전했다.김영철의 ‘진짜사나이’ 촬영 일정에 대해선 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다. 회복 경과를 지켜보겠다”고 말했다.한편, 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 김영철, 불과 며칠 전 “고생시작” 각오 다졌는데...‘임시하차’?[김승진 기자] MBC ‘진짜사나이’에 출연 중인 김영철이 새끼손가락 골절상을 입었다.과거 김영철은 자신의 인스타그램에 “진짜사나이 해병대, 애숙이 누나 말 빌려서 ‘우짜겠노’. 고생시작”이라며 “김영철 진짜 ‘힘을내요 슈퍼파월’. 11월12월은 해병대 시즌이 될 듯. 담주도 기대해주세요”라고 당부를 남겼다.  
진짜사나이 김영철, 불과 며칠 전 “고생시작” 각오 다졌는데...‘임시하차’? / 사진=김영철 SNS 한편, ‘진짜 사나이’ 측은 2일 오전 MBN스타에 “이날 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방향에서 다중추돌사고로 김영철이 경상을 입었다. 병원에서 치료 중이며, 당분간 촬영에는 불참할 예정”이라고 밝혔다. 이날 사고는 화물차가 다른 화물차와 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 충돌하며 발생했다. 사고 직후 김영철을 비롯한 20여명이 병원으로 이송되기도 했다. 이 관계자는 “김영철 외에는 대부분 큰 피해를 입지 않았다. 해병대 편 촬영은 일정대로 진행할 계획”이라고 설명했다. 평소 ‘진짜 사나이’에 애착이 많던 김영철의 부상 소식은 시청자들마저도 안타깝게 만들었다.진짜사나이 김영철김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문]‘진짜사나이’ 김영철 5중 추돌사고 당해, 사고 차량 상태 보니?진짜사나이 김영철경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.2일 오전 6시쯤 발생한 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분쯤 정상화됐다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 뷰티한국 신다영 기자] 
 ▲ 김영철 가족사 고백 (사진:SBS '동상이몽')'진짜사나이' 촬영팀 차량이 5중 추돌사고를 당해 화제를 모은 가운데 멤버 김영철의 과거 고백이 새삼 눈길을 끈다.  과거 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연한 김영철은 사연의 주인공 딸이 이혼한 엄마에게 큰 힘이 되어주지 못해 미안한 마음을 전하는 모습을 보고 눈시울을 붉혔다.  이날 김영철은 "나도 사실 고2 때 엄마와 아빠가 이혼했다"며 "사연의 주인공이 이해가 된다. 나 또한 부모님의 이혼으로 엄마를 지켜드려야 한다는 부담감이 상당히 컸다"고 고백했다.   이어 김영철은 "난 사연의 주인공을 끝까지 믿는다. 왜냐하면 엄마의 슬픔과 아픔을 봐버렸기 때문에 엇나갈 수가 없다"고 전해 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다.뷰티한국 신다영기자 [핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처‘진짜사나이’ 김영철, 5중 추돌사고 ‘병원 치료 中’…“새끼손가락 골절상, 촬영 불참”김영철이 교통사고를 당해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참했다.한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”며 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 밝혔다.이어 “김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했다”며 “나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다”고 전했다.김영철의 ‘진짜사나이’ 촬영 일정에 대해선 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다. 회복 경과를 지켜보겠다”고 전했다.한편, 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 전파를 탔다.진짜사나이 김영철. 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
진짜 사나이 김영철, 과거 "부모님 이혼...엄마 지켜드려야 한다는 부담감 컸다"진짜 사나이 김영철의 과거 발언이 재조명 되고 있다.김영철은 지난 6월 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에서 "나도 사실 고2 때 엄마와 아빠가 이혼했다"며 말문을 열었다.이어 김영철은 "사연의 주인공이 이해가 된다. 나 또한 엄마와 살게 되면서 엄마를 지켜드려야 한다는 부담감이 상당히 컸다"고 밝혔다.또한 그는 "난 사연의 주인공을 끝까지 믿는다. 왜냐하면 우리는 엄마의 슬픔과 아픔을 봐버렸기 때문에 엇나갈 수가 없다"고 말했다.김영철은 "엄마가 '영철아, 고등학교 졸업 때 까지 술 먹으면 안 된다', '영철아 늦게 들어오지 마라' 라고 한 마디씩만 했는데 그대로 일찍 집에 들어갔다. 홀로 된 엄마에게 더 이상 상처를 주고 싶지 않았다"라고 털어놔 안타까움을 자아냈다.한편, 2일 MBC '진짜사나이' 측은 "해병대 특집을 촬영하기 위해 포항에 내려가던 '진짜사나이' 팀이 교통사고를 당했다"며 "김영철이 새끼손가락 골절상을 입었다"고 밝혔다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
공서영 아나운서가 허경환의 ‘진짜사나이’ 해병대 입소 현장에 동행해 화제다.지난 1일 오후 방송한 MBC ‘일밤-진짜사나이2’의 ‘해병대 특집’에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘 등이 해병대에 입소하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 혀겅환은 해병대 합격 소시겡 포항으로 향했고 이에 동행한 공서영은 머리카락이 긴 허경환을 걱정하거나 함께 밥을 먹으며 다정한 분위기롤 자아내 눈길을 끌었다.특히 공서영은 방송 직후 자신의 SNS에 허경환과의 해병대 입소 인증샷을 게재, “경환오빠 해병대 입소식에 함께! 왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고? 암튼 잘 다녀오씨용”이라는 글을 남겼다.이어 공서영은 “경환오빠 입소 전. 거수경례 내가 더 잘 하는거 같은 느낌적인 느낌”이라며 “허경환 공서영 안사귐”이라는 해시태그를 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
공서영 허경환 (사진=공서영 SNS)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진은 공서영 SNS

   
 
 한때 '야구여신'이었던 방송인 공서영이 롯데 황재균을 가장 친한 야구선수로 꼽았다.공서영은 과거 자신의 인스타그램에 "오늘 나 이긴, 시즌 끝나도 하루도 안 쉬고 운동하는, 다음엔 내가 이기겠다! 황타쿠(황재균)"라는 글과 함께 황재균과 함께한 사진을 올렸다.손가락으로 브이자를 그리고 있는 공서영 뒤로 황재균이 보인다.공서영은 케이블채널 Y-STAR '식신로드'에서 이상형은 배우 유연석이고 친한 야구선수는 황재균이라고 답한 바 있다.이 자리에서 공서영은 "황재균 선수는 여동생 같다. 서로 고민상담도 한다"며 "커피숍에서 3~4시간을 수다 떨어도 버티는 남자다"고 설명했다.멀티미디어부 multi@
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문]‘진짜사나이’ 김영철 5중 추돌사고 당해, 사고 차량 상태 보니?진짜사나이 김영철경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.2일 오전 6시쯤 발생한 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분쯤 정상화됐다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
공서영 허경환 화제방송인 공서영이 허경환의 <진짜 사나이> 입소 현장에 동행했다.지난 1일 방송된 MBC <진짜사나이2>의 해병대 특집에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘 등이 병무청 체력테스트에 통과해 해병대에 입소했다. 
사진 공서영 인스타그램이날 방송에서 공서영은 해병대 훈련소 입소 전 허경환과 식사를 하는가 하면, 의장대 공연을 함께 감상하며 남다른 친분을 괴시했다.특히 공서영은 방송 직후 인스타그램을 통해 허경환과 해병대 입소 인증 사진을 공개했다.공서영은 “경환 오빠 해병대 입소식에 함께! 왜 갔는지 나도 모르고 경환오빠도 모르고 하늘도 모르고? 아무튼 잘 다녀 오길”이라는 글과 함께 찍은 사진을 올렸다.이어 공서영은 “경환오빠 입소 전. 거수경례 내가 더 잘 하는거 같은 느낌적인 느낌”이라며 “허경환 공서영 안사귐”이라는 해시태그를 덧붙여 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 김영철[TV리포트=조준영 기자] '진짜사나이' 김영철이 훈훈함을 자아낸 겨울 패션을 선보였다.김영철은 지난 1일 인스타그램을 통해 "입으니 이렇게 되었음. 울리치, 김영철, 올겨울, 모스트팝, 이 코트로 버티나요? 레드, 색깔이 해병대 느낌"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 빨간색 상의에 청바지로 패션을 선보인 김영철은 특유의 잇몸미소를 짓고 있다. 다소곳한 포즈로 긍정 가득한 분위기를 자아낸 김영철의 모습이 눈길을 끌었다.한편 2일 한 언론사에 따르면 김영철이 타고 있던 '진짜 사나이' 촬영팀 차량이 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 추돌 사고가 발생했다. 이로 인해 김영철은 손가락 부상을 당하며 촬영에 불참했다.사진출처=김영철 인스타그램
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲진짜사나이 해병대 김영철(사진=MBC 진짜사나이 해병대 편 캡처)  진짜사나이 김영철진짜사나이 김영철이 교통사고로 새끼손가락을 다친 것으로 알려졌다. 경찰에 따르면, 2일 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다.화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어져 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌한 것으로 전해졌다. 여기에는 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이' 촬영팀과 김영철의 차가 포함됐다.'진짜사나이' 측 관계자는 2일 복수의 매체를 통해 "다행히 큰 부상을 당한 사람은 없다. 새끼손가락이 골절된 김영철 씨를 비롯해서 부상자들은 현재 병원에서 치료를 받고 있다"라고 밝혔다.이어 이 관계자는 "크게 다친 사람은 없지만, 부상자들은 이번 촬영에 불참할 것으로 보인다"라며 "부상자 외에 다른 사람들의 촬영은 정상적으로 진행될 예정"이라고 덧붙였다.한편, 한편 '진짜사나이'는 해병대 특집을 진행 중으로, 멤버들은 이날 해병대 두 번째 촬영에 참여해 본격적인 훈련을 받을 예정이다.황동식기자 [핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 진짜사나이 김영철


진짜사나이 김영철
 
진짜사나이 김영철이 교통사고로 '진짜사나이' 촬영에 참여하지 못했다.
 
한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”고 전했다.
 
이어 관계자는 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 현재 김영철의 상태를 설명했다.
 
이번 사고에 따라 김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했으나 나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않은 것으로 알려졌다.
 
한편 진짜사나이 김영철 사고 소식에 네티즌들은 "진짜사나이 김영철, 정말 놀랐네요" "진짜사나이 김영철, 그러셨구나" "진짜사나이 김영철, 많이 안다쳤길" 등의 반응을 보이고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] 진짜사나이 김영철, 새끼손가락 부러져…차량 5대 연쇄 추돌진짜사나이 김영철MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생해 출연자 김영철 씨가 새끼손가락이 부러지는 불상사가 발생했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다는 게 경찰의 설명이다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철씨 뿐만 아니라 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 이날 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 현재 정확한 사고원인을 조사중이다.(진짜사나이 김영철, 사진=경북경찰청)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC‘진짜사나이’ 김영철 탄 촬영차 교통사고 ‘차량 5대 추돌’…“김영철 손가락 골절” 잠정 하차?개그맨 김영철이 촬영차 이동하던 중 교통사고로 부상을 당했다. MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영차 이동하던 차량이 교통사고를 내 차량 5대가 잇따라 추돌했다. 경찰에 따르면 2일 오전 6시 4분경 대구포항고속도로 상행선 포항방향 64.4km 지점에서 이모 씨(24)가 몰던 카니발 승용차(촬영차량)가 앞서가던 전모 씨(60)의 2.5t 화물차를 들이받았다. 사고 직후 뒤따라오던 김모 씨(59)의 승합차가 화물차를 추돌했고, 이를 보고 서행하던 정모 씨(63)의 또 다른 촬영차량을 한모 씨(54)의 승합차가 뒤에서 들이받아 두 건의 추돌사고가 발생했다. 이 사고로 첫 번째 사고 차량에 타고 있던 김영철 씨가 손가락 골절로 병원으로 후송됐다. 또 다른 차량 운전자 등 5명도 통증을 호소해 병원으로 옮겨졌다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다. 한편, 부상을 입은 김영철은 ‘진짜사나이’ 해병대 편에서 잠정 하차할 것으로 보인다. MBC 측 관계자는 이날 동아닷컴에 “개그맨 김영철이 교통사고로 인해 새끼손가락 골절상을 당했다. 본인은 사고 직후에 괜찮다고 했지만 검사를 받아보니 수술을 해야 할지도 모르는 상황”이라며 “따라서 김영철은 한동안 ‘해병대’ 편에서 모습을 보이지 못하게 될 것 같다. ‘해병대’ 편에서 완전히 물러나는 것은 아니지만 경과를 지켜보고 추후 촬영을 검토해야 할 것 같다”고 전했다. 앞서 김영철과 이성배, 이기우, 이이경 등이 병무청 체력 테스트에 통과한 뒤 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 1일 전파를 탔다.진짜사나이 김영철. 사진=진짜사나이 김영철동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜 사나이 김영철 “고2 때 부모님 이혼...엄마 지켜야 한단 부담감”[김승진 기자] MBC ‘진짜 사나이’에 출연하다 새끼손가락에 부상을 입은 김영철이 화제인 가운데 그의 과거사가 눈길을 끌고 있다. 과거 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서는 딸의 비행을 사전에 막기 위해 CCTV로 감시하는 엄마와 그런 엄마의 감시가 숨이 막힌다는 딸의 사연이 전파를 탔다.  
진짜 사나이 김영철 “고2 때 부모님 이혼...엄마 지켜야 한단 부담감” / 사진=동상이몽 방송 캡처 이날 '동상이몽'에 첫 출연한 김영철은 주인공인 딸이 이혼한 엄마에게 큰 힘이 되어주지 못해 미안한 마음을 전하자, 눈시울까지 붉어진 채로 자신의 경험담을 밝히기 시작했다.김영철은 "고 2때 엄마와 아빠가 이혼을 했다"며 "민채 양이 이해가 되는게 저 또한 자연스럽게 엄마의 편이 될 수밖에 없었고, 엄마랑만 살게 되면서 엄마를 지켜드려야 된다는 부담감이 상당히 컸다"고 주인공인 딸의 심경에 적극 공감했다.이어 김영철은 "민채 양을 끝까지 믿는다. 왜냐하면 우리는 엄마의 슬픔과 아픔을 봐버렸기 때문에, 엇나갈 수가 없다"고 덧붙여 듣고 있던 패널들과 방청객들을 짠하게 했다.김영철은 "엄마가 '영철아, 고등학교 졸업 때까지 술 먹으면 안 된다', '영철아, 늦게 들어오지 마라'라고 한 마디씩만 했는데 그대로 일찍 집에 들어갔다"며 홀로 된 엄마에게 더 이상의 상처를 주고 싶지 않아 엄마의 바람대로 올곧게 자랄 수 있었다고 전했다.늘 밝은 모습으로 '슈퍼 파월'을 외치던 김영철의 이면에 아픈 가족사와 따뜻한 효심이 감춰져 있었음이 밝혀져 주위를 놀라게 했다.진짜 사나이 김영철김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲공서영(사진=헤드)  공서영이 '진짜 사나이'에 출연하면서 지난해 레드 브라톱 화보도 새삼 화제다. 지난해 HEAD 화보를 통해 섹시한 건강미를 뽐냈던 공서영이다. 당시 공서영은 자극적인 빨간색 브라탑에 검은색 레깅스 바지를 입고 '섹시의 절정'을 과시했다. 공서영은 HEAD 외에도 에스콰이어, 맥심 등의 화보를 찍으며 섹시한 매력을 뿜어왔다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김영철, ‘진짜 사나이’ 촬영 이동 중 교통사고…제작진 20여명 크고 작은 부상김영철 김영철[김조근 기자] ‘진짜사나이’ 촬영팀 2대를 포함한 차 5대가 고속도로에서 교통사고가 나 김영철이 골절사고를 당했다.2일 오전 6시께 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차가 앞서 가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.  
진짜 사나이 김영철/사진=MBN스타 DB 카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있다. 또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철씨는 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”며 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시20분께 정상화됐다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.김영철 김영철/김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문]‘진짜사나이’ 김영철 5중 추돌사고 당해, 사고 차량 상태 보니?진짜사나이 김영철경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.2일 오전 6시쯤 발생한 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분쯤 정상화됐다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜 사나이’ ‘딘딘’래퍼 딘딘이 ‘진짜 사나이’에서 해병대 출신의 아버지와 함께 입대 길에 올랐다.딘딘은 지난 1일 방송한 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 딘딘은 부모님과 함께 입대 길에 올랐다. 그의 아버지는 실제 해병대 하사 출신으로 늘 아들의 해병대 입대를 꿈꿔왔다고 말했다. 이날 방송에서 딘딘의 아버지는 “내가 귀신을 다 잡아서 더 이상 잡을 귀신이 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 본격 입영행사에서 딘딘의 아버지는 단상 위로 올라가 아들에게 쓴 편지를 낭독했다. 아버지는 “48년 전 입대했던 그날이 떠오른다. 아들이 참으로 대견스럽다”며 애정이 듬뿍 담긴 편지를 공개했다. 딘딘은 생각도 못한 아버지의 편지에 눈물을 보여 보는 이들의 마음을 감동시켰다.진짜 사나이 딘딘 소식을 접한 네티즌은 “진짜 사나이 딘딘, 아버지가 멋진 분이시네요” “진짜 사나이 딘딘, 해병대 출신 부자라” “진짜 사나이 딘딘, 아버지가 지켜보고 있다” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
[동아닷컴] 
MBC‘진짜사나이’ 김영철 교통사고 ‘차량 5대 추돌’…해병대 편 '잠정 하차'개그맨 김영철이 촬영차 이동하던 중 교통사고로 부상을 당했다. MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영차 이동하던 차량이 교통사고를 내 차량 5대가 잇따라 추돌했다. 경찰에 따르면 2일 오전 6시 4분경 대구포항고속도로 상행선 포항방향 64.4km 지점에서 이모 씨(24)가 몰던 카니발 승용차(촬영차량)가 앞서가던 전모 씨(60)의 2.5t 화물차를 들이받았다. 사고 직후 뒤따라오던 김모 씨(59)의 승합차가 화물차를 추돌했고, 이를 보고 서행하던 정모 씨(63)의 또 다른 촬영차량을 한모 씨(54)의 승합차가 뒤에서 들이받아 두 건의 추돌사고가 발생했다. 이 사고로 첫 번째 사고 차량에 타고 있던 김영철 씨가 손가락 골절로 병원으로 후송됐다. 또 다른 차량 운전자 등 5명도 통증을 호소해 병원으로 옮겨졌다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다. 한편, 부상을 입은 김영철은 ‘진짜사나이’ 해병대 편에서 잠정 하차할 것으로 보인다. MBC 측 관계자는 이날 동아닷컴에 “개그맨 김영철이 교통사고로 인해 새끼손가락 골절상을 당했다. 본인은 사고 직후에 괜찮다고 했지만 검사를 받아보니 수술을 해야 할지도 모르는 상황”이라며 “따라서 김영철은 한동안 ‘해병대’ 편에서 모습을 보이지 못하게 될 것 같다. ‘해병대’ 편에서 완전히 물러나는 것은 아니지만 경과를 지켜보고 추후 촬영을 검토해야 할 것 같다”고 전했다. 앞서 김영철과 이성배, 이기우, 이이경 등이 병무청 체력 테스트에 통과한 뒤 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 1일 전파를 탔다.진짜사나이 김영철. 사진=진짜사나이 김영철동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 김영철 교통사고[TV리포트] 진짜사나이 김영철 교통사고와 더불어 불참 소식이 전해졌다.진짜사나이 김영철 교통사고 등과 관련해 2일 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 관계자는 TV리포트에 “김영철이 새끼손가락 골절로 현재 병원 치료 중이라 이번 진짜사나이 촬영에는 합류가 어렵다”고 밝혔다.이를 접한 네티즌들은 “ 진짜사나이 김영철 불참 아쉬워” “진짜사나이 김영철 불참 안 나오면 매우 서운하다” “진짜사나이 김영철 불참 안타까워” “진짜사나이 김영철 빨리 회복하길” “진짜사나이 김영철 빠지면 웃음 포인트가 없는데” “진짜사나이 김영철 병원 치료 잘 받으세요” “진짜사나이 김영철 교통사고라니 깜짝 놀랐다” “진짜사나이 김영철 크게 안 다쳐서 다행” 등의 다양한 반응을 보였다.‘진짜사나이’ 제작진과 출연진은 이날 오전 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향에서 교통사고를 당한 것으로 전해졌다. ‘진짜사나이’ 촬영차 앞 화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌한 것.김영철 이외에 다른 출연자는 부상이 없어서 이날 해병대 특집 촬영에 돌입했다.한편 ‘진짜사나이’ 해병대 특집에는 김영철 이외에 슬리피 김동준 이성배 이이경 줄리엔강 샘오취리 허경환 이기우 딘딘 임원희 등이 출연 중이다. 매주 일요일 오후 6시 15분 방송.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=MBC
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 화면 캡처아나운서 이성배가 깜찍한 아들을 공개했다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2(이하 '진짜 사나이')'에서는 해병대 특집으로 출연자들이 입소하는 모습이 전파를 탔다.입대 전날 이성배는 아들과 함께 시간을 보냈다. 이성배가 "군대가 뭔지 알아?"라고 묻자 아들은 "필승"이라고 대답하며 아빠를 절로 미소짓게 했다.한편 이날 방송에서 이성배는 입대 전 날 숙직에 걸려 방송국으로 이동해야 했다. 그는 "하필이면 입대 전날 숙직이다"라며 불만을 토로했지만 그것도 잠시 노래에 맞춰 흥겨운 모습으로 운전을 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문]‘진짜사나이’ 김영철 고속도로서 5중 추돌사고 당해, 사고 차량 상태 어떤가 보니?진짜사나이 김영철경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.2일 오전 6시쯤 발생한 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분쯤 정상화됐다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
MBC김영철 5중 추돌 교통사고…불가피하게 ‘진짜사나이’ 잠정 하차 개그맨 김영철이 촬영차 이동하던 중 교통사고로 부상을 당했다. MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영차 이동하던 차량이 교통사고를 내 차량 5대가 잇따라 추돌했다. 경찰에 따르면 2일 오전 6시 4분경 대구포항고속도로 상행선 포항방향 64.4km 지점에서 이모 씨(24)가 몰던 카니발 승용차(촬영차량)가 앞서가던 전모 씨(60)의 2.5t 화물차를 들이받았다. 사고 직후 뒤따라오던 김모 씨(59)의 승합차가 화물차를 추돌했고, 이를 보고 서행하던 정모 씨(63)의 또 다른 촬영차량을 한모 씨(54)의 승합차가 뒤에서 들이받아 두 건의 추돌사고가 발생했다. 이 사고로 첫 번째 사고 차량에 타고 있던 김영철 씨가 손가락 골절로 병원으로 후송됐다. 또 다른 차량 운전자 등 5명도 통증을 호소해 병원으로 옮겨졌다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다. 한편, 부상을 입은 김영철은 ‘진짜사나이’ 해병대 편에서 잠정 하차할 것으로 보인다. MBC 측 관계자는 이날 동아닷컴에 “개그맨 김영철이 교통사고로 인해 새끼손가락 골절상을 당했다. 본인은 사고 직후에 괜찮다고 했지만 검사를 받아보니 수술을 해야 할지도 모르는 상황”이라며 “따라서 김영철은 한동안 ‘해병대’ 편에서 모습을 보이지 못하게 될 것 같다. ‘해병대’ 편에서 완전히 물러나는 것은 아니지만 경과를 지켜보고 추후 촬영을 검토해야 할 것 같다”고 전했다. 앞서 김영철과 이성배, 이기우, 이이경 등이 병무청 체력 테스트에 통과한 뒤 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 1일 전파를 탔다.진짜사나이 김영철. 사진=진짜사나이 김영철동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 김영철
[서울신문 En]2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
김영철 교통사고. 사진=경북경찰서진짜사나이 김영철 교통사고김영철 5중 추돌 교통사고, 손가락 골절… ‘진짜사나이’ 촬영 차질개그맨 김영철이 촬영차 이동하던 중 교통사고로 부상을 당했다. MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영차 이동하던 차량이 교통사고를 내 차량 5대가 잇따라 추돌했다. 경찰에 따르면 2일 오전 6시 4분경 대구포항고속도로 상행선 포항방향 64.4km 지점에서 이모 씨(24)가 몰던 카니발 승용차(촬영차량)가 앞서가던 전모 씨(60)의 2.5t 화물차를 들이받았다. 사고 직후 뒤따라오던 김모 씨(59)의 승합차가 화물차를 추돌했고, 이를 보고 서행하던 정모 씨(63)의 또 다른 촬영차량을 한모 씨(54)의 승합차가 뒤에서 들이받아 두 건의 추돌사고가 발생했다. 이 사고로 첫 번째 사고 차량에 타고 있던 김영철 씨가 손가락 골절로 병원으로 후송됐다. 또 다른 차량 운전자 등 5명도 통증을 호소해 병원으로 옮겨졌다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다. 한편, 부상을 입은 김영철은 ‘진짜사나이’ 해병대 편에서 잠정 하차할 것으로 보인다. MBC 측 관계자는 이날 동아닷컴에 “개그맨 김영철이 교통사고로 인해 새끼손가락 골절상을 당했다. 본인은 사고 직후에 괜찮다고 했지만 검사를 받아보니 수술을 해야 할지도 모르는 상황”이라며 “따라서 김영철은 한동안 ‘해병대’ 편에서 모습을 보이지 못하게 될 것 같다. ‘해병대’ 편에서 완전히 물러나는 것은 아니지만 경과를 지켜보고 추후 촬영을 검토해야 할 것 같다”고 전했다. 앞서 김영철과 이성배, 이기우, 이이경 등이 병무청 체력 테스트에 통과한 뒤 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 1일 전파를 탔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]김영철이 교통사고로 인해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참해 눈길을 끈다.한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”며 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 밝혔다.때문에 “김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했다”며 “나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다”고 전했다.김영철의 ‘진짜사나이’ 촬영 일정에 대해선 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다. 회복 경과를 지켜보겠다”고 말했다.한편, 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 김영철이 교통사고 부상으로 `진짜사나이` 촬영에 합류하지 못했다.사진=MBC `진짜 사나이`진짜사나이 김영철, 현재 상태는?.."새끼손가락 골절상, 병원에서 치료 中"진짜사나이 김영철이 교통사고 부상으로 '진짜사나이' 촬영에 합류하지 못했다.2일 한 매체에 따르면 MBC 관계자는 "김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중"이며 "이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다"고 전했다. 또한 관계자는 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 현재 김영철의 상태에 대해 말했다.진짜사나이 김영철 부상 소식에 누리꾼들은 "진짜사나이 김영철, 깜짝 놀랐다", "진짜사나이 김영철, 많이 안 다쳐서 다행이네", "진짜사나이 김영철, 얼른 나으세요" 등 다양한 반응을 보였다.한편 김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했으나 나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않은 것으로 전해졌다.인터넷팀 우미선 기자
진짜 사나이 김영철 진짜 사나이 김영철[헤럴드 리뷰스타 = 김아람 기자] 개그맨 김영철이 교통사고를 당했다.MBC ‘진짜사나이’에 출연 중인 개그맨 김영철이 2일 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방향에서 다중추돌사고로 새끼손가락 골절상을 입었다.이날 사고는 화물차가 다른 화물차와 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 충돌하며 발생했다. ‘진짜 사나이’ 측은 “김영철이 경상을 입었다. 병원에서 치료 중이며, 당분간 촬영에는 불참할 예정”이라고 밝혔다. 이어 “김영철 외에는 대부분 큰 피해를 입지 않았다. 해병대 편 촬영은 일정대로 진행할 계획”이라고 설명했다. 김영철은 교통사고를 당해 '일밤-진짜사나이' 촬영에 불참했다. 이에 네티즌들은 “진짜 사나이 김영철 많이 안 다쳐서 다행”, “진짜 사나이 김영철 해병대 각오 다졌는데 안됐네”, “진짜 사나이 김영철 쾌유하길” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net朴대통령 1시간 끝장 담판…아베, 결국 “위안부타결 가속화”강원랜드서 '6억 잭팟' 터졌다...주인공 누군가 봤더니?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 김영철, 교통사고로 새끼손가락 골절상 “이번 해병대 편 촬영 합류 못해” / 김영철 인스타그램‘진짜사나이’ 김영철, 교통사고로 새끼손가락 골절상 “이번 해병대 편 촬영 합류 못해” ‘진짜사나이’ 김영철의 교통사고 소식이 전해져 안타까움을 자아냈다.2일 한 매체에 따르면 MBC ‘진짜 사나이’ 촬영팀이 오전 6시께 대구-포항 고속도로에서 발생한 5중 추돌사고를 당했다.이에 MBC 관계자 측은 “김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중”이라고 전했다.특히 “(김영철은) 이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다”면서 “부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것”이라고 설명했다.한편 ‘진짜사나이’ 김영철 소식에 누리꾼들은 “‘진짜사나이’ 김영철, 깜짝 놀랐네요” “‘진짜사나이’ 김영철, 큰일 아니라서 다행이네요 빨리 나으시길” “‘진짜사나이’ 김영철, 김영철 나오는게 재밌는데” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 김영철 교통사고로 프로그램 잠정 하차진짜사나이 김영철, 5중 추돌 응급실行..현재 상태는? 프로그램 하차‘진짜사나이 김영철’진짜사나이 김영철이 교통사고를 당해 잠정 하차할 전망이다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대를 포함한 5중 추돌사고가 발생했다.경찰에 따르면 당시 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다.당시 카니발 차량에는 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 이동하던 개그맨 김영철과 방송촬영팀이 탑승했던 가운데 김영철은 손가락 골절상을 입었고 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.이번 사고로 김영철은 ‘진짜사나이’ 해병대편에서 잠정 하차한 상태로 제작진은 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다, 회복 경과를 지켜보겠다”고 전했다.한편 경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김영철 / 사진=김영철 SNS김영철개그맨 김영철이 교통사고로 부상을 당했다.2일 오전 6시경 MBC '진짜사나이' 촬영을 위해 이동하던 김영철 차량이 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고를 당했다.경찰은 카니발 승용차가 앞서 가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 김영철이 탑승하고 있었으며, 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 '진짜사나이' 촬영팀이 타고 있었다.김영철은 해당 사고로 손가락 골절상을 입은 것으로 전해졌다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
진짜사나이 김영철진짜사나이 김영철, "병원에서 치료 中"…당시 상황 보니 '아찔'김영철이 교통사고로 인해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참했다.2일 한 매체에 따르면 MBC 관계자는 "김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중"이며 "이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다"고 전했다.또한 관계자는 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 현재 김영철의 상태에 대해 말했다.'진짜사나이' 촬영팀이 이날 오전 고속도로에서 다중추돌 사고에 휘말렸다.이날 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 화물차끼리 추돌하는 사고가 발생했다.이로 인해 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했으며, 이 가운데 '진짜사나이' 촬영팀 차도 있었던 것으로 알려졌다.진짜사나이 김영철 부상 소식에 네티즌들은 "진짜사나이 김영철, 안타깝다", "진짜사나이 김영철, 걱정된다", "진짜사나이 김영철, 얼른 나으세요" 등 다양한 반응을 보였다.한편 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 : 본사 DB[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘진짜사나이’ 김영철이 교통사고로 골절상을 입고 병원에서 치료를 받고 있다. 2일 오전 6시 4분쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 화물차끼리 추돌하는 다중 추돌사고가 발생했다.이로 인해 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌한 가운데, '진짜사나이' 촬영팀 차이 포함되어 있었던 것으로 알려졌다. 이 사고로 개그맨 김영철을 비롯해 20여명이 병원으로 옮겨졌다. 김영철은 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료를 받고 있다. 한편, ‘진짜 사나이’ 촬영과 관련해 2일 MBC 관계자는 "김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 인근 병원에 입원해 치료 중"이라며 "이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다"고 밝혔다idsoft3@reviewstar.net朴대통령 1시간 끝장 담판…아베, 결국 “위안부타결 가속화”강원랜드서 '6억 잭팟' 터졌다...주인공 누군가 봤더니?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
김영철 교통사고. 사진=경북경찰서진짜사나이 김영철 교통사고‘진짜사나이’ 김영철 교통사고 “검사 받아보니 수술 해야 될 수도…”개그맨 김영철이 촬영차 이동하던 중 교통사고로 부상을 당했다. MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영차 이동하던 차량이 교통사고를 내 차량 5대가 잇따라 추돌했다. 경찰에 따르면 2일 오전 6시 4분경 대구포항고속도로 상행선 포항방향 64.4km 지점에서 이모 씨(24)가 몰던 카니발 승용차(촬영차량)가 앞서가던 전모 씨(60)의 2.5t 화물차를 들이받았다. 사고 직후 뒤따라오던 김모 씨(59)의 승합차가 화물차를 추돌했고, 이를 보고 서행하던 정모 씨(63)의 또 다른 촬영차량을 한모 씨(54)의 승합차가 뒤에서 들이받아 두 건의 추돌사고가 발생했다. 이 사고로 첫 번째 사고 차량에 타고 있던 김영철 씨가 손가락 골절로 병원으로 후송됐다. 또 다른 차량 운전자 등 5명도 통증을 호소해 병원으로 옮겨졌다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다. 한편, 부상을 입은 김영철은 ‘진짜사나이’ 해병대 편에서 잠정 하차할 것으로 보인다. MBC 측 관계자는 이날 동아닷컴에 “개그맨 김영철이 교통사고로 인해 새끼손가락 골절상을 당했다. 본인은 사고 직후에 괜찮다고 했지만 검사를 받아보니 수술을 해야 할지도 모르는 상황”이라며 “따라서 김영철은 한동안 ‘해병대’ 편에서 모습을 보이지 못하게 될 것 같다. ‘해병대’ 편에서 완전히 물러나는 것은 아니지만 경과를 지켜보고 추후 촬영을 검토해야 할 것 같다”고 전했다. 앞서 김영철과 이성배, 이기우, 이이경 등이 병무청 체력 테스트에 통과한 뒤 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 1일 전파를 탔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
개그맨 김영철. 사진=아시아경제DB[아시아경제 온라인이슈팀]  개그맨 김영철이 5중 교통사고으로 부상을 당해 프로그램을 잠정 하차하기로 했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 MBC 예능프로그램 '진짜사나이' 촬영팀 차량 2대를 포함한 5중 추돌사고가 발생했다.경찰에 따르면 당시 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다. 당시 카니발 차량에는 포항으로 이동하던 개그맨 김영철과 '진짜사나이' 방송촬영팀이 탑승했다. 김영철은 손가락 골절상을 입었고 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 이번 사고에 대해 제작진은 "다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다"며 "김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보이지만 회복 경과를 지켜보겠다"고 전했다. 한편 경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 김영철진짜사나이 김영철, 다중추돌 사고로 부상…"해병대편 녹화 합류 않기로"김영철이 교통사고로 인해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참했다.2일 한 매체에 따르면 MBC 관계자는 "김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중"이며 "이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다"고 전했다.또한 관계자는 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 현재 김영철의 상태에 대해 말했다.'진짜사나이' 촬영팀이 이날 오전 고속도로에서 다중추돌 사고에 휘말렸다.이날 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 화물차끼리 추돌하는 사고가 발생했다.이로 인해 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했으며, 이 가운데 '진짜사나이' 촬영팀 차도 있었던 것으로 알려졌다.진짜사나이 김영철 부상 소식에 네티즌들은 "진짜사나이 김영철, 안타깝다", "진짜사나이 김영철, 걱정된다", "진짜사나이 김영철, 얼른 나으세요" 등 다양한 반응을 보였다.한편 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문]‘진짜사나이’ 김영철 고속도로서 5중 추돌사고 당해, 사고 차량 상태 어떤가 보니?진짜사나이 김영철경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.2일 오전 6시쯤 발생한 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분쯤 정상화됐다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]'진짜사나이' 김영철이 대구-포항 고속도로에서의 5충 추돌사고에서 교통사고를 당했다.2일 오전 6시께 '진짜사나이' 촬영팀은 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 발생한 5중 추돌사고를 당했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 '진짜사나이'에 출연 중인 김영철이 타고 있었으며, 이 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.이에 MBC 관계자는 "김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중"이며 "이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다"고 설명했다. 또한 "부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것"이라고 덧붙였다.이에 누리꾼은 "진짜사나이 김영철, 얼른 쾌유하세요" "진짜사나이 김영철, 큰 부상 아니길" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 김영철, 교통사고로 새끼솔가락 골절...‘해병대 편’ 불참?[김승진 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)를 찍고 돌아오던 김영철이 교통사고로 새끼손가락이 부러지는 부상을 입어 앞으로의 촬영에도 참여가 불투명해졌다.‘진짜 사나이’ 측은 2일 오전 MBN스타에 “이날 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방향에서 다중추돌사고로 김영철이 경상을 입었다. 병원에서 치료 중이며, 당분간 촬영에는 불참할 예정”이라고 밝혔다.   
진짜사나이 김영철, 교통사고로 새끼솔가락 골절...‘해병대 편’ 불참? 이날 사고는 화물차가 다른 화물차와 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 충돌하며 발생했다. 사고 직후 김영철을 비롯한 20여명이 병원으로 이송되기도 했다. 이 관계자는 “김영철 외에는 대부분 큰 피해를 입지 않았다. 해병대 편 촬영은 일정대로 진행할 계획”이라고 설명했다. 진짜사나이 김영철김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 김영철, 골절상으로 해병대 편 하차?...‘기대 많았는데’[김승진 기자] MBC ‘진짜사나이’에 출연 중인 김영철이 새끼손가락 골절상을 입었다.과거 김영철은 자신의 인스타그램에 “진짜사나이 해병대, 애숙이 누나 말 빌려서 ‘우짜겠노’. 고생시작”이라며 “김영철 진짜 ‘힘을내요 슈퍼파월’. 11월12월은 해병대 시즌이 될 듯. 담주도 기대해주세요”라고 당부를 남겼다.  
진짜사나이 김영철, 골절상으로 해병대 편 하차?...‘기대 많았는데’ 한편, ‘진짜 사나이’ 측은 2일 오전 MBN스타에 “이날 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방향에서 다중추돌사고로 김영철이 경상을 입었다. 병원에서 치료 중이며, 당분간 촬영에는 불참할 예정”이라고 밝혔다. 이날 사고는 화물차가 다른 화물차와 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 충돌하며 발생했다. 사고 직후 김영철을 비롯한 20여명이 병원으로 이송되기도 했다. 이 관계자는 “김영철 외에는 대부분 큰 피해를 입지 않았다. 해병대 편 촬영은 일정대로 진행할 계획”이라고 설명했다. 평소 ‘진짜 사나이’에 애착이 많던 김영철의 부상 소식은 시청자들마저도 안타깝게 만들었다.진짜사나이 김영철김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]방송인 김영철이 교통사고를 당했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] 진짜사나이 김영철, 새끼손가락 부러져 촬영 불참진짜사나이 김영철개그맨 김영철이 교통사고 부상으로 촬영에 불참하게 됐다.2일 MBC 측은 김영철은 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 촬영차 이동 중에 교통사고를 당해 김영철이 새끼 손가락이 부러졌으며 현재 병원에서 치료를 받는 중으로 전해졌다. 2일 진행되는 촬영에는 부상자를 제외하고 진행된다.앞서 2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다는 게 경찰의 설명이다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다.이 사고로 김영철씨 뿐만 아니라 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 이날 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 현재 정확한 사고원인을 조사중이다.(진짜사나이 김영철, 사진=MBC '진짜사나이' 캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
김영철 교통사고. 사진=경북경찰서진짜사나이 김영철 교통사고김영철 교통사고 “검사 받아보니 수술 해야 될 수도…” ‘진짜사나이’ 촬영 어쩌나?개그맨 김영철이 촬영차 이동하던 중 교통사고로 부상을 당했다. MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영차 이동하던 차량이 교통사고를 내 차량 5대가 잇따라 추돌했다. 경찰에 따르면 2일 오전 6시 4분경 대구포항고속도로 상행선 포항방향 64.4km 지점에서 이모 씨(24)가 몰던 카니발 승용차(촬영차량)가 앞서가던 전모 씨(60)의 2.5t 화물차를 들이받았다. 사고 직후 뒤따라오던 김모 씨(59)의 승합차가 화물차를 추돌했고, 이를 보고 서행하던 정모 씨(63)의 또 다른 촬영차량을 한모 씨(54)의 승합차가 뒤에서 들이받아 두 건의 추돌사고가 발생했다. 이 사고로 첫 번째 사고 차량에 타고 있던 김영철 씨가 손가락 골절로 병원으로 후송됐다. 또 다른 차량 운전자 등 5명도 통증을 호소해 병원으로 옮겨졌다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다. 한편, 부상을 입은 김영철은 ‘진짜사나이’ 해병대 편에서 잠정 하차할 것으로 보인다. MBC 측 관계자는 이날 동아닷컴에 “개그맨 김영철이 교통사고로 인해 새끼손가락 골절상을 당했다. 본인은 사고 직후에 괜찮다고 했지만 검사를 받아보니 수술을 해야 할지도 모르는 상황”이라며 “따라서 김영철은 한동안 ‘해병대’ 편에서 모습을 보이지 못하게 될 것 같다. ‘해병대’ 편에서 완전히 물러나는 것은 아니지만 경과를 지켜보고 추후 촬영을 검토해야 할 것 같다”고 전했다. 앞서 김영철과 이성배, 이기우, 이이경 등이 병무청 체력 테스트에 통과한 뒤 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 1일 전파를 탔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = ‘진짜 사나이’ 김영철이 교통사고로 결국 해병대 편에 합류하지 않는다.김영철은 2일 오전 6시경 MBC ‘진짜 사나이’ 촬영팀과 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고를 당했다.경찰에 따르면 카니발 승용차 운전자가 앞서 가던 2.5톤 화물차를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다. 김영철은 카니발 승용차에 타고 있었던 것으로 알려졌다. 
MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에 출연 중인 개그맨 김영철이 교통사고로 결국 잠정하차하기로 했다. © News1star / 김영철 SNSMBC 측은 “김영철이 김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중”이라며 “이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다”고 설명했다. 또 “부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것”이라고 설명했다.누리꾼들은 “‘진짜 사나이’ 김영철, 큰 부상 아니길”, “‘진짜 사나이’ 김영철, 얼른 쾌유하길”, “‘진짜 사나이’ 김영철, 가족분들이 더 가슴 졸이셨을 듯” 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문]‘진짜사나이’ 김영철 고속도로서 5중 추돌사고 당해, 사고 차량 상태 어떤가 보니?진짜사나이 김영철경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.2일 오전 6시쯤 발생한 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었다.또 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다.이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.사고 여파로 이 일대 교통이 한동안 지체현상을 빚다가 오전 9시 20분쯤 정상화됐다.경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
김영철 교통사고. 사진=경북경찰서진짜사나이 김영철 교통사고‘진짜사나이’ 김영철 교통사고…처참하게 파손된 자동차개그맨 김영철이 촬영차 이동하던 중 교통사고로 부상을 당했다. MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영차 이동하던 차량이 교통사고를 내 차량 5대가 잇따라 추돌했다. 경찰에 따르면 2일 오전 6시 4분경 대구포항고속도로 상행선 포항방향 64.4km 지점에서 이모 씨(24)가 몰던 카니발 승용차(촬영차량)가 앞서가던 전모 씨(60)의 2.5t 화물차를 들이받았다. 사고 직후 뒤따라오던 김모 씨(59)의 승합차가 화물차를 추돌했고, 이를 보고 서행하던 정모 씨(63)의 또 다른 촬영차량을 한모 씨(54)의 승합차가 뒤에서 들이받아 두 건의 추돌사고가 발생했다. 이 사고로 첫 번째 사고 차량에 타고 있던 김영철 씨가 손가락 골절로 병원으로 후송됐다. 또 다른 차량 운전자 등 5명도 통증을 호소해 병원으로 옮겨졌다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다. 한편, 부상을 입은 김영철은 ‘진짜사나이’ 해병대 편에서 잠정 하차할 것으로 보인다. MBC 측 관계자는 이날 동아닷컴에 “개그맨 김영철이 교통사고로 인해 새끼손가락 골절상을 당했다. 본인은 사고 직후에 괜찮다고 했지만 검사를 받아보니 수술을 해야 할지도 모르는 상황”이라며 “따라서 김영철은 한동안 ‘해병대’ 편에서 모습을 보이지 못하게 될 것 같다. ‘해병대’ 편에서 완전히 물러나는 것은 아니지만 경과를 지켜보고 추후 촬영을 검토해야 할 것 같다”고 전했다. 앞서 김영철과 이성배, 이기우, 이이경 등이 병무청 체력 테스트에 통과한 뒤 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 1일 전파를 탔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]개그맨 김영철이 교통사고를 당해 손가락 골절상을 입었다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`진짜사나이` 김영철'진짜사나이' 김영철, 연애사 언급 "女아나운서도 몇 번 만났다"개그맨 김영철의 가슴 아픈 연애사가 새삼 눈길을 모은다.  김영철은 과거 방송된 mbc 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연해 자신의 연애사를 언급했다.  당시 그와 평소 친분이 있던 mc 김구라는 그의 게이설에 대해 반박하며 "중간에 아나운서도 몇 번 만났다"라고 폭로했다.김구라의 말에 그는 "아나운서랑 잘 안 됐다"라며 의기소침한 모습을 보여 안타까움을 자아냈다.  특히 김구라는 "그 친구 출장갈 때 달러도 바꿔주고 그랬는데"라고 일화를 공개해 시청자들을 더욱 안타깝게 만들었다.   김영철은 2일 오전 6시경 MBC ‘진짜 사나이’ 촬영팀과 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고를 당했다.경찰에 따르면 카니발 승용차 운전자가 앞서 가던 2.5톤 화물차를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다. 김영철은 카니발 승용차에 타고 있었던 것으로 알려졌다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]김영철이 교통사고로 인해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참해 눈길을 끈다.한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”며 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 밝혔다.때문에 “김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했다”며 “나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다”고 전했다.김영철의 ‘진짜사나이’ 촬영 일정에 대해선 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다. 회복 경과를 지켜보겠다”고 말했다.한편, 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
김영철 교통사고. 사진=경북경찰서진짜사나이 김영철 교통사고김영철 교통사고… ‘진짜사나이’ 촬영차 이동하던 중 화물차에 추돌개그맨 김영철이 촬영차 이동하던 중 교통사고로 부상을 당했다. MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영차 이동하던 차량이 교통사고를 내 차량 5대가 잇따라 추돌했다. 경찰에 따르면 2일 오전 6시 4분경 대구포항고속도로 상행선 포항방향 64.4km 지점에서 이모 씨(24)가 몰던 카니발 승용차(촬영차량)가 앞서가던 전모 씨(60)의 2.5t 화물차를 들이받았다. 사고 직후 뒤따라오던 김모 씨(59)의 승합차가 화물차를 추돌했고, 이를 보고 서행하던 정모 씨(63)의 또 다른 촬영차량을 한모 씨(54)의 승합차가 뒤에서 들이받아 두 건의 추돌사고가 발생했다. 이 사고로 첫 번째 사고 차량에 타고 있던 김영철 씨가 손가락 골절로 병원으로 후송됐다. 또 다른 차량 운전자 등 5명도 통증을 호소해 병원으로 옮겨졌다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다. 한편, 부상을 입은 김영철은 ‘진짜사나이’ 해병대 편에서 잠정 하차할 것으로 보인다. MBC 측 관계자는 이날 동아닷컴에 “개그맨 김영철이 교통사고로 인해 새끼손가락 골절상을 당했다. 본인은 사고 직후에 괜찮다고 했지만 검사를 받아보니 수술을 해야 할지도 모르는 상황”이라며 “따라서 김영철은 한동안 ‘해병대’ 편에서 모습을 보이지 못하게 될 것 같다. ‘해병대’ 편에서 완전히 물러나는 것은 아니지만 경과를 지켜보고 추후 촬영을 검토해야 할 것 같다”고 전했다. 앞서 김영철과 이성배, 이기우, 이이경 등이 병무청 체력 테스트에 통과한 뒤 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 1일 전파를 탔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 김영철
[서울신문 En]‘진짜사나이 김영철’진짜사나이 김영철의 교통사고 소식이 화제다.2일 오전 6시께 ‘진짜 사나이’ 촬영팀은 대구-포항 고속도로에서 발생한 5중 추돌사고에 휘말렸다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 추돌사고가 발생했다고 전했다.MBC 관계자는 “김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중”이며 “이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다”고 밝혔다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]방송인 김영철이 교통사고로 새끼손가락이 부러지는 부상을 입었다.2일 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다. 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었으며 다른 승합차 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다. 이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
김영철 교통사고. 사진=경북경찰서진짜사나이 김영철 교통사고‘진짜사나이’ 김영철 교통사고…“한동안 ‘해병대’ 편에서 모습 볼수 없을 것”개그맨 김영철이 촬영차 이동하던 중 교통사고로 부상을 당했다. MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영차 이동하던 차량이 교통사고를 내 차량 5대가 잇따라 추돌했다. 경찰에 따르면 2일 오전 6시 4분경 대구포항고속도로 상행선 포항방향 64.4km 지점에서 이모 씨(24)가 몰던 카니발 승용차(촬영차량)가 앞서가던 전모 씨(60)의 2.5t 화물차를 들이받았다. 사고 직후 뒤따라오던 김모 씨(59)의 승합차가 화물차를 추돌했고, 이를 보고 서행하던 정모 씨(63)의 또 다른 촬영차량을 한모 씨(54)의 승합차가 뒤에서 들이받아 두 건의 추돌사고가 발생했다. 이 사고로 첫 번째 사고 차량에 타고 있던 김영철 씨가 손가락 골절로 병원으로 후송됐다. 또 다른 차량 운전자 등 5명도 통증을 호소해 병원으로 옮겨졌다. 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다. 한편, 부상을 입은 김영철은 ‘진짜사나이’ 해병대 편에서 잠정 하차할 것으로 보인다. MBC 측 관계자는 이날 동아닷컴에 “개그맨 김영철이 교통사고로 인해 새끼손가락 골절상을 당했다. 본인은 사고 직후에 괜찮다고 했지만 검사를 받아보니 수술을 해야 할지도 모르는 상황”이라며 “따라서 김영철은 한동안 ‘해병대’ 편에서 모습을 보이지 못하게 될 것 같다. ‘해병대’ 편에서 완전히 물러나는 것은 아니지만 경과를 지켜보고 추후 촬영을 검토해야 할 것 같다”고 전했다. 앞서 김영철과 이성배, 이기우, 이이경 등이 병무청 체력 테스트에 통과한 뒤 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 1일 전파를 탔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김영철, '진짜사나이' 녹화 불참…"새끼손가락 부상…병원에서 치료 중" 
김영철/사진=김영철SNSMBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'가 촬영차 이동 중에 교통사고를 당한 가운데, 새끼 손가락 부상을 입은 김영철은 촬영에 불참한다는 소식이 전해졌습니다.'진짜사나이'의 김민종 PD는 2일 오전 언론매체를 통해 "김영철 씨가 새끼손가락을 부상당해 현재 병원에서 치료 중"이라며 "제작진 중에서도 카메라 촬영 담당자 몇 명이 다쳤지만 다행히 큰 부상은 아니다"고 교통사고로 인한 부상 정도를 밝혔습니다. 김 PD는 "부상자를 제외하고 오늘(2일) 촬영은 정상적으로 진행될 예정"이라고 덧붙였습니다. 또 다른 관계자 역시 "김영철 씨는 이번 촬영에 정상적으로 참여하기 힘들 것 같다"라고 밝혔습니다.앞서 '진짜사나이' 제작진과 출연진은 해병대 촬영차 이동 중에 앞차량에서 떨어진 화물로 인해 추돌사고를 당했습니다. 사고지는 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로로, 사고 당시 '진짜사나이' 관계자 외에도 다른 차량 탑승자들도 부상을 당한 것으로 알려졌습니다. '진짜사나이'는 이날부터 해병대 본격적인 훈련을 받을 예정이었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]진짜사나이 김영철MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 측이 촬영차 이동 중에 교통사고를 당했지만 큰 부상은 없는 것으로 알려졌다.‘진짜사나이’의 한 관계자는 2일 오전 한 매체에 “이동중에 앞차량에서 떨어진 화물로 인해 추돌사고를 당했다”라면서 “다행히 큰 부상을 당한 사람은 없다. 새끼손가락 부상을 당한 김영철 씨를 비롯해서 부상을 당한 사람은 현재 병원에서 치료를 받고 있다”라고 전했다. 
[진짜사나이 김영철. 사진=OSEN]이어 이 관계자는 “김영철 씨 등이 경상을 입었지만 큰 부상은 아니다. 다만 이번 촬영에는 불참할 것으로 보인다”라면서 “부상자 외에 다른 사람들의 촬영은 정상적으로 진행될 예정”이라고 말했다. 한편 2일 오전 6시께 ‘진짜 사나이’ 촬영팀은 대구-포항 고속도로에서 발생한 5중 추돌사고에 휘말렸으며 김영철의 차량도 포함된 것으로 전해졌다.entnews@heraldcorp.com朴대통령 1시간 끝장 담판…아베, 결국 “위안부타결 가속화”강원랜드서 '6억 잭팟' 터졌다...주인공 누군가 봤더니?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]김영철이 교통사고로 인해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참해 눈길을 끈다.한 매체에 따르면 2일 MBC 관계자는 “오전 6시 김영철을 비롯한 제작진이 탄 차량이 대구-포항 고속도로 포항방면으로 이동 중 한 화물차에서 떨어진 적재물로 인해 다른 차량과 추돌했다”며 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 밝혔다.때문에 “김영철은 이날 진행됐던 ‘진짜사나이’ 촬영에도 불참했다”며 “나머지 멤버들을 비롯해 제작진 모두 크게 다치지는 않았다”고 전했다.김영철의 ‘진짜사나이’ 촬영 일정에 대해선 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다. 회복 경과를 지켜보겠다”고 말했다.한편, 김영철은 현재 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다. 1일 방송에선 김영철 외에 이성배, 이기우, 이이경 등 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 해병대 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]개그맨 김영철이 교통사고를 당해 손가락 골절상을 입었다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]방송인 김영철이 교통사고로 새끼손가락이 부러지는 부상을 입었다.2일 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다. 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었으며 다른 승합차 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다. 이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]방송인 김영철이 교통사고를 당했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]진짜사나이 김영철, 5중 추돌사고로 새끼손가락 부러져… ‘아찔한 사고현장’ 현재 상태는?‘진짜사나이 김영철’방송인 김영철이 교통사고로 새끼손가락이 부러지는 부상을 입었다.2일 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다. 이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 개그맨 김영철이 타고 있었으며 다른 승합차 1대에는 ‘진짜사나이’ 촬영팀이 타고 있었다. 이들은 ‘진짜사나이’ 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이번 사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.‘진짜 사나이’ 측은 한 매체를 통해 “김영철은 병원에서 치료 중이며, 당분간 촬영에는 불참할 예정”이라면서 “김영철 외에는 대부분 큰 피해를 입지 않았다. 해병대 편 촬영은 일정대로 진행할 계획”이라고 전했다.사진=서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 김영철
[서울신문 En]진짜사나이 김영철의 교통사고 소식이 화제다.2일 오전 6시께 ‘진짜 사나이’ 촬영팀은 대구-포항 고속도로에서 발생한 5중 추돌사고에 휘말렸다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 추돌사고가 발생했다고 전했다.MBC 관계자는 “김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중”이며 “이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다”고 밝혔다. 또한 “부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것”이라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김영철, 사고로 진짜사나이 촬영 불참[TV리포트=홍의석 기자] 개그맨 김영철이 사고로 진짜사나이 촬영에 불참한다.2일 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 관계자는 TV리포트에 "김영철이 새끼손가락 골절로 현재 병원 치료 중이라 이번 촬영에는 합류가 어렵다"면서 "다른 출연자는 부상이 없어서 현재 해병대 특집 촬영에 돌입했다"고 밝혔다. 이날'진짜사나이' 제작진과 출연진은 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향에서 교통사고를 당한 것으로 전해졌다. '진짜사나이' 촬영차 앞 화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지면서 연쇄추돌로 이어진것으로 알려졌다.이어 "부상당한 김영철의 향후 일정은 정해지지 않았다. 회복 상태를 지켜봐야 할 것"이라고 말했다.한편 '진짜사나이'해병대 특집에는 김영철 이외에 슬리피 김동준 이성배 이이경 줄리엔강 샘오취리 허경환 이기우 딘딘 임원희 등이 출연 중이다.한편 '일밤-진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.사진출처=TV리포트 DB
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]진짜사나이 김영철, 촬영가는 길에 교통사고 “새끼손가락 골절” 아찔한 현장 보니‘진짜 사나이 김영철’개그맨 김영철이 교통사고를 당해 손가락 골절상을 입었다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.한편 이 사고로 김영철은 이번 해병대편에서 잠정 하차한 상태다.소속사 미스틱엔터테인먼트 관계자는 이날 한 매체를 통해 “새끼손가락 골절로 깁스를 했다. 현장에서 살펴 본 제작진의 판단하에 이번 촬영에는 참여하지 못할 것 같다”며 해병대편 잠정 하차를 밝혔다.관계자는 이어 “김영철이 예상치 못한 사고로 촬영에 참여하지 못하게 돼 무척 아쉬워하고 있다”고 덧붙여 안타까움을 더했다.사진=서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 김영철 (사진= MBC)진짜사나이 김영철, 촬영차 이동 중 교통사고 "새끼손가락 골절상..해병대편 녹화 합류 않기로"김영철이 교통사고로 인해 ‘일밤-진짜사나이’ 촬영에 불참했다.2일 한 매체에 따르면 MBC 관계자는 "김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중"이며 "이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다"고 전했다.또한 관계자는 “김영철이 새끼손가락 골절상을 입고 인근 병원에서 현재 치료 중”이라고 현재 김영철의 상태에 대해 말했다.'진짜사나이' 촬영팀이 이날 오전 고속도로에서 다중추돌 사고에 휘말렸다.이날 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 화물차끼리 추돌하는 사고가 발생했다.이로 인해 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했으며, 이 가운데 '진짜사나이' 촬영팀 차도 있었던 것으로 알려졌다.진짜사나이 김영철 부상 소식에 누리꾼들은 "진짜사나이 김영철, 안타깝다", "진짜사나이 김영철, 걱정된다", "진짜사나이 김영철, 얼른 나으세요" 등 다양한 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 김영철. 경북경찰청 제공
[서울신문 En]진짜사나이 김영철, 5중 추돌사고 “손가락 골절” 해병대편 결국 잠정 하차‘진짜 사나이 김영철’방송인 김영철이 교통사고를 당했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.이 사고현장에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량 2대도 있었던 것으로 알려졌다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 방송인 김영철이, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.이 사고로 김영철은 손가락 골절상을 입었고, 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다.경찰 관계자는 “김영철은 손가락 골절상을 입었고 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다”면서 “현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다”고 말했다.대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.한편 이 사고로 김영철은 이번 해병대편에서 잠정 하차한 상태다.프로그램 관계자는 “다른 출연자나 스태프 등은 경미한 부상을 입은 정도라 일단 촬영에 들어갔다”며 “김영철은 이번 촬영엔 합류가 어려울 것으로 보인다, 회복 경과를 지켜보겠다”고 전했다.사진=서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`진짜 사나이` 이기우 이청아'진짜 사나이' 이기우 이청아 언급, 과거 이기우 "군대에서 씨스타 보라가 가장 좋았다"배우 이청아의 연인 이기우가 '진짜 사나이' 해병대 특집 편에 출연해 관심이 뜨겁다.이 가운데 과거 이기우가 씨스타 보라의 팬이었단 사실이 새삼 화제다.이기우는 과거 SBS '강심장'에 출연한 바 있다.당시 이기우는 "군대에 있을 때 걸그룹에 눈을 떴는데 씨스타의 보라가 가장 좋았다"고 밝혔다.당시 MC 신동엽은 "씨스타 보라를 만나면 무엇을 하고 싶나"라는 질문에 이기우는 "백허그가 하고 싶다"라며 "TV에 보라가 나올 때마다 밥도 안 먹었다"고 고백했다.또 이기우는 자신이 원했던 백허그를 씨스타 보라와 함께 해 행복함을 감추지 못해 모두의 웃음을 자아냈다.한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서 연인 이청아와 달달한 케미를 발산하며 시청자들에게 웃음을 전했다.이날 이기우는 해병대 입소를 앞두고 이청아에게 전화했고, 전화를 받은 이청아는 이기우를 걱정하며 잔잔한 감동을 안겼다.진짜사나이 이기우 이청아에 네티즌들은 "진짜사나이 이기우 이청아, 잘 어울려요", "진짜사나이 이기우 이청아, 부럽다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이청아. ⓒ이청아 트위터진짜사나이 이기우 이청아, '8등신 서구형 미모'진짜사나이 이기우 이청아 커플이 화제인 가운데 이청아의 눈부신 모델급 기럭지도 새삼 눈길을 끈다.이청아는 지난해 1월 8일 자신의 트위터를 통해 “뉴스 보셨어요? 오늘 밤 부터 한파가 다시 시작됩니다”라며 “엄청 추워진다니까 다들 감기 조심하세요”라는 글을 올렸다.이어 “저는 조만간 좋은 작품으로 얼굴 보여드릴게요. 다들 건강히, 감기 없이 이번 겨울 마무리하기 바랍니다”라며 근황을 전했다.이청아는 또 사진 한 장도 게재해 눈길을 끌었다. 사진 속 이청아는 한 의상실에서 흰색 점프를 입고 포즈를 취하고 있다. 8등신 서구형 날씬한 기럭지로 큰 화제를 모으고 있다.사진을 본 팬들은 "누나 항상 응원합니다" "우와 얼굴 진짜 작다. 키도 크시네. 너무 부러워요"등 다양한 반응을 보이고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲(사진=이청아 트위터)  진짜사나이 이기우 이청아 커플이 화제인 가운데 이청아의 눈부신 모델급 기럭지도 새삼 눈길을 끈다.이청아는 지난해 1월 8일 자신의 트위터를 통해 “뉴스 보셨어요? 오늘 밤 부터 한파가 다시 시작됩니다”라며 “엄청 추워진다니까 다들 감기 조심하세요”라는 글을 올렸다.이어 “저는 조만간 좋은 작품으로 얼굴 보여드릴게요. 다들 건강히, 감기 없이 이번 겨울 마무리하기 바랍니다”라며 근황을 전했다.이청아는 또 사진 한 장도 게재해 눈길을 끌었다. 사진 속 이청아는 한 의상실에서 흰색 점프를 입고 포즈를 취하고 있다. 8등신 서구형 날씬한 기럭지로 큰 화제를 모으고 있다.사진을 본 팬들은 "누나 항상 응원합니다" "우와 얼굴 진짜 작다. 키도 크시네. 너무 부러워요"등 다양한 반응을 보이고 있다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이기우 이청아 출처:/이기우 인스타그램진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 이청아가 화제인 가운데, 진짜사나이 이기우의 일상 사진이 덩달아 눈길을 끈다.이기우는 과거 자신의 인스타그램 계쩡에 "큰일을 앞두고 다치고 아픈건 제발 올해 까지만!!!!!!!! 속이상하다...많이...상하다..하아...삼일만에 회복이될까..#이기우 #마이아파 #목 #부상 #고마운데이빗 #목이안돌아가다니"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이기우는 체육관 거울 앞에서 옷을 탈의한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이기우의 완벽한 근육 몸매와 넓은 어깨가 여성 팬들의 시선을 사로잡는다.이를 접한 네티즌들은 "진짜사나이 이기우 이청아, 두 사람 진짜 잘 어울린다" "진짜사나이 이기우 이청아, 훈훈한 두 사람" "진짜사나이 이기우 이청아, 예쁘게 잘 사귀세요" "진짜사나이 이기우 이청아, 응원합니다" 등의 반응을 보였다.한편, 지난 1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 배우 이기우가 여자친구인 이청아에게 전화를 거는 모습이 전파를 탔다.김현이 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 이기우 이청아, 여자친구 아버지와 절친 현빈이 걱정해 “어떡하냐”‘진짜사나이’ 이기우 이청아, 여자친구 아버지와 절친 현빈이 걱정해 “어떡하냐”‘진짜사나이’ 이기우 이청아 커플이 화제인 가운데 이기우의 발언이 시선을 모았다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2‘에서는 해병대에 입대하는 배우 이기우의 모습이 전파를 탔다.이날 이기우는 "현빈씨가 걱정을 해주고 이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.특히 이기우의 연인 이청아는 전화통화를 통해서 "어떡하냐"며 걱정을 하자 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 안심시켜 부러움을 샀다.한편 ‘진짜사나이’ 이기우 이청아 소식에 누리꾼들은 “‘진짜사나이’ 이기우 이청아, 완전 귀엽다” “‘진짜사나이’ 이기우 이청아, 훈훈하다” “‘진짜사나이’ 이기우 이청아, 이 커플 너무 마음에 들어” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 이청아배우 이청아가 '진짜사나이' 촬영에 나선 남자친구 이기우를 걱정했다. 최근 이청아는 자신의 인스타그램에 "진짜 연락 두절"이라는 글을 게재하며, 앞서 MBC '진짜사나이'를 통해 해병대 입대로 인해 연락이 두절된 연인 이기우를 향한 그리움을 드러냈다. 또 이청아는 이기우가 해병대에 입대하자 이기우의 애완견 루키의 사진과 함께 "다녀오세요. 건강히 그리고 멋지게"라는 글을 게재하기도 했다.한편 이기우는 지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'의 '해병대 특집'에서 입소 직전 여자친구 이청아와 마지막 통화를 나누는 모습을 공개했다. 이날 이기우는 "해병대 간다고 하니까 제일 먼저 연락 온 게 현빈이었다. 걱정하더라"며 "이청아 아버님께서도 해병대 출신이다. 힘들었던 훈련 얘기해주시더라"고 말했다. 이어 "내가 자주 아팠던 거를 커버하려고 운동을 좋아하게 된 케이스라 내가 내일 걱정이다"라고 덧붙였다.또 입소 직전 이기우는 여자친구 이청아가 마지막 통화에서 "어떡해"라며 울먹이자 눈가가 촉촉해졌다. 이후 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘 먹고. 오빠 걱정이다. 몸조심해라. 다치지 말고 잘해"라고 당부했고, 이기우도 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 씩씩하게 말했다.이기우는 이청아와 통화를 끝낸 후 입소 전날 함께 찍은 사진을 공개하며 "어제 잠깐 봤다"고 아쉬워했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]진짜사나이 이기우 이청아'진짜사나이'에 출연 중인 배우 이기우가 연인 이청아와 통화 도중 눈물을 글썽였다.이기우는 1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이') 해병대 특집에 출연해 입소 준비를 했다. 
[배우 이기우 이청아와 통화. 사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처]이날 그는 입대 5분 전 마지막으로 여자친구인 배우 이청아와 통화했다. 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘먹고"라며 걱정하던 중 말을 잇지 못했다. 그는 "몸 다치지 말고 무사히 돌아와"라고 덧붙이며 통화를 끝냈고 이기우 또한 눈가를 적시며 애틋함을 드러냈다.'진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com朴대통령 1시간 끝장 담판…아베, 결국 “위안부타결 가속화”강원랜드서 '6억 잭팟' 터졌다...주인공 누군가 봤더니?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이은하 인턴기자]진짜사나이 이기우 이청아'진짜사나이' 이기우 이청아가 화제인 가운데 과거 둘의 화보가 새삼 눈길을 끈다.배우 이기우와 이청아는 과거 스킨케어 브랜드 '라메르'와 함께 진행한 패션잡지 '엘르' 3월호 화보 촬영을 통해 서로를 향한 애정을 과시했다. 공개된 화보 속 두 사람은 서울의 대표 명소인 청계천, 남산, 가로수길 등에서 로맨틱한 순간들을 표현했다.  
['진짜사나이' 이기우 이청아. 사진제공=엘르]이기우는 이어진 인터뷰에서 "이청아가 12년 전 영화 '클래식'에서 이기우의 아버지 역할을 맡았던 연극배우 이승철의 딸"이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이청아는 여배우로서 철저한 눈매 관리를 하고 있음을 밝혔다. 이에 이기우는 "이청아는 눈으로 표현하는 감정의 스펙트럼이 굉장히 넓다. 그래서인지 그 눈빛으로 뭔가를 부탁할 땐 거절할 수 없다. 내가 늘 당한다"고 귀띔했다. 한편, 이기우는 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 입대를 앞두고 연인 이청아와 마지막 전화통화를 하는 모습이 공개돼 화제를 모았다.entnews@heraldcorp.com朴대통령 1시간 끝장 담판…아베, 결국 “위안부타결 가속화”강원랜드서 '6억 잭팟' 터졌다...주인공 누군가 봤더니?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이 김영철’MBC 예능프로그램인 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차량을 포함한 5대의 차량이 연쇄 추돌사고가 발생했다고 경향신문이 보도했다.2일 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 다산리 대구~포항 고속도로 포항방향 도로에서 5중 추돌사고가 났다. 경찰은 이모씨(24)가 운전하던 카니발 승용차가 전모씨(60)가 운전해 앞서가던 2.5t 화물차를 들이받은 뒤 이를 뒤따르던 승합차 3대가 잇따라 화물차를 받는 등 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연자인 코미디언 김영철씨가, 또다른 승합차량 1대에는 방송촬영팀이 각각 나눠 타고 있었다고 경찰은 전했다. 이들은  ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다. 
2일 오전 대구~포항 고속도로 포항방향에서 발생한 연쇄 추돌사고 현장 │경북경찰청 제공이 사고로 김영철씨가 손가락 골절상을 입는 등 운전자와 승객 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 대구~포항 고속도로는 사고여파로 사고지점 주변이 한때 교통 지체현상을 빚다가 이날 오전 9시20분쯤 정상화됐다.경찰은 운전자와 승객들을 상대로 정확한 사고원인을 조사중이다.‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’ ‘진짜사나이 김영철’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘진짜사나이 이기우 이청아’<진짜사나이2>에서는 이기우가 입소하며 연인 이청아와 통화를 나누는 장면이 전파를 탔다.지난 1일 방송된 MBC 예능 <일밤-진짜사나이>해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다. 
이기우 이청아, MBC방송캡처이기우는 입대 5분 전 마지막으로 연인 이청아와 통화했다. 이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘먹고”라며 말을 잇지 못해 애틋함을 자아냈다.이청아의 걱정 어린 목소리에 이기우의 눈은 촉촉해졌다.그는 “몸 다치지 말고 무사히 돌아와”라고 말했고 먹먹해진 이기우는 서둘러서 전화를 마쳤다.한편 <진짜사나이>는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.‘진짜사나이 이기우 이청아’ ‘진짜사나이 이기우 이청아’ ‘진짜사나이 이기우 이청아’ ‘진짜사나이 이기우 이청아’<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이성배 탁예은'진짜사나이' 이성배(34) 아나운서 부인 탁예은(31)이 화제다.탁예은은 1일 자신의 인스타그램에 "해피 할로윈 2015"라는 제목으로 사진 여러장을 올렸다. 사진에서 탁예은은 가슴이 훅 파인 경찰복을 입고 섹시미를 뽐냈다.특히 탁예은은 비키니 사진에서 남다른 볼륨감을 자랑했다. 아이 엄마라고는 믿을 수 없을 정도로 탄탄한 몸매를 선보여 눈길을 끌었다.이성배 아내 탁예은은 2007년 케이블 채널 온게임넷 MC로 활약했다. 특히 SBS 스페셜 '나는 한국인이다-짝'에 출연해 카라 구하라 닮은꼴로 인기를 끌었다.이성배는 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 입소 전 아들과 함께 하는 시간을 보냈다. 이성배는 "군대를 아냐?"고 물었고 아들 이헌 군은 "필승"이라며 거수경례를 해 웃음을 줬다.탁예은은 남편 이성배 아나운서가 '진짜사나이2'에 출연해 관심을 받자 자신의 인스타그램을 비공개로 전환했다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[김조근 기자] 진짜사나이 이기우 이청아의 사랑이 화제다. 이기우는 과거 KBS 라디오 ‘홍진경의 두시’에서 이청아를 언급하며 청취자들의 관심을 끌었다.그는 “이청아와 공개 연애를 후회한 적이 있냐”는 질문에 주저없이 “없다”고 대답하며 본격적으로 그녀에 대한 이야기를 시작했다.  
진짜사나이 이기우 “이청아 공개연애 후회한 적 한 번도 없어” 이어 “(이청아와 나는) 각자 스케줄이 바쁘지만 틈틈이 만나 밥을 먹고 평범한 연인처럼 데이트를 즐기고 있다”고 털어놓았다.또한 이기우는 “그동안 영화나 드라마를 하느라 스케줄 적으로 힘들었는데 (이청아에게서) 늘 밝게 임하는 자세를 많이 배우고 있다. 내가 나이는 더 많지만 (이청아는) 배울 점이 많은 사람이기에 존경하면서 만날 수 있는 것 같다”고 애정을 드러내 부러움을 사기도 했다.이기우와 이청아는 tvN ‘꽃미남 라면가게’에 함께 출연해 연기호흡을 맞춘 바 있으며, 2013년부터 공개 연애를 시작했다.진짜사나이 이기우 이청아김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲‘진짜사나이’ 공서영, 허경환과의 열애 의혹에 “사귀는 사이 아님”(사진=공서영 인스타그램)방송인 공서영이 허경환과의 열애설을 부인했다.공서영은 1일 자신의 인스타그램에 “경환오빠 입소 전 #거수경례 내가 더 잘하는거 같은 느낌적인 느낌 #허경환 #공서영 #안사귐 #해병대 #필승 #진짜사나이”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 공서영과 허경환이 환하게 웃으며 거수경례하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 두 사람의 실제 연인 같은 케미가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 공서영은 이날 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서 허경환의 입소 현장에 함께해 화제를 모았다.[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲‘진짜사나이’ 김영철, 교통사고로 손가락 골절...“해병대 편 촬영 불참”(사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처)[성지혜 기자] MBC ‘진짜사나이’ 촬영팀과 개그맨 김영철이 교통사고를 당했다.2일 MBC 관계자에 따르면 이번 사고로 김영철은 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중이다. 이로 인해 김영철은 이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않는다.앞서 이날 오전 6시4분쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 화물차끼리 추돌하는 사고가 발생했다.이로 인해 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했으며, 이 가운데 ‘진짜사나이’ 촬영팀 차도 있었던 것으로 알려졌다. 이 사고로 김영철을 비롯해 20여명이 부상을 입고 병원으로 이송됐다.관계자는 “큰 피해는 없는 상황”이라며 “일단 부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것”이라고 전했다.jhjj@wowtv.co.kr[핫!영상] 승용차 뭉개버리는 성난 코끼리 `세상에`[핫!영상] 자신보다 큰 물고기 사냥하는 재규어[핫!영상] 진공청소기에 중독된 고양이[핫!영상] 거대한 뱀을 잡아먹는 개구리[핫!영상] 해마의 새끼낳는 장면‥"신비로워"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김명석 기자] 이기우가 해병대 출신인 이청아의 아버지와 현빈에게 응원을 받은 사실을 털어놨다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이기우는 제작진과의 인터뷰에서 "현빈이 걱정을 해주고 이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다"고 밝혔다.특히 이기우는 "내가 건장한 체격이 아니다. 자주 아팠던 걸 커버하려고 운동을 한 케이스라 내가 제일 걱정이다"고 긴장감을 드러냈다.네티즌들은 "진짜사나이 이기우 이청아, 여전히 사이 좋네" "진짜사나이 이기우 이청아, 보기 좋다" 등 반응을 보였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=진짜사나이 이기우 이청아(MBC)
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜사나이’ 김영철 교통사고, 부서진 차량보니 ‘아찔’…현재 몸 상태는?MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 제작진이 촬영지로 이동하던 중 교통사고를 당한 가운데, 새끼손가락 부상을 입은 김영철이 촬영에 불참한다.‘진짜사나이’ 관계자는 2일 언론을 통해 “김영철이 부상으로 인해 병원에서 치료를 받고 있다”며 “이번 해병대 특집편에 정상적으로 참여하기 어려울 것 같다”고 말했다.김영철은 이날 오전 6시께 ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 포항으로 향하던 중 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 5중 추돌사고를 당했다.이번 사고는 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)에서 적재물이 떨어지면서 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌하며 발생한 것으로 알려졌다.사고가 난 차량 가운데 1대에는 '진짜사나이' 촬영팀이 타고 있었으며, 비교적 가벼운 부상을 입은 것으로 알려졌다. 제작진은 촬영장으로 이동해 정상적인 스케줄에 임할 예정이다.한편 김영철 소속사 미스틱엔터테인먼트 측은 “김영철 씨가 손가락 부상으로 인해 이번 해병대 편 촬영에는 부득이 합류하지 못하게 됐다”며 “재합류 여부는 추후 부상 회복 상태를 지켜보고 결정하겠다”고 말했다.‘진짜사나이’ 김영철 교통사고, 부서진 차량보니 ‘아찔’…현재 몸 상태는?김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 전설 속 `17대 1` 싸움이 현실로?[핫!영상] 목숨 걸어야 하는 롤러코스터 `아슬아슬`[힛!영상] 에스컬레이터에서 장난치다 추락한 아이[핫!영상] 한 남자의 무모한 워터슬라이드 도전 `아찔`[핫!영상] 사자의 힘 측정 실험 “어마어마”▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 이기우 향해 이청아 그리움 호소‘진짜사나이 이기우 이청아’‘진짜사나이’ 이기우 입대에 이청아가 그리움을 드러냈다.지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 드디어 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소했다.이날 배우 이기우는 해병대 입소에 앞서 공개 열애 중인 배우 이청아에게 전화를 걸은 가운데 두 사람은 애정을 뽐냈다.이에 이청아가 이기우의 ‘진짜사나이’ 입소 직후 남긴 글이 다시금 조명받고 있다. 
진짜사나이 이기우 이청아 (사진=스타엔DB)지난달 25일 배우 이청아는 자신의 인스타그램에 “진짜 연락 두절. ‘진짜사나이’는 진짜였어. 콜렉트콜 한번 없는 리얼 예능 ‘진짜사나이’”라는 글을 게재했던 것.한편 이기우와 이청아는 드라마 ‘꽃미남 라면가게’를 통해 인연을 맺어 연인으로 발전했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 김영철
[서울신문 En]‘진짜사나이 김영철’진짜사나이 김영철의 교통사고 소식이 화제다.2일 오전 6시께 ‘진짜 사나이’ 촬영팀은 대구-포항 고속도로에서 발생한 5중 추돌사고에 휘말렸다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 추돌사고가 발생했다고 전했다.MBC 관계자는 “김영철이 교통사고로 새끼손가락 골절상을 당해 현재 병원에 입원해 치료 중”이며 “이번 해병대 편 촬영에는 합류하지 않기로 했다”고 밝혔다. 또한 “부상자를 제외하고 촬영은 예정대로 진행될 것”이라고 덧붙였다.진짜사나이 김영철, 진짜사나이 김영철, 진짜사나이 김영철, 진짜사나이 김영철, 진짜사나이 김영철사진 = 서울신문DB (진짜사나이 김영철)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이기우 연인 이청아진짜사나이 이기우 이청아, 블랙드레스 사이로 드러난 아찔한 '각선미'배우 이청아의 연인 이기우가 '진짜 사나이' 해병대 특집 편에 출연해 화제인 가운데 과거 이청아의 사진이 눈길을 끈다.과거 이청아의 소속사측은 ‘킹콩 매거진 3월호’를 통해 “‘제 2회 가온차트 K-POP 어워드‘에 시상자로 참석하기 전, 메이크업에 한창인 배우 이청아씨의 모습입니다. K-POP을 이끈 주역들을 만나러 갈 생각에 한껏 설레는 듯, 미소를 머금은 모습이 사랑스럽죠? 우아한 블랙 드레스가 이청아씨의 뽀얀 우윳빛 피부와 어울려 더욱 아름다워 보이네요”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 이청아는 잘록한 허리라인과 긴 다리 각선미가 눈에 띄는 블랙 드레스를 입고 있다.이청아는 양 볼 가득 바람을 불어 넣고 애교 넘치는 표정을 지으며 그녀만의 귀여운 매력을 유감없이 발휘했다.한편 MBC '진짜 사나이' 해병대 특집에서 이청아는 이기우와 입소 전 통화를 하며 "밥 잘 챙겨 먹고, 다치지 말고 몸조심해라"며 이기우에 대한 애틋함을 전해 시선을 모았다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=MBC 진짜사나이 캡처)  진짜사나이 해병대 김영철진짜사나이 해병대 특집 편에 출연 중인 김영철이 교통사고를 당한 것으로 알려졌다.경찰에 따르면, 2일 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다.화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어져 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌한 것으로 전해졌다. 여기에는 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이' 촬영팀과 김영철의 차가 포함됐다.'진짜사나이' 측 관계자는 2일 복수의 매체를 통해 "다행히 큰 부상을 당한 사람은 없다. 새끼손가락이 골절된 김영철 씨를 비롯해서 부상자들은 현재 병원에서 치료를 받고 있다"라고 밝혔다.이어 이 관계자는 "크게 다친 사람은 없지만, 부상자들은 이번 촬영에 불참할 것으로 보인다"라며 "부상자 외에 다른 사람들의 촬영은 정상적으로 진행될 예정"이라고 덧붙였다.한편, '진짜사나이'는 해병대 특집을 진행 중으로, 멤버들은 이날 해병대 두 번째 촬영에 참여해 본격적인 훈련을 받을 예정이다.황동식기자 [핫!영상] 전설 속 `17대 1` 싸움이 현실로?[핫!영상] 목숨 걸어야 하는 롤러코스터 `아슬아슬`[힛!영상] 에스컬레이터에서 장난치다 추락한 아이[핫!영상] 한 남자의 무모한 워터슬라이드 도전 `아찔`[핫!영상] 사자의 힘 측정 실험 “어마어마”▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=MBC 나혼자산다 캡처)  진짜사나이 해병대 김영철 누나 공개 '새삼 화제'개그맨 김영철의 친누나가 공개돼 새삼 화제다.김영철은 지난달 23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 친누나 김애숙 씨를 위해 생일파티를 준비해 훈훈함을 자아냈다.이날 김영철은 누나의 생일파티를 위해 김동완에게 도움을 요청했다. 김영철은 김동완이 숨어 있는 상황에서 홀로 누나를 맞이했다.김영철은 미리 촬영한 김동완의 생일 축하 영상을 누나에게 보여줬다. 그 순간 김동완이 깜짝 등장했고 직접 기타를 연주하며 '겨울아이'를 열창했다.김애숙 씨는 동생의 깜짝 생일 파티에 감동해 눈시울이 붉혀졌다. 방송 후 시청자들은 "누나분 미인이시네요" "김영철 항상 응원합니다. 진짜사나이 해병대 특집 편잘 보고 있습니다"등 다양한 반응을 보였다. 황동식기자 [핫!영상] 전설 속 `17대 1` 싸움이 현실로?[핫!영상] 목숨 걸어야 하는 롤러코스터 `아슬아슬`[힛!영상] 에스컬레이터에서 장난치다 추락한 아이[핫!영상] 한 남자의 무모한 워터슬라이드 도전 `아찔`[핫!영상] 사자의 힘 측정 실험 “어마어마”▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이기우 이청아 언급 “공개연애 후회한 적 없어”[김조근 기자] 진짜사나이 이기우 이청아의 사랑이 화제다. 이기우는 과거 KBS 라디오 ‘홍진경의 두시’에서 이청아를 언급하며 청취자들의 관심을 끌었다.그는 “이청아와 공개 연애를 후회한 적이 있냐”는 질문에 주저없이 “없다”고 대답하며 본격적으로 그녀에 대한 이야기를 시작했다.  
진짜사나이 이기우 이청아 이어 “(이청아와 나는) 각자 스케줄이 바쁘지만 틈틈이 만나 밥을 먹고 평범한 연인처럼 데이트를 즐기고 있다”고 털어놓았다.또한 이기우는 “그동안 영화나 드라마를 하느라 스케줄 적으로 힘들었는데 (이청아에게서) 늘 밝게 임하는 자세를 많이 배우고 있다. 내가 나이는 더 많지만 (이청아는) 배울 점이 많은 사람이기에 존경하면서 만날 수 있는 것 같다”고 애정을 드러내 부러움을 사기도 했다.이기우와 이청아는 tvN ‘꽃미남 라면가게’에 함께 출연해 연기호흡을 맞춘 바 있으며, 2013년부터 공개 연애를 시작했다.진짜사나이 이기우 이청아김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김명석 기자] 진짜사나이 이기우가 이청아와 변함 없는 애정을 과시해 시선을 끌었다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 병무청 체력 테스트에 통과한 멤버들이 실제 해병대 입영장정들과 함께 해병대에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 이기우는 입소를 앞두고, 연인 이청아와 마지막 통화를 했다. 두 사람은 다정한 대화로 애정을 과시했다.전화를 끊은 이기우는 이청아와 함께 찍은 사진을 공개해 시선을 끌기도 했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=진짜사나이 이기우 이청아(MBC)
[한국경제TV 뷰티한국 김혜림 기자]  
 ▲ 김영철 교통사고, 진짜 사나이 김영철, 김영철김영철이 교통사고로 부상을 당했다.2일 오전 6시께 경북 경주시 강동면 다산리 포항 방향인 대구-포항 고속도로에서 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이) 촬영팀 2대를 포함한 차 5대가 추돌하는 사고가 발생했다.경찰은 카니발 승용차(운전자 이모·24)가 앞서 가던 2.5t 화물차(운전자 전모·60)를 들이받은 뒤 뒤따르던 승합차 3대가 화물차를 받는 등 잇따라 추돌했다고 밝혔다.카니발 승용차에는 김영철이 타고 있었고, 사고가 난 승합차 가운데 1대에는 '진짜 사나이' 촬영팀이 타고 있었다. 이들은 '진짜 사나이' 방송 촬영을 위해 포항으로 가던 길이었다.사고로 김영철 등 20여명이 크고 작은 부상으로 병원에 이송됐다. 경찰 관계자는 "김영철 씨는 손가락 골절상을 입었다. 다른 촬영팀 차량 운전자와 탑승자는 가벼운 통증을 호소하고 있다"며 "현재 다른 차에 탄 부상자 상황도 파악하고 있다"고 말했다.한편 경찰은 정확한 사고 경위를 조사하고 있다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] 전설 속 `17대 1` 싸움이 현실로?[핫!영상] 목숨 걸어야 하는 롤러코스터 `아슬아슬`[힛!영상] 에스컬레이터에서 장난치다 추락한 아이[핫!영상] 한 남자의 무모한 워터슬라이드 도전 `아찔`[핫!영상] 사자의 힘 측정 실험 “어마어마”▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이기우 “이청아와 스케줄 바쁘지만 평범한 연인처럼 데이트”[김조근 기자] 진짜사나이 이기우 이청아의 사랑이 화제다. 이기우는 과거 KBS 라디오 ‘홍진경의 두시’에서 이청아를 언급하며 청취자들의 관심을 끌었다.그는 “이청아와 공개 연애를 후회한 적이 있냐”는 질문에 주저없이 “없다”고 대답하며 본격적으로 그녀에 대한 이야기를 시작했다.  
진짜사나이 이기우 이청아 이어 “(이청아와 나는) 각자 스케줄이 바쁘지만 틈틈이 만나 밥을 먹고 평범한 연인처럼 데이트를 즐기고 있다”고 털어놓았다.또한 이기우는 “그동안 영화나 드라마를 하느라 스케줄 적으로 힘들었는데 (이청아에게서) 늘 밝게 임하는 자세를 많이 배우고 있다. 내가 나이는 더 많지만 (이청아는) 배울 점이 많은 사람이기에 존경하면서 만날 수 있는 것 같다”고 애정을 드러내 부러움을 사기도 했다.이기우와 이청아는 tvN ‘꽃미남 라면가게’에 함께 출연해 연기호흡을 맞춘 바 있으며, 2013년부터 공개 연애를 시작했다.진짜사나이 이기우 이청아김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 이기우 이청아, 절친 현빈과 여친 아버지가 걱정해 “안 다치고 잘 다녀오겠다”‘진짜사나이’ 이기우 이청아, 절친 현빈과 여친 아버지가 걱정해 “안 다치고 잘 다녀오겠다”‘진짜사나이’ 이기우 이청아가 화제인 가운데 이기우의 발언이 시선을 모았다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2‘에서는 해병대에 입대하는 배우 이기우의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이기우는 "현빈씨가 걱정을 해주고 이청아 아버님께서도 해병대 출신이라서 힘들었던 훈련들을 이야기해줬다"고 밝혔다.특히 이기우의 연인 이청아는 전화통화를 통해서 "어떡하냐"며 "가서 잘하고 밥도 잘 먹어라. 그런데 걱정이 된다. 다치지 말고 몸조심해라“라고 거듭 걱정하는 모습에 이기우는 "안 다치고 잘 다녀오겠다"고 연인 이청아를 안심시켰다.한편 ‘진짜사나이’ 이기우 이청아 소식에 누리꾼들은 “‘진짜사나이’ 이기우 이청아, 훈훈하네요” “‘진짜사나이’ 이기우 이청아, 진짜 최고다” “‘진짜사나이’ 이기우 이청아, 이번에 완전히 뜰 것 같아” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이기우 이청아, 애틋한 전화통화 '무슨 얘기 나눴나'진짜사나이 이기우 이청아, 애틋한 전화통화 '무슨 얘기 나눴나'진짜사나이 이기우가 여자친구 이청아와 전화통화하는 모습이 공개됐다.이기우는 1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에 출연했다.이날 방송에서 이기우는 입대 5분 전 마지막으로 여자친구인 배우 이청아와 통화했다.이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘먹고"라며 "몸 다치지 말고 무사히 돌아와"라고 전했다.이에 이기우는 두 눈을 붉히며 전화를 끊어 눈길을 끌었다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김영철이 교통사고로 인해 '진짜사나이' 해병대 편에서 하차한다. ⓒ MBC개그맨 김영철이 교통사고로 새끼손가락을 크게 다쳤다.경찰에 따르면, 2일 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다.화물차가 다른 화물차를 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌한 것. 여기에는 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이' 촬영팀과 김영철의 차가 포함됐다.'진짜사나이' 측 관계자는 2일 복수 매체를 통해 "다행히 큰 부상을 당한 사람은 없다. 새끼손가락이 골절된 김영철 씨를 비롯해서 부상자들은 현재 병원에서 치료를 받고 있다"라고 밝혔다.이에 따라 김영철은 '진짜사나이' 해병대 편에서 잠정 하차할 것으로 보인다.MBC 측은 "(김영철) 본인은 사고 직후 괜찮다고 했지만 검사를 받아보니 수술을 해야 할지도 모르는 상황"이라며 "김영철은 한동안 '해병대' 편에서 모습을 보이지 못할 것 같다. 완전한 하차는 아니지만 경과를 지켜보고 추후 촬영을 검토해야 할 것 같다"고 전했다.한편, 한편 '진짜사나이'는 해병대 특집을 진행 중으로, 멤버들은 이날 해병대 두 번째 촬영에 참여해 본격적인 훈련을 받을 예정이다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=김유진 인턴기자]진짜사나이 이기우 이청아배우 이기우가 '진짜사나이'에서 여자친구인 배우 이청아와 입소 전 마지막 통화를 했다.이기우는 1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이') 해병대 특집에 출연해 입소 준비를 했다. 
[배우 이기우 이청아와 통화. 사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처]이날 그는 입대 5분 전 마지막으로 여자친구인 배우 이청아와 통화했다. 이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘먹고"라며 걱정하던 중 말을 잇지 못했다. 그는 "몸 다치지 말고 무사히 돌아와"라고 덧붙이며 통화를 끝냈고 이기우 또한 눈가를 적시며 애틋함을 드러냈다.'진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com朴대통령 1시간 끝장 담판…아베, 결국 “위안부타결 가속화”강원랜드서 '6억 잭팟' 터졌다...주인공 누군가 봤더니?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이기우 이청아 출처:/이기우 인스타그램진짜사나이 이기우 이청아진짜사나이 이기우 이청아가 화제인 가운데, 진짜사나이 이기우 이청아 커플 사진이 덩달아 눈길을 끈다.이기우는 과거 자신의 인스타그램 계정에 "보검이 응원차 차이나타운 시사회로 출동!! 뼈속까지 맑고 착한 보검이의 눈빛 꼭 극장에서 확인하세요!! 날이 갈수록 이뻐지는 두 사람과함께~#차이나타운 #박보검 #이청아 #영등포cgv #이기우 #키순이네 #선남선녀와동네큰형"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이기우는 배우 박보검을 사이에 두고 연인 이청아와 함께 인증샷을 찍고 있다. 특히 세 사람의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편, 지난 1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 배우 이기우가 여자친구인 이청아에게 전화를 거는 모습이 전파를 탔다.김현이 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이기우 “이청아, 배울 점 많은 사람이라서 존경”[김조근 기자] 진짜사나이 이기우 이청아의 사랑이 화제다. 이기우는 과거 KBS 라디오 ‘홍진경의 두시’에서 이청아를 언급하며 청취자들의 관심을 끌었다.그는 “이청아와 공개 연애를 후회한 적이 있냐”는 질문에 주저없이 “없다”고 대답하며 본격적으로 그녀에 대한 이야기를 시작했다.  
진짜사나이 이기우 이청아 이어 “(이청아와 나는) 각자 스케줄이 바쁘지만 틈틈이 만나 밥을 먹고 평범한 연인처럼 데이트를 즐기고 있다”고 털어놓았다.또한 이기우는 “그동안 영화나 드라마를 하느라 스케줄 적으로 힘들었는데 (이청아에게서) 늘 밝게 임하는 자세를 많이 배우고 있다. 내가 나이는 더 많지만 (이청아는) 배울 점이 많은 사람이기에 존경하면서 만날 수 있는 것 같다”고 애정을 드러내 부러움을 사기도 했다.이기우와 이청아는 tvN ‘꽃미남 라면가게’에 함께 출연해 연기호흡을 맞춘 바 있으며, 2013년부터 공개 연애를 시작했다.진짜사나이 이기우 이청아김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이기우 이청아, 해병대 입대 5분 전 마지막 통화 '애틋하네...'진짜사나이 이기우가 여자친구 이청아와 전화통화하는 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 이기우는 1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에 출연했다.이날 방송에서 이기우는 입대 5분 전 마지막으로 여자친구인 배우 이청아와 통화했다.이청아는 "가서 잘하고 밥도 잘먹고"라며 "몸 다치지 말고 무사히 돌아와"라고 전했다.이에 이기우는 두 눈을 붉히며 전화를 끊어 눈길을 끌었다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'진짜사나이' 이기우와 이청아가 화제다. tvN 방송 캡처.'진짜사나이' 이기우와 연인 이청아가 주목을 받고 있는 가운데, 이기우와 과거 발언이 새삼 화제다.6일 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'는 '연예계 거인 절친' 특집으로 김산호, 이기우가 게스트로 출연했다.방송에서 이기우는 2년 넘게 공개 열애 중인 이청아와의 만남에 대해 "같은 동네 살아서 인사치레로 밥 한번 먹자고 하는 말을 내가 심하게 오해했다"고 말했다. 그러나 그는 이어 "나는 전부터 이청아를 마음에 품고 있었다. 그걸 빌미로 자주 보게 됐다. 이청아는 진심으로 그냥 동네에서 순수하게 밥 한번 먹으려고 했다더라"고 말해 웃음을 자아냈다.또 이기우는 이청아에 대해 "사귈수록 더 매력적이다. 미모가 점점 예뻐진다. 대중들한테 보여지지 않아서 그렇지 섹시한 부분도 갖고 있다"고 자랑을 늘어놨다. 이영자는 "청아씨는 섹시하고는 거리가 멀지 않냐"고 말하자 이기우는 "대중들은 잘 모르시는데 서핑하러가면 래시가드 입은 청아 모습이 정말 섹시하다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<진짜사나이> 이기우 이청아<진짜사나이2>에 출연하는 배우 이기우가 입소 전 여자친구 이청아와의 통화를 했다.1일 방송된 MBC <일밤-진짜 사나이>에서 배우 이기우는 해병대 특집 멤버 11인 중 한 명으로 확정됐다. 
진짜사나이 이기우 이청아이기우는 입소를 앞두고 연인 이청아와 마지막 통화를 했다. 이기우는 “해병대 훈련소 한 5분 전이다”고 말했고 이청아는 “어떡해”라고 걱정했다.이청아는 “가서 잘하고 밥도 잘 먹고 근데 오빠 발과 목이 진짜 걱정이다”며 한숨을 내쉬었다. 이어 이청아는 “몸 조심하고 다치지말고”라고 말했고 이기우는 “예썰”이라고 답해 연인간의 달달한 애정표현을 했다..이와 함께 이기우가 공개한 사진 속 이청아와 이기우는 데이트 중 다정한 포즈를 취하고 있어 부러움을 자아냈다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[MBN스타 유지혜 기자] 개그맨 김영철이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 해병대 편 촬영을 앞두고 부상을 당해 하차를 하게 된 가운데 ‘진짜 사나이’ PD가 아쉬운 마음을 드러냈다.3일 오후 ‘진짜 사나이’의 김민종 PD는 지난 2일 교통사고를 당해 새끼손가락 골절상을 당해 촬영에 합류하지 못하게 된 김영철에 “사고 때문에 어쩔 수 없었던 상황이었다. 아쉽긴 하지만 그 정도의 경미한 부상으로 그친 게 천만다행이라고 생각한다”고 말했다.김 PD는 “김영철이 다쳐 함께 하지 못해 나머지 멤버들이 김영철의 몫까지 더욱 열심히 하고있다”며 다른 멤버들 또한 김영철을 한마음으로 걱정하고 있음을 전했다.  
사진=MBN스타 DB 또한 김민종 PD는 해병대 편이 좋은 반응을 얻고 있는 것에 대해 “해병대가 워낙 특수한 부대이기 때문이 그 자체로도 즐거워해주시는 것 같다”며 “해평대 편의 주인공은 그 누구도 아닌 ‘해병대’라는 생각이 든다”고 시청자들에 감사 인사를 남겼다. 이어 김 PD는 “김영철도 해병대 편에 대한 의지가 컸는데 함께 하지 못해 매우 아쉽다. 자대배치 받은 후가 그려지는 방송 분량부터 김영철이 등장하지 않을 예정”이라고 말하며 해병대 입대를 위해 수륙돌격형 머리로 이발까지 한 김영철의 열정에도 함께 하지 못한다는 것에 진한 아쉬움을 표현했다.김민종 PD는 마지막으로 “지난 주 방송은 해병대 편의 맛보기였다면 이제 본격적으로 멤버들의 해병대 생활이 그려질 예정이다. 앞으로의 방송에 많은 기대 부탁드린다”며 남은 방송에 대한 기대감을 당부했다.한편, 김영철은 지난 2일 오전 6시쯤 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방향에서 다중추돌사고로 새끼손가락이 부러지는 경상을 입었다. 제작진은 당분간 김영철이 촬영에 참여하지 못한다고 밝혔다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] ‘장사의 神-객주 2015’ 장혁이 무릎을 꿇은 채 북받친 감정을 터뜨리는 ‘논스톱 열연’으로 촬영장을 압도했다.장혁은 오는 5일 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘장사의 神-객주 2015’(정성희, 이한호 극본, 김종선 연출, SM C&C 제작) 13회에서 육의전 대행수인 이덕화 앞에서 무릎을 꿇고 애원하는 모습으로 뭉클함을 자아낼 전망이다. 극중‘송파마방’ 2대 쇠살쭈가 된 장혁이 위기를 맞은 ‘송파마방’을 살리기 위해 이덕화를 찾아가 처절하게 넙죽 엎드리는 장면을 통해서다.무엇보다 장혁은 불꽃처럼 뜨겁게 사랑했던 여인 한채아가 이덕화와 혼인하면서, 이덕화에 대한 격한 감정을 가지고 있던 터. 거침없는 ‘상남자’의 마지막 자존심까지 팽개치면서 이덕화에게 매달려야만 하는 장혁의 안타까운 사연은 무엇인지 궁금증이 증폭되고 있다.장혁의 절절함이 담긴 ‘무릎 읍소’ 장면은 지난달 13일 경기도 수원 ‘장사의神-객주 2015’ 세트장에서 촬영이 진행됐다. 장혁은 촬영장에 들어서면서도 손에서 대본을 놓지 않고 천봉삼이 처한 심정에 대해 연구하는 등 진지하게 몰입했던 상태. 김종선PD 또한 최적의 위치 선정을 위해 조명과 카메라 각도를 꼼꼼하게 계산, 장혁에게 한번 무릎을 꿇어 앉아보라고 제안하는 등 여러 번 위치를 바꿔가며 세심하게 촬영을 준비해나갔다.더욱이 장혁은 실제 촬영 전 시작된 리허설에서부터 감정에 북받쳐 눈물이 그렁그렁하는 모습으로 보는 이들을 집중하게 만들었다. 숙연하게 무릎을 꿇고 조용히 자신의 처지를 설명하는 부분부터 이덕화를 뒤쫓아 가면서 분노, 소리를 지르기까지 진폭이 상당한 감정선을 흔들림 없이 연기해냈던 것. 철저하게 천봉삼에 빠져든 장혁은 잠시 쉬는 동안 소매 끝으로 눈가를 누르며 감정을 추스르기도 했다.특히 이덕화는 후배 장혁의 감정 흐름에 도움을 주기 위해 밖으로 나가는 장면에서도 발소리를 줄이는가 하면 촬영이 끝나자마자 장혁의 어깨를 두드리며 다독이는 등 선배 연기자로서의 귀감을 보여, 분위기를 훈훈케 했다.제작사 측은 “장혁은 유쾌하고 화통한 카리스마부터 자존심 강한 상남자지만 자신의 처지를 파악하는 현명함을 가진 보부상의 모습을 완벽하게 그려내고 있다”라며 “대의를 위해 자신을 수그릴 줄 아는 장혁의 앞날이 어떻게 전개될지 끝까지 지켜봐 달라”고 전했다.한편 ‘장사의 神-객주 2015’ 11회에서는 장혁과 유오성이 18년 만에 맞닥뜨리면서 끝나지 않는 ‘악연의 시작’을 예고했다. 장혁과 유오성이 앞으로 어떻게 엮이게 될지 궁금증을 증폭시켰다. ‘장사의 神-객주 2015’ 12회 분은 오는 4일 오후 10시에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SM C&C
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

에프엑스 엠버가 ‘진짜사나이’에서 자신이 남긴 유행어 ‘잊으시오’ 언급에 폭소했다.
3일 방송된 SBS 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’의 ‘음악의 품격’ 코너에는 에프엑스 엠버와 크리스탈이 출연해 입담을 뽐냈다.
이 날 방송에서 한 청취자는 엠버에게 엠버의 유행어인 ‘잊으시오’를 언급하며 엠버의 매력을 칭찬했다. 이에 DJ 강인은 “대체 어쩌다가 이렇게 말한거냐”며 ‘잊으시오’의 전말을 물었다.
엠버는 “저는 제가 그렇게 말한 줄도 몰랐다”며 민망함에 웃음을 터뜨렸다. 엠버는 “제 모습을 잊어달라고 말하고 싶었다”며 해명했다. 이에 강인은 “‘잊어주십시오’라고 말해야 했었다”며 엠버의 잘못을 바로 잡아줬다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. SBS 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’ 보이는 라디오 방송 화면 캡처
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
올드스쿨 엠버 크리스탈'올드스쿨' 엠버가 '진짜사나이' 출연 당시 화제가 됐던 '잊으시오'를 언급했다. 3일 강인이 스페셜 DJ를 맡은 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'의 '음악의 품격' 코너에는 에프엑스의 멤버 크리스탈과 엠버가 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 강인은 엠버를 향해 과거 MBC '진짜사나이' 출연 당시 화제가 됐던 '잊으시오' 관련해서 당시 상황에 대해 질문을 던졌다. 이에 엠버는 "내가 그때 그렇게 말했는지도 몰랐다"며 "그때 내가 울고 있었는데, 내 모습을 잊으라고 하고 싶었다"고 설명했다.이를 들은 강인은 "'잊어주십시오'라고 하려던 것이 그렇게 나왔네"라고 웃음을 지었다. 한편 에프엑스는 지난달 27일 발매된 신곡 '4 Walls'로 활발히 활동 중이다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
배우 이이경이 검정고시로 고등학교를 졸업했다고 고백했다.

25일 방송된 MBC 예능 <일밤-진짜 사나이> 1337회 에서는 해병대에 입대하기 위해 면접과 신체검사를 받는 연예인 병사들의 모습이 공개됐다.

이날 지원자로는 <진짜 사나이> 기존 멤버인 임원희, 김영철, 샘오취리, 슬리피, 줄리엔강과 신규 멤버인 이기우, 이이경, 이성배 아나운서, 허경환, 동준, 레퍼 딘딘까지 총 11명이 해병대 합격여부 판정을 받았다.

 

이 과정에서 멤버들 각자의 어린시절 생활기록부가 공개 되었고, 특히 배우 이이경이 검정고시로 고등학교를 졸업한 사실이 알려지며 눈길을 끌었다.

검정고시로 고등학교를 졸업한 이유에 대해 면접관이 묻자 배우 이이경은 "전학을 가는 과정에서 운동을 못하게 됐고 우울증이 심하게 왔다. 그러자 아버지께서 '네가 하고 싶은 걸 해서 찾아라!' (말씀)하셨고, 그때부터 수능을 미리 당겨서 공부하기 시작했다."고 검정고시로 졸업을 하게 된 사연을 침착하게 설명했다.

 

면접관은 "해병대는 아무나 들어오는 곳이 아니다. 해병은 만들어지는 것이다"며 이이경에게 해병대에 걸맞는 강인한 정신력을 가질 것을 요구했다.

이밖에 이날 면접에서는 면접관 앞에서 랩으로 자신의 지원 의지를 표현한 슬리피와 해병대를 해군으로 잘못 알고 지원한 허경환 등 해병대 지원자들의 허당기 넘치는 모습이 그려져 웃음을 자아내기도 했다.
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=MBC 나혼자산다 캡처)  진짜사나이 해병대 김영철 친누나 '생일파티' 감동개그맨 김영철의 친누나가 공개돼 새삼 화제다.김영철은 지난달 23일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 친누나 김애숙 씨를 위해 생일파티를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 김영철은 누나의 생일을 맞아 김동완에게 도움을 요청했다. 김동완이 숨어 있는 상황에서 홀로 누나를 맞이한 것.김영철은 미리 촬영한 김동완의 생일 축하 영상을 누나에게 보여줬다. 그 순간 김동완이 깜짝 등장했고 직접 기타를 연주하며 '겨울아이'를 열창했다.김애숙 씨는 동생의 깜짝 생일 파티에 감동, 눈시울이 붉어졌다.방송 후 시청자들은 "누나분 미인이시네요" "김영철 항상 응원합니다. 진짜사나이 해병대 특집 편 잘 보고 있습니다"등 다양한 반응을 보였다. 한편, 김영철은 최근 진짜사나이 해병대 특집 편에 합류했다.황동식기자 [핫!영상] 경찰 앞에서 칼 휘두른 남성…결과는[핫!영상] 생방송 도중 벌어진 황당사고들 `아찔`[핫!영상] 김치 처음 맛본 영국인들"오! 주여~"[핫!영상] 주인 정수리 냄새맡고 주먹 휘두르는 사바나캣[핫!영상] 일본의 쇼킹한 초밥 광고▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 한그루 사진=한그루 인스타그램 


한그루
 
한그루가 결혼 화보로 관심을 모은 가운데 그의 일상 사진이 눈길을 끈다.
 
한그루는 과거 자신의 인스타그램에 "진짜 사나이 여군특집3기. 이렇게 보이니까 너무좋아요. 스케줄 때문에 함께하지 못한 멤버들 보고 싶습니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
공개된 사진 속 한그루는 여군특집에 출연하는 멤버들과의 다정한 모습이 담겨있다.
 
이에 누리꾼들은 "한그루,웃는 모습 예쁘네", 한그루, 진짜사나이에서 호감이야", "한그루, 매력있어"등의 반응을 보였다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'한그루' '한그루 웨딩화보' '한그루 결혼식' '한그루 축가' '한그루 제시'한그루가 결혼 웨딩화보를 공개한 가운데 결혼식 축가를 누가 부를지에 대한 관심도 높다.한그루 소속사 클라이믹스 엔터테인먼트는 최근 "평소 한그루와 친분이 있던 제시가 한그루의 결혼 선물로 축가를 부른다"고 전했다. 소속사는 이어 "평소 친한 사이로 알려진 한그루와 제시는 자주 왕래하던 사이로, 며칠 전 한그루가 제시에게 직접 결혼식 축가를 부탁, 제시가 흔쾌히 수락해 축가를 불러주기로 했다"고 덧붙였다.앞서 한그루와 제시는 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 3에 함께 출연하며 친분을 쌓은 것으로 알려졌다. 한그루는 1여 년간 만나온 9세 연상의 일반인 남자친구와 오는 이달 백년가약을 맺는다. 한그루 소식을 접한 네티즌은 "한그루, 진짜 사나이로 맺어진 우정이네" "한그루, 결혼하는구나" "한그루, 이제 품절녀 되는거네요" 등의 반 응을 보였다. [매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '한그루' '한그루 웨딩 화보' '한그루 진짜사나이'배우 한그루가  웨딩화보를 공개해 화제인 가운데 과거 예비신랑에게 보낸 손 편지가 새삼 눈길을 끈다.한그루는 과거 방송된 MBC '진짜 사나이-여군특집3'에 출연해 남자친구에게 손편지를 썼다. 당시 방송에서 한그루는 "내 남자친구에게 편지를 썼다"며 "자기야 안녕. 입대한지 얼마 안됐는데 벌써 보고 싶다. 내가 군대 간다고 하니 했던 말 있지 않냐. 새로운 깨달음을 얻게 될 거라고. 나도 그렇게 하고 싶다. 사랑한다. 나가서 보자"며 애정을 과시했다.한그루 출연 진짜사나이를 접한 네티즌들은 "한그루, 달달하네" "한그루,웨딩 화보 공개했네" "한그루, 결혼 축하해요"등의 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
최근 ‘진짜 사나이’와 각종 예능 프로그램에서 러브콜을 받으며 4차원적인 모습과 엉뚱함으로 브라운관에서 다양한 매력을 보여준 방송인 후지타 사유리가 고혹적인 여인으로 변신했다.낭만적인 가을을 보여준 오후 사유리와 함께 진행된 이번 화보는 레미떼, 츄 등으로 구성돼 발랄한 소녀 감성이 묻어난 나른한 하루를 표현했으며 이어 터틀넥 니트와 각선미가 살짝 드러나는 스커트를 착용해 상큼함과 섹시한 느낌을 동시해 발산했다. 마지막 콘셉트에서는 블랙 팬츠와 레드 재킷 그리고 카멜 컬러로 된 롱 재킷으로 연출하여 고혹적인 매력을 선보였다. 화보와 함께 진행된 그는 “한국에 와서 딱 3개월만 있다가 다시 돌아갈 생각이었다. 지금 일본에 가면 일본어 잘하는 외국인처럼 느껴진다”며 “한국 오기 전 가장 기억에 남는 나라는 라오스다”고 전했다. 이어 “‘진짜 사나이 여군특집’편에 사유리가 나오면 정말 재미있을 텐데라는 글이 있었는데 인상적이었다. 그때부터 이 프로그램에 관심이 있었는데 생각보다 너무 힘들었다”며 “나는 화생방보다 각개전투가 가장 힘들었다. 특히 내가 못하면 나 혼자만 힘들면 되는데 주변까지 피해를 줘서 정신적인 스트레스가 많았다”고 말했다. 또한 ‘진짜 사나이 여군특집’ 출연 이후 변화된 자신의 모습에 대해 “토크쇼나 다른 프로그램에 나와도 힘들지 않게 느껴진다. 프로그램 촬영 시간이 길어져도 군대보다 낫다라고 생각하기 때문에 이제는 촬영도 힘들지 않다”고 변화된 심정을 보여줬다.사유리 전매특허 19금 발언에 대해 부끄럽지 않냐는 질문에 그는 “나 같은 경우에는 19금이 부끄럽지 않다. 일부러 솔직한 모습을 보여주는 것이 아니라 있는 그대로를 표현하기 때문에 오히려 제대로 일을 하지 않고 출연료를 받는 것이 더 부끄럽다”고 속내를 드러냈다. 특히 그는 “미라언니는 모든 DNA 자체가 좋은 것만 가지고 있다. 정신적인 부분이나 인내심 등 나는 정말 사람으로 존경한다”고 언급했으며 “남자친구는 없지만 사람 마음에 때 묻지 않은 이봉원씨가 내 스타일이다”고 자신의 이상형을 언급했다. 모든 사람에게 인사를 한다는 그는 “남의 직업을 무시하거나 사람을 무시하는 행동, 위치나 지위에 따라서 사람들을 차별하는 것은 정말 아니다”고 사유리만이 가지고 있는 신념을 전했다. 악플 언급에 대해 “‘저는 신경 쓰지 않아요. 악플도 관심이잖아요’ 이 대답이 가장 적합한 정답이지만 사람은 다 똑같다. 정말 화가 난다. 그래서 악플을 보고 화가 나면 글을 쓰고 싶은 열정으로 트윗터에 글을 쓰기 시작한다”고 악플에 대한 대응을 보여줬다. 마지막으로  한국에 보이고 싶은 이미지에 대해 그는 “바보처럼 보여도 되고 어떻게 보이든 상관이 없다. 그냥 앞서 말한 것처럼 나를 보고 기분이 나쁘지 않았으면 좋겠다”며 “지금 소설을 쓰고 있다. 어떻게 될지 모르겠지만 출판하고 싶다. 그리고 방송은 내 계획대로 되지 않으니깐 들어오는 일이 있으면 열심히 하겠고 꼭 밥값은 하겠다”고 강한 의지를 드러냈다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 한그루 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] 한그루 웨딩화보가 공개돼 화제를 모으는 가운데, ‘진짜사나이’ 여군특집 멤버와 찍은 사진이 눈길을 끈다.과거 한그루는 자신의 인스타그램에  “#진짜사나이 #여군특집3기 이렇게 모이니까 너무 좋구만요? 스케줄때문에 함께하지 못한 멤버들 보고싶습니다. 포토샵 by. #한채아 #언니 나도 꽃 달아주세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 함께 게재했다.공개된 사진 속 한그루는 신소율, 유선, 한채아, 전미선이 카메라를 응시하고 있다. 특히 멤버들 모두 편안한 옷차림과 포즈를 취하고 있음에도 불구하고 아름다운 미모를 과시하고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡는다.이 사진을 접한 누리꾼들은 “한그루, 예쁘다” “한그루, ‘진짜사나이’ 멤버들과 친하구나” “한그루 귀엽다”등의 반응을 보였다.한편 한그루는 패션지 ‘그라치아’를 통해 로맨틱한 웨딩화보를 공개했다.idsoft3@reviewstar.net'이태원 살인사건' 에드워드 리-패터슨, 법정서 서로 노려보며…"임창용 마카오 도박서 1억 5천만원 땄다"…브로커 확인[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 사유리가 '진짜 사나이' 출연 소감을 밝혔다.사유리는 최근 bnt와 함께 화보 촬영 및 인터뷰를 진행했다.사유리는 인터뷰에서 "'진짜 사나이 여군특집'에 '사유리가 나오면 정말 재미있을 텐데'라는 글이 있었는데 인상적이었다. 그때부터 이 프로그램에 관심이 있었는데 생각보다 너무 힘들었다"고 고백했다.특히 "나는 화생방보다 각개전투가 가장 힘들었다. 내가 못하면 나 혼자만 힘들면 되는데 주변까지 피해를 줘서 정신적인 스트레스가 많았다"며 당시를 회상했다.또한 사유리는 '진짜 사나이 여군특집' 출연 이후 변화된 자신의 모습에 대해서도 전했다. 그는 "토크쇼나 다른 프로그램에 나와도 힘들지 않게 느껴진다. 이젠 프로그램 촬영 시간이 길어져도 군대보다 낫다라고 생각하기 때문에 이제는 촬영도 힘들지 않다"고 변화된 심경을 밝혔다.사유리의 화보와 인터뷰는 bnt에서 만날 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=bnt
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲진짜사나이 해병대 편 김영철 (사진=MBC 진짜사나이 해병대 캡처)  진짜사나이 해병대 편 김영철 손가락 골절 '일시 하차?'개그맨 김영철이 교통사고로 새끼 손가락을 다쳐 진짜사나이 해병대 편 출연이 어렵게 됐다. 경찰에 따르면 지난 2일 오전 6시 4분께 경북 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항방향 도로에서 다중 추돌사고가 발생했다.화물차가 다른 화물차와 추돌한 뒤 적재물이 떨어지는 바람에 뒤따르던 차들이 잇따라 추돌했다. 여기에는 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이' 촬영팀도 포함됐다.'진짜사나이' 측 관계자는 2일 복수의 매체를 통해 "새끼손가락이 골절된 김영철 씨를 비롯해서 부상자들은 현재 병원에서 치료를 받고 있다"라고 전했다.이에 따라 김영철은 '진짜사나이' 해병대 편에서 일시 하차할 것으로 보인다.MBC 측은 "(김영철) 본인은 사고 직후 괜찮다고 했지만 검사를 받아보니 수술을 해야 할지도 모르는 상황"이라며 "김영철은 한동안 '해병대' 편에서 모습을 보이지 못할 것 같다. 완전한 하차는 아니지만 경과를 지켜보고 추후 촬영을 검토해야 할 것 같다"고 전했다.황동식기자 [핫!영상] 고양이 성대모사에 깜빡 속은 고양이[핫!영상] 몽구스 vs 뱀‥과연 승자는?[핫!영상] 뱀을 공격한 겁없는 다람쥐 `충격`[핫!영상] 영화 데스티네이션이 실제로…아찔한 교통사고▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
장혁. 사진- KBS2 '해피투게더' 캡처

   
 
 장혁'해피투게더'에 출연한 장혁이 '진짜 사나이'에서 씨름 시합을 하다 패배한 것을 언급했다.5일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더'에서는 배우 장혁, 박은혜, 김민정, 정태우, 한채아가 각자의 추억이 담긴 물건들을 공개하고 토크를 나누는 모습이 그려졌다.이날 장혁은 "'진짜 사나이'에 출연해 팔굽혀펴기를 2분에 180개를 했다"고 말했다. 이에 유재석은 "'진짜 사나이'는 씨름 장면밖에 생각이 안 난다"고 운을 뗐다.이에 대해 장혁은 "내가 그렇게 뒤집어진 이유가 있다"고 말했다.그는 "김수로 형이 씨름을 하기 전 '이기려면 완벽히 이기고, 지려면 재밌게 져라'고 조언했다"며 "그래서 일부러 제가 뒤집어진 것"이라고 말해 유재석을 어처구니 없게 만들었다.'해피투게더'는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 이야기를 나누는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.멀티미디어부 multi@
'장사의 신' 장혁, '진짜사나이' 출신 유선·김수로와 절권도 동기? "같은 체육관에서 배웠다" (사진=방송 캡쳐)'장사의 신' 장혁, '진짜사나이' 출신 유선·김수로와 절권도 동기? "같은 체육관에서 배웠다"'장사의 신-객주 2015'가 화제인 가운데, '장사의 신' 장혁의 절권도 동기가 눈길을 끈다.유선은 지난 8월 12일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 한국의 안젤리나 졸리가 되고 싶다고 전하며 장혁과 절권도 동기라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이날 유선은 "'대망'에서는 검객으로 나왔다"며 "장혁, 김수로랑 절권도 동기다. 같은 체육관에서 배웠다"고 설명했다. 세 사람 모두 MBC '진짜사나이'에 출연한 바 있어 더욱 이목을 집중시켰다.한편, 장혁은 지난 5일 방송된 KBS2 수목드라마 '장사의 신-객주 2015'에서 김승수(천오수)와 꿈에서 애절한 재회를 펼쳐 시청자의 눈물샘을 자극했다. 
'장사의 신' 장혁 (사진=방송 캡쳐)'장사의 신' 극 초반 누명을 쓰고 아들과 딸을 두고 비참하게 죽음을 맞이한 김승수가 꿈속에서 성인 천봉삼 역 장혁과 재회하며 애절한 부자 상봉을 한 것.김승수는 근엄한 목소리로 "우리가 할 수 있는 것을 진인사라고 한다. 사람이 마음을 다해 할 수 있는 모든 걸 다해, 죽을 만큼 최선을 다 하는 게 진인사다"라는 말과 함께 "우리가 아무리 해도 해도, 죽을 만큼 노력해도 안 되는 걸 대천명이라 한다. 하늘에 맡길 수밖에 없을 때 하늘의 뜻을 기다려야만 하는 그걸 대천명이라 해. 진인사를 안 하는데, 어찌 하늘이 너를 도와. 어찌 너희 식솔들을 돕고 송파마방을 도와"라고 말하며 '장사의 신' 장혁에게 충격을 안겼다.한편, 장혁이 출연하는 KBS2 '장사의 신-객주 2015'는 매주 수, 목요일 오후 10시 방송된다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 한채아 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 한채아가 화제를 모으는 가운데, 한채아의 군복 모습이 공개돼 눈길을 끈다.최근 한채아는 자신의 인스타그램에 “감사했습니다!”라는 짧은 문구와 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 한채아는 MBC ‘진짜사나이-여군특집’ 촬영 중 훈련복장을 입은 모습이다. 특히 ‘특공’이라는 글자와 함께 올블랙의 훈련복을 입고 있는 한채아는 사뭇 진지한 표정을 하고 있어 눈길을 끈다.한편, 한채아는 지난 5일 방송된 KBS ‘해피투게더3’에 출연해 다채로운 매력을 발산하며 화제를 모았다.idsoft3@reviewstar.net조경태 "문재인, 이미 끝난 분…'친노' 사라지길 바란다"이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 김영철이 스타셰프 샘킴의 병문안 인증샷을 공개했다.

 

김영철은 6일 자신의 인스타그램에 "샘킴이 만들어준 이태리식 클램차우더, 볼로네제, 프로슈토무화과. 진짜 넌 셰프 중의 셰프. 병원 있는 내내 제일 맛있었던 음식"이라는 글과 함께 샘킴과 함께 찍은 사진을 게재했다.

 

사진 속 김영철 샘킴은 카메라를 바라보며 밝게 미소짓고 있다. 손가락 부상에도 환한 미소를 잃지 않은 김영철과 직접 음식을 만들어 병원을 찾은 샘킴의 모습이 인상적.

 

이어 그는 "빨리 나을게. 수술 후 금식하고 첫 끼. 힘을 내요. 슈퍼파월"이라는 글을 덧붙였다.

 

앞서 김영철은 지난 2일 MBC '일밤-진짜 사나이' 촬영을 위해 경북 경주시 강동면 대구 포항 고속도로 포항방향 도로를 지나던 중 다중 추돌사고를 당했다. 이 사고로 김영철을 비롯해 20여명이 경상을 입었다. 김영철은 손가락에 부상을 입어 이번 '진짜 사나이' 촬영에 임하지 못했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=김영철 인스타그램[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
샘킴 김영철 <사진=김영철 인스타그램>[스포츠조선 최보란 기자] 개그맨 김영철이 샘킴 셰프의 병문안에 고마움을 전했다. 김영철은 6일 오후 자신의 인스타그램에 "샘킴이 만들어준 이태리식 클램차우더, 볼로네제, 프로슈토 무화과. 진짜 넌 셰프 중에 셰프야"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 김영철과 샘킴의 모습이 담겨있다. 김영철은 샘킴이 만들어준 음식이 담긴 접시를 들고 즐거운 표정을 짓고 있다.김영철은 또한 "병원 있는 내내 제일 맛있었던 음식. 빨리 나을게. 수술 후 금식하고 첫 끼. 힘을 내요, 슈퍼파월"이라고 덧붙였다.한편, 김영철은 지난 2일 오전 MBC '일밤-진짜사나이' 촬영을 위해 이동 중 경상북도 경주시 강동면 대구-포항 고속도로 포항 방면 인근에서 추돌사고를 당했다. 김영철은 이 사고로 새끼손가락에 골절상을 입어 제작진과 논의 끝에 촬영에서 제외돼 치료를 받고 있다.ran613@sportschosun.com    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[매일경제 스타투데이 교통사고를 당해 입원한 김영철을 위해 ‘진짜 사나이’ 전우 샘킴이 전우애를 과시했다.김영철은 6일 인스타그램을 통해 "샘킴이 만들어 준 이태리식 클램 차우더, 볼로네제, 프로슈토무화과와 진짜 넌 셰프 오브 더 셰프"라는 글과 함께 사진을 게재했다.김영철은 이어 "병원 있는 내내 젤 맛있었던 음식, 빨리 나을게, 수술 후 금식하고 첫 끼, 힘을 내요 슈퍼 파월"이라고 덧붙였다.공개된 사진 속 김영철은 샘킴이 만든 요리를 손에 들고 카메라를 바라보며 환한 미소를 지었다. 병실에 있는 김영철을 위해 샘킴이 직접 요리를 해온 것.‘진짜 사나이’에 함께 출연하며 쌓아왔던 그들의 의리가 엿보여 훈훈함을 자아낸다.한편 김영철은 지난 2일 대구-포항 간 고속도로 포항 방향 도로에서 발생한 교통사고로 손가락 부상을 입었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 허경환이 해병대에 입소해 김영철의 뒤를 이어 고문관으로서의 활약을 예고했다. 오는 8일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 에서는 드디어 해병대에 입소한 멤버들이 생활관에 들어서면서 본격적인 해병대원으로서의 첫 생활이 시작될 예정이다. 소대장은 가장 먼저 해병대 정신 교육을 시작했다. 소대장은 멤버들에게 해병대를 소개하기 위해 해병대의 상징인 팔각모를 들어보였다. 멤버들에게 팔각모의 정의를 묻자 허경환은 능청스럽게 “팔각정과 같은 것 아니겠느냐”고 대답해 생활관에 갑작스러운 웃음 폭탄을 투하했다. 이에 소대장은 어이없어하며 허경환에게 얼차려를 부여했다. 허경환이 소대장에게 첫 눈도장을 찍게 되는 순간이었다. 이후 소지품검사가 이루어졌고 생활관에 또 한 번 ‘허경환 경보’가 내려졌다. 멤버들의 소지품 검사를 하며 심기가 불편해져있는 소대장에게 “물티슈를 사용해도 되냐”고 질문한 것. 허를 찌르는 순백의 질문에 생활관 분위기는 또 한 번 순식간에 얼음장처럼 차가워졌다고 한다.허경환은 “리액션을 해야 된다는 부담감이 습관으로 남아있는 것 같다”며 개그맨과 군인 사이에서 정체성 혼란을 겪는 모습을 보였다는 후문. 방송은 8일 오후 6시 20분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
개그맨 허경환이 해병대에 입소해 김영철의 뒤를 이어 고문관으로서의 활약한다. 8일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 드디어 해병대에 입소한 멤버들이 생활관에 들어서면서 본격적인 해병대원으로서의 첫 생활이 시작될 예정이다. 소대장은 가장 먼저 해병대 정신 교육을 시작했다. 소대장은 멤버들에게 해병대를 소개하기 위해 해병대의 상징인 팔각모를 들어보였다. 멤버들에게 팔각모의 정의를 묻자 허경환은 능청스럽게 “팔각정과 같은 것 아니겠느냐”고 대답해 생활관에 갑작스러운 웃음 폭탄을 투하했다. 이에 소대장은 어이없어하며 허경환에게 얼차려를 부여했다. 허경환이 소대장에게 첫 눈도장을 찍게 되는 순간이었다. 이후 소지품검사가 이루어졌고 생활관에 또 한 번 ‘허경환 경보’가 내려졌다. 멤버들의 소지품 검사를 하며 심기가 불편해져있는 소대장에게 “물티슈를 사용해도 되냐”고 질문한 것. 허를 찌르는 순백의 질문에 생활관 분위기는 또 한 번 순식간에 얼음장처럼 차가워졌다고 한다. 허경환은 “리액션을 해야 된다는 부담감이 습관으로 남아있는 것 같다”며 개그맨과 군인 사이에서 정체성 혼란을 겪는 모습을 보였다는 후문. 허경환이 딱딱한 해병대 생활에 잘 적응할 수 있을지 8일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com  ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 허경환, 김영철 이은 웃음유발자? ‘고문관 활약’개그맨 허경환이 해병대에 입소해 김영철의 뒤를 이어 고문관으로서의 활약을 예고했다. 8일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 드디어 해병대에 입소한 멤버들이 생활관에 들어서면서 본격적인 해병대원으로서의 첫 생활이 시작될 예정이다.제작진에 다르면 소대장은 가장 먼저 해병대 정신 교육을 시작했다. 소대장은 멤버들에게 해병대를 소개하기 위해 해병대의 상징인 팔각모를 들어보였다. 멤버들에게 팔각모의 정의를 묻자 허경환은 능청스럽게 “팔각정과 같은 것 아니겠느냐”고 대답해 생활관에 갑작스러운 웃음 폭탄을 투하했다. 이에 소대장은 어이없어하며 허경환에게 얼차려를 부여했다. 허경환이 소대장에게 첫 눈도장을 찍게 되는 순간이었다.이후 소지품검사가 이루어졌고 생활관에 또 한 번 ‘허경환 경보’가 내려졌다. 멤버들의 소지품 검사를 하며 심기가 불편해져있는 소대장에게 “물티슈를 사용해도 되냐”고 질문한 것. 허를 찌르는 순백의 질문에 생활관 분위기는 또 한 번 순식간에 얼음장처럼 차가워졌다고 한다.허경환은 “리액션을 해야 된다는 부담감이 습관으로 남아있는 것 같다”며 개그맨과 군인 사이에서 정체성 혼란을 겪는 모습을 보였다는 후문.허경환이 딱딱한 해병대 생활에 잘 적응할 수 있을지 8일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 개그맨 허경환이 해병대에 입소해 김영철의 뒤를 이어 고문관으로서의 활약을 예고했다.

 

8일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 드디어 해병대에 입소한 멤버들이 생활관에 들어서면서 본격적인 해병대원으로서의 첫 생활이 그려진다.

 

소대장은 가장 먼저 해병대 정신 교육을 시작했다. 소대장은 멤버들에게 해병대를 소개하기 위해 해병대의 상징인 팔각모를 들어보였다. 멤버들에게 팔각모의 정의를 묻자 허경환은 능청스럽게 “팔각정과 같은 것 아니겠느냐”고 대답해 생활관에 갑작스러운 웃음 폭탄을 투하했다. 이에 소대장은 어이없어하며 허경환에게 얼차려를 부여했다. 허경환이 소대장에게 첫 눈도장을 찍게 되는 순간이었다.

 

이후 소지품검사가 진행되자 생활관에 또 한 번 ‘허경환 경보’가 내려졌다. 멤버들의 소지품 검사를 하며 심기가 불편한 소대장에게 “물티슈를 사용해도 되냐”고 질문한 것. 허를 찌르는 순백의 질문에 생활관 분위기는 또 한 번 순식간에 얼음장처럼 차가워졌다는 전언.

 

허경환은 “리액션을 해야 된다는 부담감이 습관으로 남아있는 것 같다”며 개그맨과 군인 사이에서 정체성 혼란을 겪는 모습을 보였다는 후문.

 

허경환이 딱딱한 해병대 생활에 잘 적응할 수 있을지 8일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC

 [채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
‘진짜 사나이2’ 허경환, 입으로 매를 버는 고문관 활약 예고개그맨 허경환이 해병대에 입소해 김영철의 뒤를 이어 고문관으로서의 활약을 예고했다. 이번주 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 드디어 해병대에 입소한 멤버들이 생활관에 들어서면서 본격적인 해병대원으로서의 첫 생활이 시작될 예정이다.소대장은 가장 먼저 해병대 정신 교육을 시작했다. 소대장은 멤버들에게 해병대를 소개하기 위해 해병대의 상징인 팔각모를 들어보였다. 멤버들에게 팔각모의 정의를 묻자 허경환은 능청스럽게 “팔각정과 같은 것 아니겠느냐”고 대답해 생활관에 갑작스러운 웃음 폭탄을 투하했다. 이에 소대장은 어이없어하며 허경환에게 얼차려를 부여했다. 허경환이 소대장에게 첫 눈도장을 찍게 되는 순간이었다.이후 소지품 검사가 이루어졌고 생활관에 또 한 번 ‘허경환 경보’가 내려졌다. 멤버들의 소지품 검사를 하며 심기가 불편해져있는 소대장에게 “물티슈를 사용해도 되냐”고 질문한 것. 허를 찌르는 순백의 질문에 생활관 분위기는 또 한 번 순식간에 얼음장처럼 차가워졌다고 한다.허경환은 “리액션을 해야 된다는 부담감이 습관으로 남아있는 것 같다”며 개그맨과 군인 사이에서 정체성 혼란을 겪는 모습을 보였다는 후문.한편 역대급 고문관 활약을 예고한 허경환의 이야기는 8일 저녁 6시 20분 방송에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 허경환이 해병대에 입소해 김영철의 뒤를 이어 고문관으로서의 활약을 예고했다. 8일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 드디어 해병대에 입소한 멤버들이 생활관에 들어서면서 본격적인 해병대원으로서의 첫 생활이 시작될 예정이다.소대장은 가장 먼저 해병대 정신 교육을 시작했다. 소대장은 멤버들에게 해병대를 소개하기 위해 해병대의 상징인 팔각모를 들어보였다. 멤버들에게 팔각모의 정의를 묻자 허경환은 능청스럽게 “팔각정과 같은 것 아니겠느냐”고 대답해 생활관에 갑작스러운 웃음 폭탄을 투하했다. 이에 소대장은 어이없어하며 허경환에게 얼차려를 부여했다. 허경환이 소대장에게 첫 눈도장을 찍게 되는 순간이었다.  
사진=MBC 이후 소지품검사가 이루어졌고 생활관에 또 한 번 ‘허경환 경보’가 내려졌다. 멤버들의 소지품 검사를 하며 심기가 불편해져있는 소대장에게 “물티슈를 사용해도 되냐”고 질문한 것. 허를 찌르는 순백의 질문에 생활관 분위기는 또 한 번 순식간에 얼음장처럼 차가워졌다고 한다.허경환은 “리액션을 해야 된다는 부담감이 습관으로 남아있는 것 같다”며 개그맨과 군인 사이에서 정체성 혼란을 겪는 모습을 보였다는 후문.허경환이 딱딱한 해병대 생활에 잘 적응할 수 있을지 8일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: MBC '진짜 사나이'[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘진짜 사나이’ 허경환이 고문관으로서의 활약을 예고했다.오는 8일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 드디어 해병대에 입소한 멤버들이 생활관에 들어서면서 본격적인 해병대원으로서의 첫 생활이 시작될 예정이다.소대장은 가장 먼저 해병대 정신 교육을 시작했다. 소대장은 멤버들에게 해병대를 소개하기 위해 해병대의 상징인 팔각모를 들어보였다. 멤버들에게 팔각모의 정의를 묻자 허경환은 능청스럽게 “팔각정과 같은 것 아니겠느냐”고 대답해 생활관에 갑작스러운 웃음 폭탄을 투하했다. 이에 소대장은 어이없어하며 허경환에게 얼차려를 부여했다. 허경환이 소대장에게 첫 눈도장을 찍게 되는 순간이었다.이후 소지품검사가 이루어졌고 생활관에 또 한 번 ‘허경환 경보’가 내려졌다. 멤버들의 소지품 검사를 하며 심기가 불편해져있는 소대장에게 “물티슈를 사용해도 되냐”고 질문한 것. 허를 찌르는 순백의 질문에 생활관 분위기는 또 한 번 순식간에 얼음장처럼 차가워졌다고 한다.허경환은 “리액션을 해야 된다는 부담감이 습관으로 남아있는 것 같다”며 개그맨과 군인 사이에서 정체성 혼란을 겪는 모습을 보였다는 후문.허경환이 딱딱한 해병대 생활에 잘 적응할 수 있을지 8일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

개그맨 허경환이 해병대에 입소해 고문관으로서의 활약을 예고했다.
8일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 입소한 멤버들이 생활관에, 들어서 본격적인 해병대원으로서의 첫 생활기가 그려진다.
이날 소대장은 가장 먼저 해병대 정신 교육을 시작했다. 소대장은 멤버들에게 해병대를 소개하기 위해 해병대의 상징인 팔각모를 들어보였다.
소대장이 멤버들에게 팔각모의 정의를 묻자 허경환은 능청스럽게 “팔각정과 같은 것 아니겠느냐”고 대답해 모두를 폭소케 했다. 그러나 소대장은 허경환에게 얼차려를 부여했다.
이후 소지품검사 시간에도 허경환의 웃음 폭탄이 터졌다. 허경환이 멤버들의 소지품 검사 도중 심기가 불편해져있는 소대장에게 “물티슈를 사용해도 되냐”고 질문한 것. 예상치 못한 순수한 질문에 생활관 분위기는 순식간에 얼음장처럼 차가워졌다고 전해진다.
허경환은 이후 “리액션을 해야 된다는 부담감이 습관으로 남아있는 것 같다”며 개그맨과 군인 사이에서 정체성 혼란을 겪는 모습을 보였다.
허경환이 딱딱한 해병대 생활 적응기는 8일 오후 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
응답하라 1988, 혜리[스포츠서울] 걸그룹 걸스데이 멤버 혜리가 tvN 금토드라마 '응답하라 1988'에 출연 중인 가운데 과거 그가 출연한 방송이 재조명되고 있다.혜리는 과거 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 게스트로 출연했다.이날 방송에서 MC들은 혜리에게 "'진짜 사나이'에 출연한 후 광고 매출이 10억 정도가 된다고 하더라. 단독 광고 모델료가 3개월에 2억이라고 한다"고 운을 뗐다.이에 혜리는 "라면, 스포츠웨어, 애플리케이션 광고 3개를 찍었다. 나 혼자 찍었다"고 밝혔다.이어 혜리는 "광고를 찍을 때마다 애교를 주문해서 힘들다"며 "내가 애교가 있는 성격이 아니라서 못 살리겠더라. 카메라를 보고 하면 자연스럽게 나오지 않는다"고 고백했다.한편, 혜리가 출연 중인 tvN 금토드라마 '응답하라 1988'은 매주 금, 토요일 오후 7시 50분에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 허경환이 고문관으로 활약한다.오는 8일 방송될 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 해병대에 입소한 멤버들이 본격적으로 훈련 받는 모습이 그려진다.이날 방송에서 소대장은 가장 먼저 해병대 정신 교육을 시작한다. 먼저 소대장은 멤버들에게 해병대를 소개하기 위해 해병대의 상징인 팔각모를 들어보인다. 멤버들에게 팔각모의 정의를 묻자 허경환은 “팔각정과 같은 것 아니겠느냐”고 능청스럽게 대답, 웃음을 자아낸다.이에 소대장은 어이없어하며 허경환에게 얼차려를 부여한다. 이는 허경환이 소대장에게 첫 눈도장을 찍게 되는 순간.이후 소지품검사가 이루어졌고 생활관에 또 한 번 ‘허경환 경보’가 내려진다. 멤버들의 소지품 검사를 하며 심기가 불편해져있는 소대장에게 허경환이 “물티슈를 사용해도 되냐”고 질문한 것. 허를 찌르는 순백의 질문에 생활관 분위기는 또 한 번 순식간에 얼음장처럼 차가워진다.허경환은 “리액션을 해야 된다는 부담감이 습관으로 남아있는 것 같다”며 개그맨과 군인 사이에서 정체성 혼란을 겪는 모습을 보여준다.한편 ‘진짜사나이’ 해병대 특집은 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲진짜사나이 해병대 특집 편 (사진=MBC 진짜사나이 해병대 편 캡처)  진짜사나이 해병대 소대장진짜사나이 해병대 특집 편에 출연한 원동현 상사가 연일 화제다. 특히 훈병의 미세한 안면 근육 떨림까지 포착하는 '매의 눈'으로 놀라움을 자아내고 있다.  지난 1일 방송한 진짜사나이 해병대 편에서는 입소 첫날 모습이 그려졌다. 원동현 상사는 진사 멤버들의 두발 검사에 나섰다. 모두 머리카락이 길어 불합격 판정을 받았다. 원동현 소대장은 "상륙형 돌격형 머리(귀 위 5cm, 앞 3cm 이내)로 이발을 실시하겠다"며 "이는 항시 전쟁터로 떠날 준비가 되어 있다는 것을 의미한다"고 말했다. 또 대기할 때 '편히 앉아' 시범을 보며 눈길을 끌었다. 공중에서 양반 다리를 완성한 뒤 바닥에 앉았다. 진사 멤버들도 실행에 옮겼지만 제대로 소화하지 못했다. 특히 샘 오취리와 김영철은 나동그라져 웃음을 자아냈다. 진짜사나이 해병대 원동현 상사는 소대장 경력 8년차로 지금까지 약 5만 명의 훈병을 양성했다. 별명은 송곳 소대장이며 특기는 '축구'와 '아잇(?)'이다.방송 후 시청자들은 "진짜사나이 해병대 특집 원동현 상사 카리스마 대단하다" "진사 해병대 특집 편 감칠맛 난다. 빨리 일요일이 왔으면 좋겠다" "진짜사나이 해병대 원동현 소대장 교관 목소리 쩌렁쩌렁 멋있다" "진짜사나이 해병대 특집 원동현 소대장 교관 무시무시하네"등 다양한 반응을 보이고 있다.한편, 이번 진짜사나이 해병대 편에서는 인간의 한계에 도전하는 '천자봉 행군'을 비롯해 역대 가장 혹독한 훈련 모습이 그려질 예정이다.진짜사나이 해병대 소대장. 진짜사나이 해병대 다시보기. 진짜사나이 해병대 방송일황동식기자 [핫!영상] 고양이 성대모사에 깜빡 속은 고양이[핫!영상] 몽구스 vs 뱀‥과연 승자는?[핫!영상] 뱀을 공격한 겁없는 다람쥐 `충격`[핫!영상] 영화 데스티네이션이 실제로…아찔한 교통사고▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 허경환이 해병대에 입소해 고문관으로서의 활약을 예고했다. 11월8일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 드디어 해병대에 입소한 멤버들이 생활관에 들어서면서 본격적인 해병대원으로서의 첫 생활이 시작된다.최근 진행된 녹화에서 소대장은 가장 먼저 해병대 정신 교육을 시작했다. 소대장은 멤버들에게 해병대를 소개하기 위해 해병대의 상징인 팔각모를 들어보였다. 멤버들에게 팔각모의 정의를 묻자 허경환은 능청스럽게 “팔각정과 같은 것 아니겠느냐”고 대답해 생활관에 갑작스러운 웃음 폭탄을 투하했다. 이에 소대장은 어이없어하며 허경환에게 얼차려를 부여했다. 이후 소지품검사가 이루어졌고 생활관에 또 한 번 허경환 경보가 내려졌다. 멤버들의 소지품 검사를 하며 심기가 불편해져있는 소대장에게 “물티슈를 사용해도 되냐”고 질문한 것. 허를 찌르는 순백의 질문에 생활관 분위기는 또 한 번 순식간에 얼음장처럼 차가워졌다고 한다.허경환은 “리액션을 해야 된다는 부담감이 습관으로 남아있는 것 같다”며 개그맨과 군인 사이에서 정체성 혼란을 겪는 모습을 보였다는 후문이다.한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
해병대에 입소한 11인의 진짜 사나이들이 본격적인 해병대 내무생활에 돌입했다. 

이번주 <진짜 사나이>에서 공개될 해병대의 점호는 일반인들에게도 악명 높기로 유명하다. 철저한 ‘각’과 교관들의 군기가 극에 달해 해병대원들이 제일 두려워하는 순간이기도하다. 

입소 첫날 밤, 교관이 먼저 분대장의 점호보고를 받기 위해 이들의 생활관을 찾았다. 그러나 허경환의 점호보고는 시작부터 소대장의 화를 극에 달하게 했다. 점호보고 문구를 외우지 못한 허경환은 식은땀을 뻘뻘 흘리며 당황했고 점호시간을 자꾸만 미뤄지게 해 소대장을 화나게 했다.

공포의 해병대 점호는 8일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트 = 조성진 기자] 배우 신소율과 이규한이 7일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 체조경기장에서 열린 '2015 멜론 뮤직 어워드'에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.음악사이트 '멜론'과 MBC플러스가 개최하는 '2015 멜론 뮤직 어워드'는 '뮤직커넥트(MusiConnect)'라는 콘셉트로 가요계를 구성하고 있는 다양한 요소들을 음악으로 연결해 새로운 무대와 화끈한 퍼포먼스를 선보인다.jinphoto@tvreport.co.kr
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲진짜사나이 해병대 소대장(사진=MBC 진짜사나이 해병대 특집 소대장 캡처)  진짜사나이 해병대 소대장'진짜사나이 해병대 특집' 훈병들이 본격적인 내무반 생활을 시작했다.8일 방송하는 '진짜 사나이 해병대 특집 편'에서는 공포의 점호시간이 펼쳐진다.  입대 첫날 밤, 소대장이 진짜사나이 훈병들의 생활관을 찾았다. 그러나 허경환의 점호보고는 시작부터 어긋나 소대장의 화를 돋구었다는 후문. 허경환은 식은땀 뻘뻘 흘리며 당혹스러움을 감추지 못했다. 한편, 앞서 최근 해병대 공식 블로그 '날아라 마린보이'에는 신병 1201기 1,2교육대 5주차 훈련 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속 진짜 사나이 멤버들의 모습도 포착돼 눈길을 끈다. 특히 '가나 용병' 샘 오취리와 캐나다 용병 줄리엔 강이 해맑게 훈련하는 모습이 인상적이다. 샘은 기르던 수염까지 싹 밀고 '귀신잡는 해병'으로 다시 태어났다.진짜사나이 해병대 편 출연진은 고정 멤버 임원희, 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리, 슬리피와 함께 배우 이기우와 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 합류한다. 해병대 멤버들은 '천자봉 행군' 등 역대 최고로 강도 높은 훈련을 받은 것으로 알려졌다. 한편, 누리꾼들은 진짜사나이 해병대 편에 대해 "진짜 재밌다. 추억이 새록새록" "진짜사나이 해병대 다시보기 중" "진짜사나이 해병대 머리 상륙 돌격형 머리네" "진짜사나이 해병대 소대장 카리스마 대단해" "진짜사나이 해병대 편히 앉아 너무 웃기네" "진짜사나이 해병대 오와열~ 무시무시하다" "진짜사나이 해병대 포항 편 방송일이 다가왔군. 요즘 일요일이 기다려진다"등 다양한 반응을 보였다. 황동식기자 [핫!영상] 여조련사 엉덩이만 공격하는 돌고래[핫!영상] 도망가는 탱크 쫓아가 폭파시키는 미사일[핫!영상] 인간을 공격하는 맹수 Top10 `섬뜩`[핫!영상] 대륙 날치기범의 최후…`정말 무섭다`[핫!영상] 죠스 vs  범고래…살아남은 자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 신소율-이규한이 7일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 체조경기장에서 진행된 ‘2015 멜론 뮤직 어워드’ 레드카펫 행사에 참석한 가운데 포토타임을 갖고 있다.올해 TOP10에는 에이핑크, 빅뱅, 엑소, 산이, 자이언티, 샤이니, 소녀시대, 씨스타, 토이, 혁오가 선정됐으며, 지난 10월 8일부터 22일까지 진행된 온라인 투표 결과(20%)와 음원 점수(80%)를 합산한 결과로 10팀이 추려졌다.한편, 이날 빅뱅은 톱10으로 선정된 것에 이어, 네티즌 인기상, '뱅뱅'으로 베스트송상의 트로피를 거머쥐었다. 더불어 마지막 올해의 아티스트상까지 거머쥐며 4관왕의 주인공이 됐다.이승현 한경닷컴 스타엔 기자 lsh87@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC '일밤-진짜 사나이'에서 해병대에 입소한 진짜 사나이 11인의 멤버들이 본격적인 해병대 내무생활에 돌입하기 전 해병대 기본교육을 받는다.

첫날 이들이 실시한 교육은 바로 군가교육. 해병대의 상징인 '나가자 해병대'와 '팔각모 사나이'를 배우게 됐다. 특히 '팔각모 사나이'는 해병대의 애창곡으로 흥겨운 리듬과 친숙한 멜로디에 해병들이 가장 좋아하는 군가이기도하다.

해병대의 군가를 처음 접한 멤버들은 친숙한 멜로디에 흥겨워하며 저마다의 방식으로 군가를 습득하기 시작했다.

특히 허경환은 군가에 심취한 듯 저절로 손이 올라와 마치 마이크를 쥔 듯한 자세로 군가를 부르기 시작했다. 슬리피 역시 래퍼 본능이 발휘돼 '팔각모 사나이'의 흥겨운 리듬에 힙합리듬을 타기도 했다.

해병대의 상징인 '해병대 박수'도 배웠다. 손을 하늘에서부터 땅까지 뻗어 박수를 쳐야 되는 해병대 박수는 흥을 불러일으킴과 동시에 이상하게 땀도 같이 나게 했다고 한다. 가벼운 군가 교육임에도 불구하고 훈련 못지않은 땀을 쏟아내 모두가 당황했다는 후문이다.

이들의 폭소만발 군가교육은 8일 오후 6시 20분에 방송되는 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[스포츠월드=김재원 기자] 해병대에 입소한 11인의 진짜 사나이들이 본격적인 해병대 내무생활에 돌입했다. 이번주 ‘진짜 사나이’에서 공개될 해병대의 점호는 일반인들에게도 악명 높기로 유명하다. 철저한 ‘각’과 교관들의 군기가 극에 달해 해병대원들이 제일 두려워하는 순간이기도하다. 흰색 철모와 흰색장갑을 낀 교관이 나타다 장병들의 내무실을 검사하는데 교관들의 각잡힌 모습은 존재 자체로도 공포심을 불러일으킨다.멤버들도 해병대의 점호를 피해갈 수 없었다. 입소 첫날 밤, 흰색 철모와 흰색 장갑을 낀 교관이 쓰고 나타났고 먼저 분대장의 점호보고를 받기 위해 이들의 생활관을 찾았다. 그러나 허경환의 점호보고는 시작부터 소대장의 화를 극에 달하게 했다. 허경환의 치명적인 단점이 있었으니 바로 암기. 점호보고 문구를 외우지 못한 허경환은 식은땀을 뻘뻘 흘리며 당황했고 점호시간을 자꾸만 미뤄지게 해 소대장을 화나게 했다.소대장은 이내 멤버들의 관물대 위부터 바닥 구석구석까지 흰 장갑으로 쓸어내리기 시작했다. 모두가 초긴장하며 마른침을 삼키는 순간이었다. 여지없이 흰 장갑 가득 먼지가 묻어나왔고, 소대장은 깊은 한숨을 내쉬며 공포의 점호가 시작됐다.공포의 해병대 점호는 8일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC '진짜 사나이' 
해병대에 입소한 '진짜 사나이' 11인의 멤버들이 본격적인 해병대 내무생활에 돌입하기 전 해병대 기본교육을 받는다. 
8일 오후 6시20분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대편에서는 해병대에 입소한 11인 멤버들의 군가 교육 이야기가 그려진다.
첫날 이들이 실시한 교육은 바로 군가교육. 이들은 해병대의 상징인 '나가자 해병대'와 '팔각모 사나이'를 배우게 됐다. 특히 '팔각모 사나이'는 해병대의 애창곡으로 흥겨운 리듬과 친숙한 멜로디에 해병들이 가장 좋아하는 군가.
해병대의 군가를 처음 접한 멤버들은 친숙한 멜로디에 흥겨워하며 저마다의 방식으로 군가를 습득하기 시작했다. 특히 허경환은 군가에 심취한 듯 저절로 손이 올라와 마치 마이크를 쥔 듯한 자세로 군가를 부르기 시작했다. 슬리피 역시 랩퍼 본능이 발휘돼 '팔각모 사나이'의 흥겨운 리듬에 힙합리듬을 타기도 했다.
해병대의 상징인 '해병대 박수'도 배웠다. 손을 하늘에서부터 땅까지 뻗어 박수를 쳐야 되는 해병대 박수는 흥을 불러일으킴과 동시에 이상하게 땀(?)도 같이 나게 했다고 한다. 그나마 가벼운 군가 교육임에도 불구하고 훈련 못지않은 땀을 쏟아내 모두가 당황했다는 후문이다.  
 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)8일 저녁 6시 20분 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서 해병대에 입소한 11인의 내무생활이 시작됐다.이날 방송에서 공개되는 해병대의 점호는 악명 높다. 군기가 극에 달한 교관들과 철저한 '각' 때문에 해병대원들이 제일 두려워하는 순간이다.흰색 철모에 흰색 장갑을 낀 교관이 나타다 장병들의 내무실을 검사하는데, 교관들의 각잡힌 모습은 존재 자체로도 공포심을 불러일으킨다.멤버들도 해병대의 점호를 피해갈 수 없었다. 입소 첫날 밤, 흰색 철모와 흰색 장갑을 낀 소대장(교관)이 분대장의 점호보고를 받기 위해 멤버들이 있는 생활관을 찾았다. 허경환의 점호보고는 시작부터 소대장의 화를 극에 달하게 했다. 허경환의 치명적인 단점이 있었으니 바로 암기. 점호보고 문구를 외우지 못한 허경환은 식은땀을 뻘뻘 흘리며 당황했고 점호시간을 자꾸만 미뤄지게 만들었다.소대장은 이내 멤버들의 관물대 위부터 바닥 구석구석까지 흰 장갑으로 쓸어내리기 시작했다. 모두가 마른침을 삼키는 순간이었다. 여지없이 흰 장갑 가득 먼지가 묻어나왔고, 소대장은 깊은 한숨을 내쉬며 공포의 점호를 시작했다.이날 방송에서 허경환은 소대장에게 여러 차례 지적을 받았다.정신교육에서 소대장은 해병대의 상징인 팔각모를 들어보이며, 멤버들에게 팔각모의 정의를 물었다.이에 허경환은 "팔각정과 같은 것 아니겠느냐"고 답해 생활관에 갑작스러운 웃음 폭탄을 투하했다. 이에 소대장은 어이없어하며 허경환에게 얼차려를 부여했다.이후 소지품검사에서도 허경환은 소대장에게 "물티슈를 사용해도 되냐"고 물어 생활관 분위기를 얼음장처럼 차갑게 만들었다.허경환은 "(개그맨으로서) 리액션을 해야 된다는 부담감이 습관으로 남아 있는 것 같다"고 전한 것으로 알려졌다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

해병대 교육훈련단에 입소한 11인의 ‘진짜 사나이’들이 해병대 군가에 푹 빠졌다.
8일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 본격적인 해병대 내무생활에 돌입하기 전 해병대 기본교육을 받는 진짜사나이 11인의 모습이 공개될 예정이다.
첫날 이들이 실시한 교육은 바로 군가교육으로 해병대의 상징인 ‘나가자 해병대’와 ‘팔각모 사나이’를 배우게 됐다. 특히 ‘팔각모 사나이’는 해병대의 애창곡으로 흥겨운 리듬과 친숙한 멜로디에 해병들이 가장 좋아하는 군가이기도하다.
해병대의 군가를 처음 접한 멤버들은 친숙한 멜로디에 흥겨워하며 저마다의 방식으로 군가를 습득하기 시작했다. 특히 허경환은 군가에 심취한 듯 저절로 손이 올라와 마치 마이크를 쥔 듯한 자세로 군가를 부르기 시작했다. 슬리피 역시 래퍼 본능이 발휘돼 ‘팔각모 사나이’의 흥겨운 리듬에 힙합리듬을 타기도 했다.
해병대의 상징인 ‘해병대 박수’도 배웠다. 손을 하늘에서부터 땅까지 뻗어 박수를 쳐야 되는 해병대 박수는 흥을 불러일으킴과 동시에 이상하게 땀(?)도 같이 나게 했다고 한다. 그나마 가벼운 군가 교육임에도 불구하고 훈련 못지않은 땀을 쏟아내 모두가 당황했다는 후문이다.
이들의 폭소만발 군가교육은 8일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 해병대 특집 멤버들이 기본교육부터 진땀을 뺐다. 해병대에 입소한 MBC ‘진짜 사나이’ 11인의 멤버들이 본격적인 해병대 내무생활에 돌입하기 전 해병대 기본교육을 받는다.  첫날 이들이 실시한 교육은 바로 군가교육. 멤버들은 해병대의 상징인 ‘나가자 해병대’와 ‘팔각모 사나이’를 배우게 됐다. 특히 ‘팔각모 사나이’는 해병대의 애창곡으로 흥겨운 리듬과 친숙한 멜로디에 해병들이 가장 좋아하는 군가이기도 하다.  해병대의 군가를 처음 접한 멤버들은 친숙한 멜로디에 흥겨워하며 저마다의 방식으로 군가를 습득하기 시작했다. 특히 허경환은 군가에 심취한 듯 저절로 손이 올라와 마치 마이크를 쥔 듯한 자세로 군가를 부르기 시작했다. 슬리피 역시 랩퍼 본능이 발휘돼 ‘팔각모 사나이’의 흥겨운 리듬에 힙합리듬을 타기도 했다. 해병대의 상징인 ‘해병대 박수’도 배웠다. 손을 하늘에서부터 땅까지 뻗어 박수를 쳐야 되는 해병대 박수는 흥을 불러일으킴과 동시에 이상하게 땀(?)도 같이 나게 했다. 그나마 가벼운 군가 교육임에도 불구하고 훈련 못지않은 땀을 쏟아내 모두가 당황했다는 후문.   멤버들의 진땀을 뺀 폭소만발 군가교육은 오늘(8일) 저녁 6시 20분 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<일밤-진짜 사나이>에서 해병대에 입소한 진짜 사나이 11인의 멤버들이 본격적인 해병대 내무생활에 돌입하기 전 해병대 기본교육을 받는다. 

첫날 이들이 실시한 교육은 바로 군가교육. 해병대의 상징인 ‘나가자 해병대’와 ‘팔각모 사나이’를 배우게 됐다. 특히 ‘팔각모 사나이’는 해병대의 애창곡으로 흥겨운 리듬과 친숙한 멜로디에 해병들이 가장 좋아하는 군가이기도하다.  

해병대의 군가를 처음 접한 멤버들은 친숙한 멜로디에 흥겨워하며 저마다의 방식으로 군가를 습득하기 시작했다. 특히 허경환은 군가에 심취한 듯 저절로 손이 올라와 마치 마이크를 쥔 듯한 자세로 군가를 부르기 시작했다. 

해병대의 상징인 ‘해병대 박수’도 배웠다. 손을 하늘에서부터 땅까지 뻗어 박수를 쳐야 되는 해병대 박수는 흥을 불러일으킴과 동시에 이상하게 땀(?)도 같이 나게 했다고 한다. 

이들의 폭소만발 군가교육은 8일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.



iMBC 편집팀 | 사진 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '진짜사나이' 제공해병대에 입소한 진짜 사나이 11인의 멤버들이 본격적인 해병대 내무생활에 돌입하기 전 해병대 기본교육을 받는다. MBC '진짜 사나이'에서 멤버들은 군가교육. 해병대의 상징인 '나가자 해병대'와 '팔각모 사나이'를 배우게 됐다. 특히 '팔각모 사나이'는 해병대의 애창곡으로 흥겨운 리듬과 친숙한 멜로디에 해병들이 가장 좋아하는 군가이기도하다.  해병대의 군가를 처음 접한 멤버들은 친숙한 멜로디에 흥겨워하며 저마다의 방식으로 군가를 습득하기 시작했다. 특히 허경환은 군가에 심취한 듯 저절로 손이 올라와 마치 마이크를 쥔 듯한 자세로 군가를 부르기 시작했다. 슬리피 역시 랩퍼 본능이 발휘돼 ‘팔각모 사나이’의 흥겨운 리듬에 힙합리듬을 타기도 했다.해병대의 상징인 '해병대 박수'도 배웠다. 손을 하늘에서부터 땅까지 뻗어 박수를 쳐야 되는 해병대 박수는 흥을 불러일으킴과 동시에 이상하게 땀도 같이 나게 했다고 한다. 가벼운 군가 교육임에도 불구하고 훈련 못지않은 땀을 쏟아내 모두가 당황했다.'진짜사나이' 멤버들의 폭소만발 군가교육은 8일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC '진짜사나이'에서 확인할 수 있다.  이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 장영준 기자] 배우 한그루의 결혼식에 참석한 MBC '일밤-진짜사나이'의 여군특집 멤버들이 포착됐다.제시는 8일 오후 자신의 인스타그램에 "'진짜사나이' Reunion, 한그루 결혼 축하해. 오래오래 행복하게 살아. 사랑해!"라는 글과 함께 여러장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '진짜사나이' 여군특집 3기 멤버로 활약한 김현숙 한채아 박규리 전미라 신소율 유진 제시 등이 곱게 한복을 차려입은 한그루와 함께 포즈를 취하고 있다.또 다른 사진에는 제시 김현숙 한채아가 서로의 얼굴을 맞대고 코믹한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있어 이들의 친분을 짐작하게 했다한그루는 이날 9세 연상의 남자친구의 1년여 열에 끝에 결혼식을 올렸다.[사진 = 제시 인스타그램](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
한그루 결혼식 참석한 진짜사나이 멤버들 단체로 포착! '의리가 대단하네~' 
한그루/사진=제시 인스타그램배우 한그루의 결혼식에 참석한 MBC '일밤-진짜사나이'의 여군특집 멤버들이 포착됐습니다. 제시는 8일 오후 자신의 인스타그램에 "'진짜사나이' Reunion, 한그루 결혼 축하해. 오래오래 행복하게 살아.사랑해!"라는 글과 함께 여러장의 사진을 게재했습니다.공개된 사진에는 '진짜사나이' 여군특집 3기 멤버로 활약한 김현숙 한채아 박규리 전미라 신소율 유진 제시 등이 곱게 한복을 차려입은 한그루와 함께 포즈를 취하고 있습니다.또 다른 사진에는 제시 김현숙 한채아가 서로의 얼굴을 맞대고 코믹한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있습니다.한편 한그루는 오늘(8일) 9세 연상의 남자친구의 1년여 열에 끝에 웨딩마치를 울렸습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 <진짜사나이> 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다.최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 보게 돼 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.  
최유진과 한그루 등최유진은 올 8월부터 방송된 <진짜사나이- 여군특집3> 편에 한그루와 함께 출연한 인연이 있다. 이후에도 꾸준히 우정을 쌓아오다 이번 결혼식에 참석했다. 사진 속 최유진은 신부 한그루와 나란히 앉아 아름다운 절친 포즈를 취한다.  최유진은 이밖에 <진짜사나이> ‘입대동기’인 신소율, 제시와도 깜찍한 인증샷을 찍었다. 한편 큐브엔터테인먼트의 5인조 신인 걸그룹 ‘씨엘씨’의 멤버 최유진은 <진짜사나이- 여군 특집>편에서 가녀린 체구에도 불구하고 강한 정신력을 가진 ‘신 아기병사’로 주목받았다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼. 사진=제시 인스타그램[아시아경제 온라인이슈팀]배우 한그루가 결혼식을 올린 가운데 '진짜 사나이'의 멤버들이 의리를 지켰다. 8일 래퍼 제시는 자신의 SNS에 "사랑해. 너무 예쁘다 한그루"라는 글과 함께 한그루의 결혼식장 사진을 게시했다. 공개 된 사진 속 한그루는 신랑과 함께 고운 한복을 차려입고 눈부신 새신부의 자태를 뽐내고 있다.또 제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, CLC 유진 등 '진짜 사나이' 여군 멤버들의 모습이 담겨 있어 이들의 끈끈한 '전우애'를 짐작케 했다.한편 한그루는 8일 오후 1년여 동안 교제한 9세 연상의 남자친구와 서울 하얏트 호텔에서 백년가약을 맺었다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 한그루 결혼식


한그루 결혼식, 한그루 결혼식, 한그루 결혼식, 한그루 결혼식
 
한그루 결혼식 현장 사진이 누리꾼들의 시선을 사로잡았다.
 
제시는 8일 자신의 SNS에 “사랑해. 너무 예쁘다 한그루”라는 글과 함께 한그루 결혼식 인증샷을 공개했다.
 
공개 된 사진 속 한그루는 신랑과 함께 고운 한복을 차려입고 행복한 미소를 짓고 있다.
 
제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, CLC 유진 등 하객으로 참석한 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들의 모습도 담겨 끈끈한 우정을 과시했다.
 
한편 한그루는 8일 오후, 지인의 소개로 만나 1년여 동안 교제한 9세 연상의 남자친구와 백년가약을 맺었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
한그루, 비공개 결혼식 포착…‘진짜 사나이’ 멤버들과 ‘다정’[김승진 기자] 가수 겸 배우 한그루의 비공개 결혼식이 동료들에 의해서 포착됐다. 제시는 8일 오후 자신의 인스타그램에을 통해 “축하해, 그루야”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 제시도 이날 다른 여군 특집 멤버들과 함께 찍은 결혼사진 인증샷을 공개했다.  
한그루 특히 한복 드레스를 입은 한그루와 신랑의 모습도 함께 포착돼 눈길을 사로잡았다. 한그루는 이날 9살 연상의 일반인 남편과 1년 동안 교제 끝에 결혼했다. 결혼식은 이날 서울 하얏트 호텔에서 열렸다.　한그루 김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고수진 기자] 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 '진짜사나이' 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다.최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 "세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루"라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.최유진은 올 8월부터 방송된 MBC '진짜사나이- 여군특집3' 편에 한그루와 함께 출연, 전역 후에도 꾸준히 우정을 쌓아왔으며, 이번 결혼식 역시 참석해 변함없는 동기애를 증명했다. 사진 속 최유진은 신부 한그루와 나란히 앉아 귀여운 브이 포즈를 취했으며, 신소율, 제시와도 깜찍한 인증샷을 완성해 훈훈함을 더했다. 한편 5인조 신인 걸그룹 씨엘씨의 멤버 최유진은 '진짜사나이- 여군 특집3' 편에서 가녀린 체구, 작은 두상의 병약 미소녀 이미지와 달리 강한 정신력을 가진 '新아기병사'로 주목받으며 시청자들의 큰 사랑을 받았다.사진 출처=씨엘씨 공식 SNS고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
걸그룹 씨엘씨의 멤버 최유진이 한그루의 결혼식장에서 전우들과 다시 만났다.최유진은 8일 오후 씨엘씨의 공식 사회관계망서비스(SNS)를 통해 “세상에서 제일 예쁜 신부 그루 언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사어니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루”라는 글과 함께 한그루 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 
배우 한그루의 결혼식에 참석한 CLC 최유진 인증사진. 사진 CLC SNS최유진은 지난 8월부터 방송된 MBC <일밤-진짜 사나이>의 여군특집 세 번째 이야기에서 한그루와 함께 출연해 촬영이 끝난 이후에도 꾸준히 우애를 과시했다. 이번 결혼식에서도 이들의 전우애는 여전히 발휘됐다.사진 속 최유진은 신부 한그루와 나란히 앉아 귀여운 브이 포즈를 취하며 절친임을 과시했다.또한 그는 입대동기 신소율과 제시와도 인증사진을 찍었다. 최유진은 <일밤-진짜 사나이>에서 가녀린 체구와 작은 얼굴에도 강한 정신력을 가진 캐릭터로 주목받았다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]한그루 비공개 결혼식이 동료 연예인들의 SNS를 통해 일부분 공개돼 화제다.한채아는 8일 오후 자신의 인스타그램에을 통해 "축하해, 그루야"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 결혼식 중인 한그루와 신랑의 모습이 담겨있다. 두 사람은 다정히 결혼식장에서 입을 맞추고 있어 눈길을 끈다.래퍼 제시도 이날 다른 여군 특집 멤버들과 함께 찍은 결혼사진 인증샷을 공개했다.한그루는 9살 연상의 일반인 남편과 1년 동안 교제 끝에 결혼했다. 결혼식은 이날 서울 하얏트 호텔에서 열렸다.　이에 누리꾼은 "한그루, 결혼 축하합니다" "한그루, 행복하게 사세요" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 본격적인 해병대 내무생활에 돌입한다. 11월8일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서 공개될 해병대의 점호는 일반인들에게도 악명 높기로 유명하다. 철저한 각과 교관들의 군기가 극에 달해 해병대원들이 제일 두려워하는 순간이기도. 흰색 철모와 흰색장갑을 낀 교관이 나타나 장병들의 내무실을 검사하는데 교관들의 각 잡힌 모습은 존재 자체로도 공포심을 불러일으킨다.멤버들도 해병대의 점호를 피해갈 수 없었다. 입소 첫날 밤, 흰색 철모와 흰색 장갑을 낀 교관이 쓰고 나타났고 먼저 분대장의 점호보고를 받기 위해 이들의 생활관을 찾았다.그러나 허경환의 점호보고는 시작부터 소대장의 화를 극에 달하게 했다. 허경환의 치명적인 단점이 있었으니 바로 암기. 점호보고 문구를 외우지 못한 허경환은 식은땀을 뻘뻘 흘리며 당황했고 점호시간을 자꾸만 미뤄지게 해 소대장을 화나게 했다.소대장은 이내 멤버들의 관물대 위부터 바닥 구석구석까지 흰 장갑으로 쓸어내리기 시작했다. 모두가 초긴장하며 마른침을 삼키는 순간이었다. 여지없이 흰 장갑 가득 먼지가 묻어나왔고, 소대장은 깊은 한숨을 내쉬며 공포의 점호를 시작했다는 후문이다.한편 공포의 해병대 점호는 오늘(8일) 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
한그루 결혼  출처:/최유진 SNS한그루 결혼 배우 한그루가 결혼해 관심을 모은 가운데 씨엘씨(CLC)멤버 최유진의 일상 사진이 눈길을 끈다. 최유진은 자신의 SNS에 '진짜 사나이' 여군특집 멤버들과 함께 한그루의 결혼식에서의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 최유진은"세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루"라는 글이 담겨있으며, 제시-신소율과 다정한 사진도 시선을 사로잡는다. 이에 누리꾼들은 "한그루 결혼, 결혼했네", "한그루 결혼, 행복하세요", "한그루 결혼, 예쁘네"등의 반응을 보였다. 한편 한그루의 신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이' 여군 멤버들이 한그루의 결혼을 축하했다.제시는 8일 자신의 인스타그램에 "사랑해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 고운 한복을 입은 한그루와 남편, 또 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 제시와 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 함께 하고 있다.한그루는 고운 핑크빛 한복 자태로 단아한 매력을 발산하고 있으며, '진짜 사나이' 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하해 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “한그루, 동료들이랑 친했나보다” “한그루, 한복 잘 어울리네” “한그루, 행복하세요” 등의 반응을 보였다.한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.사진 = 제시 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼 참석한 제시 “축하해, 그루야”…‘진짜 사나이’ 여군 멤버들의 뜨거운 우정[김승진 기자] 가수 겸 배우 한그루의 비공개 결혼식 풍경이 공개됐다.제시는 8일 오후 자신의 인스타그램에을 통해 “축하해, 그루야”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 제시도 이날 다른 여군 특집 멤버들과 함께 찍은 결혼사진 인증샷을 공개했다.  
한그루 결혼 특히 한복 드레스를 입은 한그루와 신랑의 모습도 함께 포착돼 눈길을 사로잡았다. 한그루는 이날 9살 연상의 일반인 남편과 1년 동안 교제 끝에 결혼했다. 결혼식은 이날 서울 하얏트 호텔에서 열렸다.　한그루 결혼김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 한그루 결혼


한그루 결혼, 한그루 결혼, 한그루 결혼, 한그루 결혼
 
한그루 결혼 현장 사진이 공개됐다.
 
제시는 8일 자신의 SNS에 “사랑해. 너무 예쁘다 한그루”라는 글과 함께 한그루 결혼식 인증샷을 공개했다.
 
공개 된 사진 속 한그루는 신랑과 함께 고운 한복을 차려입고 행복한 미소를 짓고 있다.
 
제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, CLC 유진 등 하객으로 참석한 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들의 모습도 담겨 끈끈한 우정을 과시했다.
 
한편 한그루는 8일 오후, 지인의 소개로 만나 1년여 동안 교제한 9세 연상의 남자친구와 백년가약을 맺었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 한그루[스포츠서울] 배우 한그루 결혼식에 '진짜사나이' 여군 멤버들이 찾은 가운데 그의 웨딩드레스 자태가 눈길을 끈다.과거 한그루는 tvN 드라마 '연애 말고 결혼'에서 웨딩드레스를 입은 모습을 공개했다.하얀 드레스와 어울리는 한그루의 투명한 피부는 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 특히 화려한 한그루의 이목구비가 돋보였다.한편, 한그루는 8일 오후 1년여간 만나온 9세 연상의 예비신랑과 결혼했다. 특히 '진짜 사나이' 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=tvN 제공▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼한그루 결혼'진짜사나이' 여군 멤버들이 한그루의 결혼을 축하했다.제시는 8일 자신의 인스타그램에 "사랑해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 고운 한복을 입은 한그루와 남편, 또 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 제시와 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 함께 하고 있다.한그루는 고운 핑크빛 한복 자태로 단아한 매력을 발산하고 있으며, '진짜 사나이' 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하해 눈길을 끈다.또한 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 결혼식 현장 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 한그루와 신랑이 입맞춤을 하고 있는 모습이 담겨있다. 멀리서도 눈부신 비주얼을 과시한 신랑신부는 수많은 하객들의 축하를 받으며 입을 맞추고 있어 눈길을 끈다.한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 한그루 결혼


한그루 결혼, 한그루 결혼, 한그루 결혼, 한그루 결혼
 
한그루 결혼식에 진짜 사나이 멤버들이 총출동했다.
 
제시는 8일 자신의 SNS에 “사랑해. 너무 예쁘다 한그루”라는 글과 함께 한그루 결혼식 인증샷을 공개했다.
 
공개 된 사진 속 한그루는 신랑과 함께 고운 한복을 차려입고 행복한 미소를 짓고 있다.
 
제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, CLC 유진 등 하객으로 참석한 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들의 모습도 담겨 끈끈한 우정을 과시했다.
 
한편 한그루는 8일 오후, 지인의 소개로 만나 1년여 동안 교제한 9세 연상의 남자친구와 백년가약을 맺었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
한그루 결혼한그루 결혼, '진짜사나이' 제시-한채아 인증샷 공개…"사랑해, 행복하게 살아"'진짜사나이' 여군 멤버들이 한그루의 결혼을 축하했다.제시는 8일 자신의 인스타그램에 "한그루 결혼 축하해. 오래오래 행복하게 살아! 사랑해!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 고운 한복을 입은 한그루와 남편, 또 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 제시와 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 함께 하고 있다.한그루는 고운 핑크빛 한복 자태로 단아한 매력을 발산하고 있으며, '진짜 사나이' 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하해 눈길을 끈다.또한 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 결혼식 현장 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 한그루와 신랑이 입맞춤을 하고 있는 모습이 담겨있다. 멀리서도 눈부신 비주얼을 과시한 신랑신부는 수많은 하객들의 축하를 받으며 입을 맞추고 있어 눈길을 끈다.한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진은 CLC 최유진 SNS.

   
 
 '진짜 사나이' 여군특집3에서 활약했던 여자 연예인들이 배우 한그루의 비공개 결혼식에 총출동했다.제시, 한채아, 최유진 등은 8일 오후 본인들의 인스타그램에 "축하해, 그루야"라는 메시지와 함께 한그루 결혼식에서 찍은 인증샷을 잇따라 올렸다.특히 한복 드레스를 입은 한그루와 연예인 못지 않게 잘생긴 신랑의 모습도 함께 포착돼 눈길을 사로잡았다.한편, 한그루는 9일 9살 연상의 일반인 남편과 1년 동안 교제 끝에 결혼했다. 결혼식은 서울 하얏트 호텔에서 열렸다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김영철이 태어나서 이렇게 짧은 머리는 처음이었다고 말해 눈길을 끌었다.김영철은 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')'에서 "태어나서 이런 머리는 처음이다"라고 밝혔다.그는 이날 거울을 보며 "정말 민머리였다. 태어나서 이렇게 짧은 머리는 처음이었다"라고 말했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송 캡처.
[OSEN=김경주 기자] 개그맨 허경환이 웃음 강박증을 버리지 못해 웃음을 자아냈다.허경환은 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')'에서 송곳 소대장의 말에 리액션을 했다가 눈도장을 찍혀 눈길을 끌었다.그는 이날 팔각모의 의미가 어떤 것인지 아느냐는 질문에 "팔각정 그런 뜻 아니겠습니까"라고 리액션을 했다.이에 소대장은 "정신 차렷"라고 호통, 허경환은 이후 "웃겨야 한다는 강박증을 못 버린 것 같다. 리액션을 해야한다고 생각하니까"라고 말했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송 캡처.
'진짜 사나이' 김영철, 송곳 소대장에 극찬[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 김영철이 송곳 소대장에게 극찬을 받았다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 '진짜 사나이' 대원들은 보급품의 설명을 들었다. 송곳 소대장은 팔각모를 향해 "팔각의 뜻을 아느냐"라고 물었다.김영철은 "전국팔도를 막겠다는 의지가 담긴 것 같다"라고 말했다. 송곳 소대장은 김영철의 향해 "추리력이 대단하다"라고 칭찬을 했고 김영철은 으쓱했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
[한국경제TV 와우스타 유병철 기자] 
걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 진짜사나이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다.최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.최유진은 올 8월부터 방송된 ‘진짜사나이- 여군특집3’ 편에 한그루와 함께 출연, 전역 후에도 꾸준히 우정을 쌓아왔으며 이번 결혼식 역시 참석해 변함없는 동기애를 증명했다.사진 속 최유진은 신부 한그루와 나란히 앉아 귀여운 브이 포즈를 취해 꽃보다 아름다운 절친 포스를 드러냈다.또한 최유진은 이날 새 신부 한그루는 물론 입대동기인 신소율, 제시와도 깜찍한 인증샷을 완성해 훈훈함을 더했다. 2015년 여군특집편의 유일한 아이돌 멤버였던 최유진은 함께한 언니들 사이에서 애교 가득한 ‘귀요미’ 막내 포스를 한껏 드러내 더욱 눈길을 끌었다.한편 큐브엔터테인먼트의 5인조 신인 걸그룹 씨엘씨의 멤버 최유진은 ‘진짜사나이- 여군 특집’편에서 가녀린 체구, 작은 두상의 병약 미소녀 이미지와 달리 강한 정신력을 가진 '新아기병사’로 주목받으며 시청자들의 큰 사랑을 받았다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 여조련사 엉덩이만 공격하는 돌고래[핫!영상] 도망가는 탱크 쫓아가 폭파시키는 미사일[핫!영상] 인간을 공격하는 맹수 Top10 `섬뜩`[핫!영상] 대륙 날치기범의 최후…`정말 무섭다`[핫!영상] 죠스 vs  범고래…살아남은 자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 허경환이 송곳 소대장에게 지적받았다.


8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 11명의 멤버들이 해병대 교육단에 입소한 장면이 전파를 탔다.


이날 송곳 소대장은 보급품을 소개하던 중 팔각모를 보여줬다. 이에 허경환은 "팔각정도 비슷한 뜻 아니겠냐"라며 말했고, 송곳 소대장은 "정신 차려"라며 소리쳤다.


이어 허경환은 제작진과의 인터뷰에서 "안 고쳐진다. 리액션 위주로 하는 직업을 15년 하다 보니까 유머스러운 게 있다"라며 개그맨의 고충을 토로했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[OSEN=김경주 기자] 개그맨 허경환이 어릴 때 수예부였다고 밝혀 눈길을 끌었다.허경환은 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')'에서 "바느질 할 때 설렘이 있다"라고 밝혔다.이날 송곳 소대장은 복장과 함께 명찰을 직접 바느질해서 달라는 임무를 전달했다. 다른 병사들이 바느질을 못하고 있는 가운데 허경환은 "초등학교 때 수예부였다"라며 "바느질할 때 설렘이 있다"라고 말해 시선을 모았다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송 캡처.
한그루 결혼  출처:/제시, 한채아 인스타그램 한그루 결혼 한그루 결혼이 관심을 모은 가운데 '진짜사나이' 여군 멤버들이 한그루의 결혼을 축하해 눈길을 끈다. 제시는 8일 자신의 인스타그램에 "한그루 결혼 축하해. 오래오래 행복하게 살아! 사랑해!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 고운 한복을 입은 한그루와 남편,진짜 사나이-여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 제시와 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라의 다정한 모습이 담겨있다. 또한 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 한그루와 신랑이 입맞춤하는 모습의 결혼식 현장 사진을 올려 시선을 모았다. 이에 누리꾼들은 "한그루 결혼, 축하해요", "한그루 결혼, 드디어 결혼하네", "한그루 결혼, 다들 예쁘네"등의 반응을 보였다. 한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이' 허경환, 직업병 고충 "리액션 안 고쳐져"[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 허경환이 개그맨 직업상 리액션이 습관이 돼 있다고 고충을 털어놨다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 훈병들은 보급품을 제공받으면서 이에 대한 설명을 들었다. 송곳 소대장은 훈병들에게 "팔각모의 팔각 뜻이 무엇인 지 아느냐"라고 질문했다.김영철은 "전국 팔도를 막겠다는 의지가 담긴 것 같다"라고 말해 칭찬을 받았다. 이때 허경환은 "팔각정과 비슷한 것 같다"라고 대답했다.이에 송곳 소대장은 "정신 차려"라고 소리쳤다. 앞서 허경환은 무리한 리액션으로 지적을 받은 바 있다. 허경환은 "리액션을 보여주는 직업이다보니까 쉽게 안 고쳐지더라"라고 고충을 털어놨다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 멤버들이 바느질 때문에 ‘멘붕’(멘탈붕괴)에 빠졌다.8일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서 멤버들은 바느질 전쟁으로 눈길을 끌었다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 멤버들은 정확한 간격과 숫자로 이름표를 붙여야하는 미션을 수행하게 됐다. 흔히 해보지 않은 바느질을 앞두고 다들 당황했다.특히 김영철은 “이게 말이 되냐. 그냥 이름표를 주지. 어떻게 7번을 바느질하냐”고 당황했고, 다른 멤버들 역시 “학교 다닐 때 해보고 안 해봤다”며 15분 동안의 미션에 진땀을 뺐다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '일밤-진짜사나이'에서 해병의 4대 보급품을 설명하는 시간을 가졌다. 8일 방송된 '진짜사나이'에서는 해병대에 입소한 11인의 멤버들이 본격적인 내무생활에 돌입하기 전 해병대 기본교육을 받는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 송곳소대장은 허경환을 교보재로 삼아 해병대의 물품을 소개하기 시작했다. 먼저 전투복을 꺼내보이며 슬리피에게 어떤 느낌인지 물어봤다. 슬리피가 멋있다고 답하자 송곳소대장은 "벌써 입고 싶어지나"고 말했다. 이어 세무 전투화를 두고서 샘 오취리는 "스웨이드입니다"라고 말했다. 송곳소대장은 정확하다고 칭찬했다. 다음 등장한 팔각모를 두고 김영철은 "전국팔도를 다 막겠다는 의지가 담겨있다"고 설명했다. 이에 송곳소대장은 "김영철 훈병의 추리력이 대단하구만"이라며 칭찬했다. 마지막으로 빨간 명찰을 두고 송곳소대장은 "모든 해병대 훈련을 완수해야만 받을 수 있다"고 설명하며 왜 빨간색인지 질문했다. 이에 줄리엔 강은 "피 색깔 때문"이라고 답했다. 송곳 소대장은 "정확하다. 피와 정열을 의미한다"고 말하며 "여러분들이 해병대에 관심이 많아 준비를 많이 해왔군"이라고 만족스러운 모습을 보였다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이진짜사나이 개그맨 허경환이 해병대 분대장이 됐지만 극도의 긴장감 때문에 송곳 소대장의 심기를 건드렸다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 '해병대 특집'이 그려졌다. 이날 허경환은 분대장으로 선출돼 첫 점호 보고를 했다.하지만 허경환은 점호 인원 보고라는 말을 제대로 하지 못해 송곳 소대장을 만족시키지 못했다.결국 허경환은 시간 초과, 자신을 제외한 인원 보고, 경례 불량 실수가 연이어 터지면서 총원이 기합을 받게 됐다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=김경주 기자] 개그맨 허경환이 유일하게 바느질을 통과했다.허경환은 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')'에서 유일하게 바느질 임무에 통과해 눈길을 끌었다.이날 송곳 소대장은 명찰을 바느질해 직접 달라는 임무를 지시했다. 이에 허경환은 "초등학교 때 수예부 였다"라고 말하며 바느질에 자신감을 보였다.이후 허경환은 훈련병들 중 유일하게 바느질 임무를 통과해 시선을 모았다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송 캡처.
[OSEN=김경주 기자] '진짜사나이' 훈련병들이 최악의 소지품 검사를 거쳐야 했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')'에서는 최악의 소지품 검사를 치르는 훈련병들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 훈련병들은 소지품 검사를 진행했다. 안일한 마음으로 각자 하나씩 숨겨뒀던 이들을 본 송곳 소대장은 불호령을 내리며 훈련병들에게 얼차려를 가했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송 캡처.
'진짜 사나이' 김영철, 건빵 숨겼다 날벼락…'얼차려'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 김영철이 건빵 때문에 얼차려를 받았다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 훈병들은 불필요한 소지품을 택배로 보내야했다. 송곳 소대장은 훈병들이 빠뜨린 소지품이 없는 지 꼼꼼하게 사물함을 확인했다.이때 김영철은 건빵이 사물함에 있다고 고백했다. 송곳 소대장은 "김성원 훈병의 사물함을 확인하니까 그제야 실토하느냐"라며 얼차려를 부여했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 얼차려를 당했다.


8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 11명의 멤버들이 해병대 교육단에 입소한 장면이 전파를 탔다.


이날 송곳 소대장은 택배 박스를 보내기 전 소지품을 검사했다. 김영철은 뒤늦게 건빵을 숨겼다는 사실을 폭로했고, 송곳 소대장은 "김성원 훈병의 소지품을 검사하니까 그제야 사실을 토로하는가"라며 분노했다.


특히 송곳 소대장은 "건빵에 목숨 걸었나"라며 독설했고, 김영철은 얼차려를 당했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 김영철이 여전히 시청자들을 실망시키지 않았다.8일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서 김영철은 군복을 확인하던 중 찡그린 표정으로 지적을 받았다.이날 김영철은 군복을 지적받던 중 찡그린 표정으로 “찡그리지마”라고 또 다시 지적을 받았다.  
사진=진짜 사나이 캡처 앞서 해군 특집 당시 표정으로 이미 지적을 받았던 상황. 그 순간이 주마등처럼 스치며 폭소케 했다. 특히 김영철은 “찡그리지말라”는 말에 눈을 부릅떴고, 세상에서 가장 부자연스러운 표정을 지었다. 송곳 소대장에게는 지적을 받았지만, 시청자들에겐 더할 나위 없는 웃음 폭탄을 선물했다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='진짜 사나이' 화면 캡처
'진짜 사나이' 김영철이 건빵을 숨겼다 들켜 얼차려를 받았다. 
8일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에서는 해병대 교육단에서 택배 박스 포장에 빼놨던 물품 때문에 곤욕을 치르는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
이날 '송곳 소대장'은 사회로 보낼 택배를 포장하며 개인 물품을 남겨뒀다가 '송곳 소대장'의 분노를 샀다. 김영철은 건빵을 숨겨뒀다가 "건빵에 목숨 걸었냐"는 질책을 받고 업드려뻗쳐 얼차려를 받았다. 
동준 또한 안대와 홍삼을 남겨뒀다 질책을 피하지 못했다. 이성배 MBC 아나운서 역시 얼차려를 받고 말았다. 한편 허경환은 "물티슈를 써도 되냐"고 물었다가 거듭 지적을 받고 얼차려를 다시 받았다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '일밤-진짜사나이'에서 김영철이 잔꾀를 부리다 얼차려를 받았다. 8일 방송된 '진짜사나이'에서는 해병대에 입소한 11인의 멤버들이 본격적인 내무생활에 돌입하기 전 해병대 기본교육을 받는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 송곳소대장의 지시아래 필요없는 물품을 집으로 보내는 택배작업을 시작했다. 송곳소대장은 불시점검을 통해 김성원(슬리피)의 짐을 점검했다. 이상없이 넘어간 김성원의 짐 이후 송곳소대장은 김영철을 검사했다. 김영철은 바로 "다시 싸겠습니다"고 말했지만 소대장은 바로 "원위치"를 외쳤다. 소대장은 "김성원 훈련병의 소지품 검사를 그렇게 하니까 그제서야 실토하나"라고 화를 냈다. 이어 김영철은 지면 10cm 엎드려 뻗쳐 얼차려를 받았다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김영철이 또다시 복부비만 지적을 당했다.김영철은 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')'에서는 복부비만 지적을 당해 훈련병들을 웃음짓게 만들었다.이날 방송에서 김영철은 경례 교육을 받았고 그를 찾은 송곳 소대장은 "배가 왜 이렇게 나왔어"라고 지적했다.앞서 해군에서도 지적받은 사항. 이를 들은 훈련병들을 웃음을 참느라 힘들어해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송 캡처.
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 소대장에게 지적받았다.


8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 11명의 멤버들이 해병대 교육단에 입소한 장면이 전파를 탔다.


이날 송곳 소대장은 "김영철 훈련병 (차렷 자세) 잘 했다. 배가 왜 이렇게 나왔어"라며 독설했다. 이어 송곳 소대장은 "차렷 자세에는 항상 배가 들어가 있어야 돼"라며 설명했다.


이에 멤버들은 웃음을 참아야 했고, 김영철은 "배를 넣도록 하겠다"라며 말했다.

?

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[마이데일리 = 허설희 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 택배 배송에서 소대장에게 기합을 받았다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에선 임원희, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 이이경, 딘딘, 이성배 11명의 해병대 편 이야기가 그려졌다. 이날 택배 배송을 앞두고 멤버들은 불필요한 소지품을 빼냈다. 하지만 김영철, 이성배, 이이경 등은 제대로 소지품을 빼놓지 않아 소대장을 만족시키지 못했다.김영철은 "소지품 검사를 그렇게 타이트하게 할 거라고 생각을 못했다"며 후회했다.이에 소대장은 멤버들에게 기합을 줬다.['진짜 사나이'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'진짜 사나이' 송곳 소대장, 김영철 뱃살 지적[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 송곳 소대장이 김영철의 뱃살을 지적해 웃음을 자아냈다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 훈병들은 경례 교육을 받았다. 송곳 소대장은 훈병들의 경례 동작을 보고 점검에 나섰다.송곳 소대장은 김영철의 경례를 칭찬했다. 이어 "그런데 배가 왜 이렇게 나왔느냐"라고 지적했다. 이 지적에 훈병들은 웃음을 참지 못했다. 김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 허경환이 특유의 개그본능으로 자꾸만 지적을 받았다.8일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 허경환은 아직 포기하지 못한 개그본능으로 자꾸만 기합을 받아, 멤버들을 당황케 만들었다.이날 허경환은 팔각모에 이어 물티슈 발언으로 송곳 소대장에서 지적을 받았다.   
사진=진짜사나이 캡처 특히 허경환은 인터뷰에서 “웃겨야 한다는 강박증을 못 버린 것 같다. 리액션을 해야한다고 생각하니까”라고 자신만의 고뇌(?)를 밝혔다.또한 군가 교육에서도 팔목 스냅과 넘치는 흥으로 눈길을 끌었다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김경주 기자] 해병대는 박수도 힘들었다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')'에서는 박수 훈련을 받는 훈련병들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 훈련병들은 송곳 소대장에게 박수 훈련을 받았다. 해병대 박수는 자세부터 심상치 않았고 자세 역시 컸다.이에 훈련병들은 "팔이 너무 아팠다", "죽는 줄 알았다"라며 방전된 체력을 보여 웃음을 자아냈다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송 캡처.
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 허경환이 남다른 바느질 실력을 자랑했다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에선 임원희, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 이이경, 딘딘, 이성배 11명의 해병대 편 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 명찰을 바느질해 직접 달아야 했다. 익숙하지 못한 바느질에 멤버들은 진땀을 뺐다.그러나 허경환은 달랐다. 완벽한 바느질로 송곳 소대장에게 합격점을 받았다.그는 "초등학교 때 수예부를 했었다. 이런 말 하기 창피하지만 바느질 할 때 설렘이 있다"고 밝혔다.['진짜 사나이' 허경환. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘진짜사나이’ 해병대만의 박수동작에 멤버들이 빠르게 지쳐 웃음을 자아냈다.
8일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 11인의 진짜 사나이 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 멤버들은 소대장으로부터 군가교육을 받았다. 송곳 소대장은 해병대만의 박수가 있다며 멤버들에게 해병대 박수를 교육했다. 생각보다 동작이 큰 박수 동작에 멤버들은 빠르게 지치기 시작했고, 소대장은 “오늘 안에 목소리가 쉬지 않으면 해병이 되겠다는 의지가 약하다는 것으로 보겠다”며 “박살 내버리겠다”고 말해 멤버들을 공포에 몰아넣었다.
‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김영철이 뱃살 지적을 당했다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에선 임원희, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 이이경, 딘딘, 이성배 11명의 해병대 편 이야기가 그려졌다. 이날 멤버들은 해병대 기본 교육, 경례 교육을 받았다. 그러던 중 송곳 소대장은 김영철에게 "배가 왜 이렇게 나왔어"라고 소리쳤다.김영철은 과거에도 배를 집어 넣으라는 지적을 받은 바 있다. 이에 김영철은 "배를 넣도록 하겠습니다"고 말했다.['진짜 사나이' 김영철. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'진짜 사나이' 이성배 "바느질? 아내가 다 해줘"[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 이성배가 명찰 바느질은 아내가 다 해줬다며 자신 없어 했다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 훈병들은 보급품을 받고 이에 대한 설명을 들었다. 이어 훈병들은 명찰 부착에 나섰다.훈병들은 난생 처음 해보는 바느질에 멘붕 상태를 보였다. 이성배는 "아내가 해줬었다"라고 바느질에 자신 없는 모습을 보였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 김영철이 그놈의 뱃살로 또 다시 지적을 받았다.8일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 김영철은 경례 교육을 하던 중 뱃살 지적을 받아 웃음을 안겼다.  
사진=진짜 사나이 캡처 이날 김영철은 송곳 소대장으로부터 “배가 왜 이렇게 나왔냐”고 지적을 받았다. 그의 뱃살 지적은 새롭지 않은 상황. 이미 해군 체험 때 뱃살 지적을 받았던 바 있다. 김영철 뱃살 지적에 다른 멤버들은 웃음을 참으려 노력했고, 그는 “배를 넣도록 하겠습니다”라고 반성했다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '일밤-진짜사나이'에서 스파르타식 군가 교육이 펼쳐졌다. 8일 방송된 '진짜사나이'에서는 해병대에 입소한 11인의 멤버들이 본격적인 내무생활에 돌입하기 전 해병대 기본교육을 받는 모습이 그려졌다. 이날 11명의 해병대 훈련병들은 군가 '팔각모 사나이'와 함께 박수 준비 자세를 배웠다. 송곳소대장은 "박수 준비 자세는 하늘의 기를 모아 사람과 땅으로 흐르는 천지인 자세다"고 설명하며 시범을 보였다. 훈련병들은 연습하며 생각보다 큰 동작에 빠르게 체력이 방전하는 모습을 보였다. 여기에 '팔각모 사나이'까지 더해지자 훈련병들은 지친 기색이 역력한 채로 군가를 완료하게 됐다. 모두가 간신히 끝내고 힘들어했지만 큰 동작과 큰 목소리에 송곳소대장은 홀로 흡족해하며 "다시 한 번 시작"이라고 외쳐 웃음을 안겼다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이' 허경환 "사람 잘 못 웃겨서 해병대 왔다"[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 허경환이 사람을 웃기지 못해 해병대에 입대했다고 털어놨다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 훈병들은 새로 온 동기들과 화합하는 시간을 가졌다. 훈병들은 서로 자기 소개를 하며 친밀해졌다.이때 샘 오취리가 허경환에게 "개그를 좋아한다. 개그를 보여주면 안되느냐"라고 물었다. 허경환은 "사람을 잘 못 웃긴다. 그래서 해병대에 왔다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
[OSEN=김경주 기자] 방송인 허경환이 사람을 잘 못 웃긴다고 말해 웃음을 자아냈다.허경환은 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')'에서는 "사람 잘 못 웃긴다"라고 밝혔다.이날 샘 오취리 훈련병은 화합의 시간에서 허경환을 향해 "개그를 좋아하는데 웃겨달라"고 부탁했다.이에 허경환은 "사람을 잘 못 웃긴다. 그래서 해병에 왔다"라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송 캡처.
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 허경환이 개인기에 대한 부담감을 드러냈다.


8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 11명의 멤버들이 해병대 교육단에 입소한 장면이 전파를 탔다.


이날 샘 오취리는 허경환에게 "평소 개그 좋아한다. 개그 보여줄 수 있냐"라며 부탁했다. 이에 허경환은 "사람 잘 못 웃긴다. 그래서 해병대 왔다"라며 부담감을 드러냈다.


이어 허경환은 개인기를 선보였고, 동기들의 냉랭한 반응에 부끄러움을 감추지 못했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=윤준필 기자]
 

허경환이 개인기로 동기 훈련병들을 웃기는데 실패했다.
8일 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 11인의 진짜 사나이 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 멤버들은 동기 훈련병들과 친해지는 시간을 가지라는 소대장의 지시에 따라 15분간 자기소개를 하며 친분을 가지기 시작했다. 이날 허경환은 자신의 개인기를 선보여 동기들과 서먹한 분위기를 해소해보려고 했다. 하지만 그의 유행어에도 동기 훈련병들은 웃지 않아 허경환을 머쓱하게 만들었다.
‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이성배 아나운서가 ′진짜사나이′에 출연해 화제인 가운데 그의 미모의 아내 탁예은이 지누션-김창렬과 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.모델 겸 MC 탁예은은 지난달 31일 자신의 SNS를 통해 "뉴욕에 온 창렬 오빠와 지누션"이란 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진에는 탁예은과 지누션, 김창렬이 환한 웃음을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 김창렬과 탁예은의 다정한 모습이 눈길을 끈다.앞서 이성배-탁예은 부부는 2011년 방송된 MBC ‘우리들의 일밤-신입사원’ 코너에서 처음 만나, 1년 넘게 사랑을 키워오다 2012년 결혼식을 올렸다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 이성배의 아내 탁예은, 예쁘다” “진짜사나이 이성배의 아내 탁예은, 김창렬과 친분이?” “진짜사나이 이성배의 아내 탁예은, 지누션과도 친하구나” 등의 반응을 보였다.사진 = 탁예은 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한그루 결혼
[서울신문]한그루 결혼 ‘진짜 사나이’ 멤버들 총출동　한그루 결혼한그루가 오늘(8일) 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다. 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 같은날 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.한그루의 신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 화제가 됐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '일밤-진짜사나이'에서 다양한 사연을 가진 훈련병들이 소개됐다. 8일 방송된 '진짜사나이'에서는 해병대에 입소한 11인의 멤버들이 본격적인 내무생활에 돌입하기 전 해병대 기본교육을 받는 모습이 그려졌다. 이날 11명의 훈련병들은 1소대로 전입하며 새로운 전우들과 함께 어색한 자기소개 시간을 가졌다. 각자 자기 소개를 하던 중 수원에서 온 이휘수 훈련병은 "돈내고 롤러코스터 타는 사람 있지 않습니까. 인생의 오르락 내리락을 느끼고 싶다"고 답해 눈길을 끌었다. 이후로도 각 킥복싱을 하다 온 훈련병, 인생의 대부분을 외국에서 보내고 온 훈련병, 정신 차리고 싶어 왔다는 훈련병 등 다양한 사연이 나오며 다양한 종류의 사람들이 모였음을 알렸다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김경주 기자] 방송인 허경환이 잘못된 눈빛교환으로 분대장에 출마했다.허경환은 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')'에서는 눈빛 교환을 잘못 이해해 분대장 후보로 출마했다.이날 방송에서 송곳 소대장은 분대장 후모 지원을 받았다. 허경환은 갑자기 자신에게 지원을 권하는 훈련병들에 떠밀려 지원했다.하지만 이는 오해. 훈련병들은 모두 허경환 옆에 있는 임원희를 바라본 것이었다. 이에 딘딘은 "앞으로 우리 분대는 어떻게 될지 걱정된다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송 캡처.
'진짜 사나이' 허경환, 임원희 대신 분대장 출마[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 허경환이 훈병들의 말을 잘못 알아듣고 분대장에 출마했다. 8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 훈병들은 분대장 훈병을 선출했다. 이때 허경환은 자신에게 분대장 출마를 제안하는 훈병들의 모습에 얼떨결에 분대장에 출마했다.하지만 훈병들은 허경환이 아닌 옆 자리 임원희에게 분대장을 제안했던 것. 딘딘(임철)은 "진짜 당황스러웠던 게 분대장 훈병을 말했을 때 임원희 훈련병이다. 그런데 허경환 훈련병이 나가서 우리 분대가 어떻게 될 지 걱정했다"고 털어놨다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 김영철이 뱃살까지 지적을 당하며 여전히 ‘지적 마일리지’를 적립했다. 8일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에선 임원희, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 이이경, 딘딘, 이성배 11명의 해병대 편 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 해병대 기본 교육, 경례 교육을 받았다. 그러던 중 송곳 소대장은 김영철에게 “배가 왜 이렇게 나왔어”라고 소리쳤다.김영철은 과거에도 배를 집어 넣으라는 지적을 받은 바 있다. 이에 김영철은 “배를 넣도록 하겠습니다”고 말해 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com 
日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’에 이성배가 출연에 화제인 가운데 그의 아내인 탁예은의 미모에도 관심이 모아지고 있다.탁예은은 MBC ‘우리들의 일밤-신입사원’에서 1, 2차 종합 9등의 성적을 받으며 아쉽게 탈락한 적 있는 재원이다. 뿐만 아니라 SBS ‘짝’ 등에 출연하며 얼굴을 알렸고, KBS N 스포츠에서 MC로 활약하기도 했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “진짜사나이 이성배 아내 탁예은, 인형 같아” “진짜사나이 이성배 아내 탁예은, 피부 좋아” “진짜사나이 이성배 아내 탁예은, 애교 많을 것 같아” 등의 반응을 보였다.사진 = 탁예은 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'진짜 사나이' 허경환, 분대장 완장 찼다[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 허경환이 분대장 완장을 차고 불행이 예고돼 눈길을 모았다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 분대장 선출 시간을 가졌다. 허경환은 훈병들의 의사소통을 잘못 알아듣고 분대장 선거에 출마했다.허경환은 오바스러운 리액션으로 송곳 소대장의 마음을 사로잡아 분대장에 선출됐다. 이어 허경환의 불행이 예고돼 눈길을 모았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
[헤럴드경제]한그루가 오늘(8일) 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다.최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.래퍼 제시는 자신도 SNS에 “사랑해. 너무 예쁘다 한그루”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장 사진을 게시했다. 공개 된 사진 속 한그루는 신랑과 함께 고운 한복을 차려입고 눈부신 새신부의 자태를 뽐내고 있다.또 제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, CLC 유진 등 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들의 모습이 담겨 있어 이들의 끈끈한 ‘전우애’를 짐작케 했다.한그루의 신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 화제가 된 바 있다. onlinenews@heraldcorp.com 
日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이성배 아나운서가 ‘진짜사나이’에 출연해 화제에 오른 가운데 그가 일에 지쳐 졸고 있는 모습이 주목 받고 있다.이성배는 과거 자신의 인스타그램을 통해 “TV생방송과 라디오에 이어 업무까지 달리다보니 이제 한계에.. 그런데 저 오늘 숙직근무라네요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이성배는 일에 지쳐 피곤한 모습이다. 특히 이어폰을 꽂은 채 졸고 있는 이성배의 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 이성배, 졸고 있는 모습도 멋있어” “진짜사나이 이성배, 잘 생겼다” “진짜사나이 이성배, 힘내세요” 등의 반응을 보였다.사진 = 이성배 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=윤준필 기자]
 

허경환이 분대장 훈련병에 선출됐다.
8일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 허경환은 분대원들의 눈빛을 잘못 읽고 분대장 후보에 출마했다.
이날 방송에서 송곳 소대장은 분대장 후보를 지원받았다. 허경환은 갑자기 분대장에 지원했는데, 최연장자인 임원희를 바라보는 훈련병들의 시선을 오해하고 나선 것. 이에 딘딘은 “앞으로 어떻게 될지 걱정된다”고 속마음을 밝혔다.
결국 “죽더라도 나가서 죽겠다”며 엄청난 패기를 보였던 허경환이 분대장 훈련병에 선출됐다. 이후 허경환은 김영철을 바라보며 나가고 싶지 않았다며 고개를 절레절레 흔드는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김경주 기자] 산천초목도 벌벌 떤다는 해병대 점호가 시작됐다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')'에서는 해병대 점호 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 훈련병들은 점호를 받았다. 숨죽여 점호를 기다리면서 다른 분대들이 얼차려 받는 걸 듣는 훈련병들은 소대장들의 기에 압도당해 움츠렸다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송 캡처.
'진짜 사나이' 해병대 첫 점호 초토화 '공포의 오와 열'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 해병대 첫 점호에서 오와 열 지적에 초토화 됐다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 훈병들은 첫 점호에 나섰다. 얼떨결에 분대장에 선출된 허경환은 물론, 모든 훈병들이 삼엄한 분위기에 극도의 긴장을 했다.송곳 소대장은 "눈 돌아가는 소리, 숨 쉬는 소리 다 들린다"라고 날카롭게 지적했다. 훈병들은 오와 열 지적에 초토화됐다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 ‘편히 앉아’라는 말에 멤버들이 당황했다.8일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 멤버들은 ‘편히 앉아’의 신세계를 경험, 눈길을 끌었다.  
사진=진짜 사나이 캡처 이날 송곳 소대장은 멤버들에게 편히 앉는 방법을 알려줬다. 이는 높이뛰기를 한 후 아빠다리를 한 채 앉은 자세이다. 송곳 소대장은 “누가 높이 뛰는지 볼 것”이라고 멤버들을 자극했다.멤버들 모두 송곳 소대장의 기대에 부응하고자 너도 나도 높이 뛴 후 앉아 괴로워했다. 특히 여전히 개그본능을 버리지 못한 허경환은 “뚜왓”이라 외치며 오버했다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '일밤-진짜사나이'에서 허경환의 험난한 분대장 생활이 예고됐다. 8일 방송된 '진짜사나이'에서는 해병대에 입소한 11인의 멤버들이 본격적인 내무생활에 돌입하기 전 해병대 기본교육을 받는 모습이 그려졌다. 이날 분대장 선출 시간에서 허경환은 훈병들의 의사소통을 잘못 알아듣고 선거에 출마했다.  허경환은 특유의 오버스러운 액션이 송곳소대장의 마음에 들어 결국 분대장에 선출됐다. 이어 화면에는 그의 험난한 분대장 생활이 펼쳐지며 그의 미래를 기대케(?) 했다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김경주 기자] 개그맨 허경환이 오버 DNA로 시종일관 웃음을 자아냈다.허경환은 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진짜사나이')'에서 오버 DNA로 보는 이들을 폭소케 했다.이날 방송에서 허경환은 시작부터 오버 DNA로 송곳 소대장을 분노케 했다. 그는 팔각모의 의미를 묻는 송곳 소대장의 질문에 웃음 강박증이 발동, "팔각정 같은 것 아니겠습니까"라고 리액션을 해 송곳 소대장의 호통을 들어야 했다.뿐만 아니라 경례 훈련에서도 허경환은 경례의 의미를 묻는 질문에 "같은 편이라는 인사 아니겠습니까"라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.오버 DNA는 해병대에서의 그의 앞날을 더욱 캄캄하게 만들었다. 바로 분대장에 선출이 된 것.허경환은 임원희를 바라보는 훈련병들의 눈길을 잘못 이해, 자신을 바라보는 줄 알고 분대장 후보에 지원했다. 그리고 특유의 오버 DNA로 남다른 열정을 불태워 소대장에게 직접 분대장으로 선출됐다.하지만 점호부터 아슬아슬했다. 허경환은 점호 보고 시간, 제대로 말을 외우지 못했고 총원에서도 자신을 빼고 인원을 세 계속해서 얼차려를 받아야 했다. 또한 계속된 얼차려로 점차 정신을 집중하지 못하던 허경환은 경례까지 제대로 하지 못하며 진땀을 빼야 한다. 한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송 캡처.
'진짜 사나이' 해병대 특집[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 그 어느 때보다 삼엄한 분위기와 날카로운 소대장. 훈병들의 군기가 바싹 잡힐 때마다 웃음은 커지고 있다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 훈병들은 보급품을 받고 이에 대한 설명을 들었다. 김영철은 예리한 추리력으로 칭찬을 받는 데 반해 허경환을 엉뚱한 대답을 내놔 송곳 소대장의 지적을 받았다. 눈치 없는 허경환의 모습이 웃음을 안겼다.이어 훈병들은 경례와 군가, 박수 등 해병들이 갖춰야할 것들을 교육 받으며 해병에 한발 더 가까워졌다. 훈병들은 또한 새롭게 온 동기들과 화합하며 군 생활의 묘미를 느끼기도 했다.이후 분대장 선거가 진행됐다. 허경환은 임원희에게 출마를 제안하는 훈병들의 말을 잘 못 이해하고 본인이 분대장에 지원해 모두를 당황시켰다. 결국 허경환은 타고난 오바 액션으로 분대장에 선출되기까지 했다.허경환은 완장을 차자마자 험난한 난관에 부딪혔다. 바로 칼 같은 점호. 극도의 긴장감을 보인 허경환은 사상 최악의 점호 보고를 했고 긴장감에 땀으로 범벅돼 안타까움을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '일밤-진짜사나이'에서 허경환의 2분대가 점호 상태 불량으로 긴장감을 자아냈다. 8일 방송된 '진짜사나이'에서는 해병대에 입소한 11인의 멤버들이 본격적인 내무생활에 돌입하기 전 해병대 기본교육을 받는 모습이 그려졌다. 허경환은 시작부터 버벅거렸다. '1소대 2분대 점호인원보고'를 외우지 못해 쪼그려뛰기 얼차려를 받았다. 이어 인원 보고 시간 초과, 인원 숫자 틀림, 경례 불량 등 갖가지 실수가 연이어 나왔다. 또 쓰레기통에서는 먼지 뭉치가 나오는 등 계속된 점호 불량으로 2분대 모두 얼차려를 받는 모습도 보였다. 심지어 임철(딘딘) 훈병은 눈을 깜빡거리다가 얼차려를 받기도 하는 등 칼같은 군기를 선보였다. 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 허경환이 해병대 분대장이 됐지만 진땀을 뺐다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에선 임원희, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 이이경, 딘딘, 이성배 11명의 해병대 편 이야기가 그려졌다. 이날 허경환은 분대장 선거에 출마했다. 오버 리액션으로 송곳 소대장의 마음을 사로잡았고 분대장이 됐다.하지만 기쁨도 잠시였다. 첫 해병대 점호에서 송곳 소대장을 만족시키지 못했고, 반복해서 점호를 해야 했다. 이에 허경환 얼굴에는 땀이 줄줄 흘렀고, 다른 멤버들 역시 그를 걱정하는 동시에 기합을 받았다.['진짜 사나이' 허경환. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'진짜 사나이' 분대장 허경환, 사상 최악의 점호[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 허경환이 사상 최악의 점호 보고로 송곳 소대장의 지적을 받았다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 훈병들은 첫 점호에 나섰다. 분대장에 선출된 허경환은 극도의 긴장감을 보였다.허경환은 걱정했던 대로 시작부터 실수를 연발했다. 허경환은 자신을 빼고 인원을 확인하는 등 송곳 소대장의 심기를 건드렸다.이어 허경환은 신수를 연발하며 사상 최악의 점호 보고를 했고 훈병들 또한 극도의 긴장감을 보여 눈길을 모았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
허경환이 군가를 열창하며 흥겨워했다.

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 ‘팔각모 사나이’ 군가를 배우는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 송곳 소대장은 ‘스타카토 창법’의 ‘팔각모 사나이’를 선창하며 군가 교육에 나섰다. 멤버들은 각자의 방식으로 ‘팔각모 사나이’를 부르며 흥겨워했다. 

특히 허경환은 “네가 개가수지 않느냐. 바이브레이션 좀 넣어야한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

 

이어 팔각모 사나이를 완창하는 멤버들은 진지하면서 흥겨운 모습으로 열창했고, 허경환은 점점 흥이 오른 모습으로 군가에 심취한 모습을 보여 웃음을 안겼다. 슬리피와 딘딘 역시 어깨를 들썩이며 군가를 즐기는 모습으로 눈길을 모았다.

해병대에서의 어떤 훈련이 진짜 사나이들을 웃기고, 울리게 될지 궁금해지는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]허경환이 해병대 분대장이 됐지만 진땀을 뺐다.8일 방송된 '일밤-진짜사나이'에선 임원희, 이기우, 김영철, 동준, 허경환, 슬리피, 샘오취리, 줄리엔강, 이이경, 딘딘, 이성배 11명의 해병대 생활 이야이가 전파를 탔다.이날 허경환은 분대장 선거에 출마했다. 오버 리액션으로 송곳 소대장의 마음을 사로잡았고 분대장이 됐다.하지만 기쁨도 잠시. 첫 해병대 점호에서 송곳 소대장을 만족시키지 못했고, 반복해서 점호를 해야 했다. 이에 허경환은 땀을 줄줄 흘렸고, 다른 멤버들 역시 그를 걱정하는 동시에 기합을 받았다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한그루 결혼
[서울신문]한그루 결혼 ‘진짜 사나이’ 멤버들 총출동　한그루 결혼한그루가 오늘(8일) 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다. 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 같은날 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.한그루의 신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 화제가 됐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
허경환이 분대장 훈병에 도전했다. 

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 분대장 훈병을 선출하는 모습이 그려졌다. 

이날, 송곳 소대장은 분대장에 출마할 훈병들의 지원을 받았고, 허경환은 주변 동기들의 눈빛을 잘못 이해하고 분대장에 지원했다. 

 

사실, 동기들의 시선은 임원희 훈병을 향했던 것. 임원희 옆에 앉아 있던 허경환이 이를 자신을 향한 눈길로 착각해 자신감 있게 출마를 했던 것이다. 

허경환은 인터뷰에서 당신의 상황을 회상하며 “‘내가 분대장 훈병이랑 어울리나’해서 뛰어나갔다”고 밝히며 미소를 지었다. 하지만 딘딘은 “당연히 임원희 훈련병을 쳐다본거다. 단체로 쳐다봤는데, 갑자기 허경환이 뛰어나갔다. 우리 분대가 어떻게 돌아갈지 걱정되고 불안했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

오해로 나섰다 얼떨결에 분대장 완장을 차게 된 허경환이 앞으로 어떤 리더십을 보여줄지 기대되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 한그루 결혼


한그루 결혼, 한그루 결혼, 한그루 결혼, 한그루 결혼
 
한그루 결혼 현장 사진이 공개된 가운데, 진짜사나이 멤버들의 우정이 돋보였다.
 
제시는 8일 자신의 SNS에 “사랑해. 너무 예쁘다 한그루”라는 글과 함께 한그루 결혼식 인증샷을 공개했다.
 
공개 된 사진 속 한그루는 신랑과 함께 고운 한복을 차려입고 행복한 미소를 짓고 있다.
 
제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, CLC 유진 등 하객으로 참석한 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들의 모습도 담겨 끈끈한 우정을 과시했다.
 
한편 한그루는 8일 오후, 지인의 소개로 만나 1년여 동안 교제한 9세 연상의 남자친구와 백년가약을 맺었다.
 
한그루 결혼 소식에 누리꾼들은 "한그루 결혼, 진짜 축하드려요." "한그루 결혼, 신랑도 정말 훈훈하다." "한그루 결혼, 진짜사나이 멤버들 우정 보기 좋다." 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]'진짜 사나이' 허경환이 훈병들의 말을 잘못 알아듣고 분대장에 출마했다. 8일 방송된 '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 훈병들은 분대장 훈병을 선출했다. 이때 허경환은 자신에게 분대장 출마를 제안하는 훈병들의 모습에 얼떨결에 분대장에 출마했다.하지만 훈련병들은 허경환이 아닌 옆 자리 임원희에게 분대장을 제안했던 것. 딘딘(임철)은 "진짜 당황스러웠던 게 분대장 훈병을 말했을 때 임원희 훈련병이다"면서 "그런데 허경환 훈련병이 나가서 우리 분대가 어떻게 될 지 걱정했다"고 털어놨다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한그루 결혼, 한그루 결혼, 한그루 결혼, 한그루 결혼한그루 결혼 현장 사진이 공개된 가운데, 진짜사나이 멤버들의 우정이 돋보였다.제시는 8일 자신의 SNS에 “사랑해. 너무 예쁘다 한그루”라는 글과 함께 한그루 결혼식 인증샷을 공개했다.공개 된 사진 속 한그루는 신랑과 함께 고운 한복을 차려입고 행복한 미소를 짓고 있다.제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, CLC 유진 등 하객으로 참석한 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들의 모습도 담겨 끈끈한 우정을 과시했다.한편 한그루는 8일 오후, 지인의 소개로 만나 1년여 동안 교제한 9세 연상의 남자친구와 백년가약을 맺었다.한그루 결혼‥진짜사나이 여군 '총집합'한그루 결혼‥진짜사나이 여군 '총집합'[온라인뉴스팀][핫!영상] 여조련사 엉덩이만 공격하는 돌고래[핫!영상] 도망가는 탱크 쫓아가 폭파시키는 미사일[핫!영상] 인간을 공격하는 맹수 Top10 `섬뜩`[핫!영상] 대륙 날치기범의 최후…`정말 무섭다`[핫!영상] 죠스 vs  범고래…살아남은 자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루가 오늘(8일) 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
이이경이 맨투맨 점호에 걸려 얼차려를 받았다.

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 공포의 해병대 점호를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 송곳 소대장은 저녁 점호에 폭풍 지적과 얼차려로 훈련병들 전원을 긴장에 떨게 했다. 송곳 소대장은 조금의 실수도 용납지 않았고, 날카로운 눈길로 작은 실수도 전부 잡아냈다.

맨투맨 점호를 위해 옆걸음으로 자리를 옮기던 송곳 소대장이 갑자기 뒤를 돌았고, 뒤에 서 있던 이이경과 밀착된 위치에 서게 됐다. 당황한 이이경은 소대장의 눈을 똑바로 마주치지 목한 채 먼 곳을 응시했고, 소대장은 그런 이이경의 눈길마저 지적하고 나섰다. 

이어 소대장은 “상급자의 눈을 정확히 쳐다봐라. 왜 턱에 면도가 불량한가? 해병대 훈병은 용모가 항상 단정해야 한다!”고 지적하며 이이경에게 얼차려를 부여했다. 

공포의 저녁점호로 숨조차 제대로 쉬지 못하는 멤버들의 모습이 안타까웠던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루는 9세 연상의 예비신랑과 1년여 교제 끝에 이날 서울 햐앗트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다.‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 이날 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

해병대 분대장이 된 허경환이 점호 보고에 애를 먹었다.
8일 방송된 ‘일밤-진짜사나이’에선 해병대 훈련단에서 본격적으로 교육을 받는 11명의 진짜 사나이들의 모습이 그려졌다.
이날 허경환은 다른 분대원들의 시선을 오해하고 분대장 선거에 출마했다. “죽더라도 나가서 죽겠다”며 오버 DNA를 선보였던 허경환은 분대장이 됐지만 기쁨도 잠시였다.
첫날 해병대 점호에서 허경환은 계속된 인원 보고 실패로 송곳 소대장을 만족시키지 못했고, 반복해서 쪼그려 뛰기를 해야만 했다. 허경환은 이후 인터뷰에서 “방금 샤워했는데 금방 땀으로 적셨다”고 말했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼한그루 결혼, '진짜 사나이' 동기 최유진 참석…"제일 예쁜 신부"걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 진짜사나이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다.최유진은 8일 씨엘씨 공식 SNS를 통해 '세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루'라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다. 최유진은 올 8월부터 방송된 MBC '진짜사나이- 여군특집3' 편에 한그루와 함께 출연, 전역 후에도 꾸준히 우정을 쌓아왔으며 이번 결혼식 역시 참석해 변함없는 '동기애'를 증명했다. 사진 속 최유진은 신부 한그루와 나란히 앉아 귀여운 브이 포즈를 취해 꽃보다 아름다운 절친 포스를 드러냈다. 또 최유진은 이날 새신부 한그루는 물론 입대동기인 신소율, 제시와도 깜찍한 인증샷을 완성해 훈훈함을 더했다.이날 최유진 외에도 제시, 한채아 등이 한그루의 결혼식 참석 인증샷을 공개해 눈길을 끌었다.한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼한그루 결혼걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 진짜사나이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다.최유진은 8일 씨엘씨 공식 SNS를 통해 '세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루'라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다. 최유진은 올 8월부터 방송된 MBC '진짜사나이- 여군특집3' 편에 한그루와 함께 출연, 전역 후에도 꾸준히 우정을 쌓아왔으며 이번 결혼식 역시 참석해 변함없는 '동기애'를 증명했다. 사진 속 최유진은 신부 한그루와 나란히 앉아 귀여운 브이 포즈를 취해 꽃보다 아름다운 절친 포스를 드러냈다. 또 최유진은 이날 새신부 한그루는 물론 입대동기인 신소율, 제시와도 깜찍한 인증샷을 완성해 훈훈함을 더했다.이날 최유진 외에도 제시, 한채아 등이 한그루의 결혼식 참석 인증샷을 공개해 눈길을 끌었다.한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼
[서울신문 En]배우 한그루가 품절녀에 합류했다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼한그루 결혼, 진짜사나이 멤버들과 꽃미모 인증샷 "예쁜 신부"걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 진짜사나이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다.최유진은 8일 씨엘씨 공식 SNS를 통해 '세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루'라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다. 최유진은 올 8월부터 방송된 MBC '진짜사나이- 여군특집3' 편에 한그루와 함께 출연, 전역 후에도 꾸준히 우정을 쌓아왔으며 이번 결혼식 역시 참석해 변함없는 '동기애'를 증명했다. 사진 속 최유진은 신부 한그루와 나란히 앉아 귀여운 브이 포즈를 취해 꽃보다 아름다운 절친 포스를 드러냈다. 또 최유진은 이날 새신부 한그루는 물론 입대동기인 신소율, 제시와도 깜찍한 인증샷을 완성해 훈훈함을 더했다.이날 최유진 외에도 제시, 한채아 등이 한그루의 결혼식 참석 인증샷을 공개해 눈길을 끌었다.한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[enews24 연예팀] 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 '진짜사나이' 여군 멤버들과 함께 한그루의 결혼식 인증샷을 남겼다.최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 "세상에서 제일 예쁜 신부 그루 언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 '진사'언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루"라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속 최유진은 신부 한그루와 나란히 앉아 귀여운 브이 포즈를 취해 꽃보다 아름다운 절친 포스를 드러냈다. 또한 최유진은 지난 8월 방송된 MBC '진짜사나이-여군특집3'에 출연했던 신소율, 제시와도 깜찍한 인증샷을 완성해 훈훈함을 더했다. 최유진은 '진짜사나이'에서 한그루 등의 멤버들과 함께 출연해 병약한 이미지와 달리 강한 정신력을 가진 '아기병사'로 주목받으며 시청자들의 관심을 모았다. '진짜사나이' 여군 멤버들은 전역 후에도 꾸준히 우정을 쌓아오며 변함없는 '동기애'를 증명했다. 사진제공=큐브엔터테인먼트연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그맨 허경환이 ‘진짜 사나이’ 출연과 관련 심경을 고백했다.허경환은 8일 방송된 JTBC ‘김제동의 톡투유’에 게스트로 출연했다.최근 허경환은 ‘진짜 사나이’ 해병대 편에 출연해 구슬땀을 흘린 바. 고생 많았느냐는 질문에 허경환은 “리얼, 리얼, 그런 리얼 처음 봤다”라고 한탄하듯 입을 뗐다.“그냥 훈련을 받고 왔다”라는 것이 허경환의 설명.허경환은 또 “난 그런 훈련을 받을 몸이 아닌데. 지금 이 순간이 너무 행복하다”라고 너스레를 떨었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ‘톡투유’ 화면 캡처
신소율, 한그루 결혼 축하‘한그루 결혼’신소율이 한그루 결혼을 축하했다.8일 배우 신소율은 자신의 인스타그램에 “기쁜날 오랜만에 뭉친 진사여군3기멤버들. 다들 변신에 성공!!”이라는 글을 남겼다.이어 “세상에서 제일 인형같이 예뻤던 그루!! 행복해보여서 너무 좋았다.. 축하해!!!! 스케줄 때문에 참석못한 유선언니와 사유리언니도 많이 보고싶었다”라고 덧붙이며 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 신소율은 신부 한그루 옆에 서서 브이자를 그리며 특유의 상큼발랄한 매력을 발산하고 있다. 
한그루 결혼 (사진=신소율 인스타그램)특히 한그루 결혼을 위해 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집3에 같이 출연한 제시, 김현숙, 신소율, 최유진, 한채아, 박규리, 전미라가 뭉쳐 훈훈함을 자아냈다.한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=홍재준 인턴기자]한그루 결혼배우 한그루가 결혼한 가운데 MBC '진짜사나이-여군 특집3'에 출연한 멤버들이 한 자리에 뭉쳤다. 
[한그루 결혼. 사진출처 = 한채아 인스타그램]한그루가 웨딩마치를 울린 8일 가수 제시는 자신의 SNS를 통해 "사랑해"라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증샷을 게재했다. 공개된 사진 속 고운 한복을 차려입은 한그루 부부와 '진짜사나이-여군 특집3'에 함께 출연했던 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라의 모습이 담겨 있다. 이들은 한그루의 결혼을 축하하기 위해 바쁜 스케줄에도 불구하고 결혼식장을 모두 찾았다. 결혼에 행복해 하는 한그루를 축하하듯 행복한 미소를 지어 보이는 '진짜사나이-여군 특집3' 멤버들의 동기애가 돋보인다. 또한 한채아도 이날 자신의 인스타그램에 "축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯"이라는 글과 함께 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에는 결혼식장에서 수많은 하객들의 축하를 받으며 입을 맞추고 있는 한그루 부부의 모습이 담겨 있어 눈길을 끌었다.한그루는 한편 이날 오후 서울 남산 하얏트 호텔에서 웨딩마치를 울렸다. 한그루와 결혼한 신랑은 1년여간 만나온 9세 연상의 남자친구로 앞서 공개된 사진 속에서도 잘생긴 외모의 훈남으로 화제를 모았었다.entnews@heraldcorp.com日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한그루 결혼
[서울신문 En]배우 한그루가 오늘(8일) 결혼했다.한그루는 9세 연상의 예비신랑과 1년여 교제 끝에 이날 서울 햐앗트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다.‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 이날 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼, '진짜사나이' 여군들 여기 다 모였네 '군복 벗으니 여신이네'한그루 결혼, '진짜사나이' 여군들 여기 다 모였네 '군복 벗으니 여신이네'한그루 결혼 소식이 전해진 가운데 제시와 한채아가 인증샷을 올려 눈길을 끌고 있다.제시는 8일 자신의 인스타그램에 "사랑해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 한그루와 남편 '일밤-진짜사나이' 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 제시와 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 함께 하고 있다.또한 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 결혼식 현장 사진을 올렸다.공개된 사진에는 한그루와 신랑이 입맞춤을 하고 있는 모습이 담겨 있어 시선을 사로잡았다.한편 한그루는 8일 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲진짜사나이 해병대 소대장(사진=MBC 진짜사나이 해병대 특집 편 캡처)  진짜사나이 해병대 소대장해병대 소대장의 압도적인 카리스마에 훈병들이 땀을 뻘뻘 흘렸다. 8일 방송한 MBC  '일밤-진짜 사나이 해병대 특집 편'에서는 공포의 점호시간이 그려졌다. 각 소대 훈병들은 점호 시작부터 얼차려를 받았다. 목소리가 작거나 정리 상태가 완벽하지 못해 "엎드려 뻗쳐" "쪼그려뛰기 실시" "박살 내버리겠어"가 메아리 쳤다.특히 허경환 분대장은 잔뜩 얼어 실수를 연발했다. 이에 소대장은 "아잇! 정신차려!"를 외쳤지만, 허경환은 같은 실수를 반복, 혹독한 기합을 받았다.방송 후 시청자들은 "진짜 흥미진진했다" "허경환 안쓰럽네" "소대장 카리스마 멋지다" "샘 오취리, 줄리엔강 등 '외국인 용병'이 있어서 더 재밌고 신선하게 다가온다" "앞으로 해병대, 해군 편만 계속 했으면 좋겠다" "내년 설날에는 '글로벌 특집' 편도 한 번 하자. 비정상회담 멤버들이 나오면 더 재미있을 듯"등 다양한 반응을 보였다. 진짜사나이 해병대 편은 고정 멤버 임원희, 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리, 슬리피와 함께 배우 이기우와 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 출연 중이다. 한편, 앞서 지난 1일 첫 방송한 '진사 해병대 특집 1화'는 일요 예능 시청률 1위를 기록했다.시청률 조사회사 '닐슨코리아'에 따르면 지난 1일 방송한 MBC '일밤-진짜사나이'는 15.7%를 달성했다. 동시간대 경쟁 프로그램 KBS '해피선데이-1박2일'은 13.6%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 9.6%를 기록했다.진짜사나이 해병대 시청률황동식기자 [핫!영상] 태국 여성속옷 CF…아찔한 대반전[핫!영상] 파도를 희롱한 여자의 최후[핫!영상] 당신도 할 수 있는 아이패드 마술[핫!영상] 독사가 무서운 이유 `놀랍네`[핫!영상] 지뢰밟아 폭파된 콜롬비아 특수부대 헬기▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 1332회 2015년 11월 8일 일요일 오후 6시 25분
다섯줄 요약
드디어 본격 시작된 해병대 내무생활. 멤버들은 처음부터 끝까지 해병대의 모든 것을 배운다. 해병대 기본교육은 끝없이 이어지고, 동기들을 이끌어 가게 될 분대장 훈련병도 선출했다. 분대장 훈련병에 도전한 허경환, 그의 수난시대는 시작되고 숨길 수 없는 개그 본능이 그를 더욱 힘들게 한다. 송곳 소대장에게 눈도장을 찍힌 이들. 얼차려는 계속되고 동기 훈련병들도 모두 긴장한다.
리뷰
소대장의 기분은 해병대 찬양과 이미지 실추에 따라 업다운을 반복했다. 해병대 복장에 대한 질문에 만족스러운 답변에는 큰 칭찬을 내렸고 헛소리에는 불호령이 떨어졌다. 특히 만족스러운 답변에는 “해병대에 대한 준비를 철저히 해왔다”며 심하게 만족하는 소대장의 모습이 큰 웃음을 자아냈다.
해병대원로 완전하게 거듭나는 일은 생각보다 어려웠다. 사회의 때를 단 한 번에 모두 고치려고 하니 그들의 얼차려는 쉴 틈이 없었다. 눈을 깜빡이는 것조차 통제하는 강한 정신무장은 훈련병들을 얼어붙게 만들었다. 송곳 소대장은 오직 해병 정신을 무장시키는 데만 온정신을 집중했는데, 여기서 발생하는 훈련병들과의 ‘케미’는 오히려 재미를 불러일으켰다
“편히 앉아” 자세 역시 절대 편히 앉을 수 없는 자세이다. 앉다가 엉치뼈가 다 날아갈 지경. 또 천지인 사상 박수부터 국가에 대한 충성, 팔각 모자의 의미까지 해병대의 모든 물건과 정신은 의미가 부여되지 않은 게 없었다. 송곳 대장의 자부심과 많은 의미들이 왜 그들을 해병대라 부르는지 느끼게 해주었다.
이날 방송의 재미는 개그맨 허경환이 이끌었다. 진지함 속에 묻어나는 의외의 질문들은 큰 웃음을 자아냈다. 또 해병대 점호에서도 땀을 뻘뻘 흘려가며 훈련을 하는 모습에서 진지함도 보여줬다. 이제 겨우 시작에 불과한 해병대 훈련. 멤버들이 흘릴 땀과 눈물은 얼마나 많은 성장을 가져다줄까?
수다포인트
- 비데용 물티슈 사용 여부? 허경환 훈병 정신 차려!!
- ‘댄디함’이 생명인 해병대? 우리는 어디서 그 댄디함을 찾을 수 있나?
- 동작 그만 어워드, 절대 움직이면 안 됩니다!
이현민 객원기자
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이2′ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'진짜 사나이' 허경환에게서 김영철의 향기가 난다[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 개그맨 허경환이 심상치 않은 조짐을 보이고 있다. 오버 액션은 물론 눈치 없는 말과 행동으로 송곳 소대장의 눈총을 받고 있지만 그 모습이 오히려 시청자들에게 웃음을 안기고 있는 것. 과거 김영철의 모습과 흡사하다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 세번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘가 출연해 해병대 체험에 나섰다.이날 본격적인 해병대 체험에 훈병들은 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 훈병들은 보급품을 받았고 이에 대한 설명을 들었다. 송곳 소대장은 훈병들에게 "팔각모의 팔각이 무슨 뜻인 것 같냐"라고 물었다. 이 말에 김영철은 예리한 추리를 한 데 비해 허경환은 "팔각정과 비슷한 의미인 것 같다"고 말해 혼이 났다.허경환은 제작진과 인터뷰에서 "직업이 그렇다보니까 잘 안고쳐지더라. 저도 모르게 계속 리액션이 그렇게 된다"라고 고충을 털어놨다.이어 허경환은 불필요한 소지품을 택배로 보내면서 송곳 소대장에게 "물티슈는 써도 되느냐"라고 물었다. 이미 훈병들의 실수에 화가난 소대장은 허경환에게 분노를 폭발했고 허경환을 결국 얼차려를 받았다.허경환의 수모는 계속됐다. 허경환은 훈병들의 눈빛을 잘못 읽고 분대장 선거에 출마했다. 하지만 훈병들은 허경환 옆 임원희에게 출마를 제안했던 것. 허경환의 출마로 훈병들은 멘붕 상태에 빠졌다. 허경환은 특유의 오버 리액션으로 분대장에 선출돼 완장을 차게 됐다.이어진 첫 점호. 허경환은 극도의 긴장감으로 점호에 나섰다. 긴장을 하자 실수를 연발했고 최악의 점호 시간을 보냈다. 얼차려로 땀 범벅이 된 허경환. 하지만 예고편에는 허경환의 수난이 계속 그려져 눈길을 모았다.앞서 김영철 또한 "눈 떠", "입 다물어" 등의 호통을 받아 의도치 않게 웃음을 안긴 바 있다. 특히 김영철은 분대장을 맡으면서 수난을 겪어 더욱 큰 웃음을 안겼다. 소대장의 표적이 되며 뜻하지 않은 웃음을 안겼던 허경환. '진짜 사나이'를 통해 제 2의 전성기를 맞이한 김영철의 모습과 묘하게 닮아 있는 허경환의 군생활이 더욱 기대를 모으고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]가수 제시가 한그루 결혼 인증샷을 공개했다.  8일 제시는 인스타그램에 “사랑해. 너무 예쁘다. 한그루!”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 제시가 한그루 결혼식에 참석한 MBC 예능 ‘진짜 사나이 여군특집’ 멤버인 한채아 김현숙 신소율 CLC 유진 박규리 전미라와 함께 미소를 짓고 있는 모습이 담겼다. 한편 이날 한그루는 서울 하얏트호텔에서 비공개로 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]씨엘씨(CLC) 멤버 최유진이 ‘진짜사나이’ 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다.8일 최유진은 씨엘씨 SNS를 통해 “세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 ‘진사’ 언니들도 뵙게 돼 더욱 행복했던 하루”라는 글과 함께 사진을 게재했다.최유진은 지난 8월부터 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이- 여군 특집3’ 편에 한그루와 함께 출연했다. 공개된 사진 속에는 최유진이 한그루와 나란히 앉아 브이 포즈를 취하는 모습이 담겼다.또한 최유진은 입대 동기인 신소율 제시와도 얼굴을 맞대고 의리를 과시했다.한편 이날 한그루는 서울 하얏트호텔에서 비공개로 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한그루[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 겸 배우 한그루의 결혼식 모습이 공개됐다. 신소율은 8일 자신의 인스타그램에 “기쁜날 오랜만에 뭉친 진사여군3기멤버들. 다들 변신에 성공!! 세상에서 제일 인형같이 예뻤던 그루!! 행복해보여서 너무 좋았다.. 축하해!!!! 스케줄 때문에 참석못한 유선언니와 사유리언니도 많이 보고 싶었다”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 한그루를 비롯해 신소율, 제시, 김현숙, 한채아, 박규리, 전미라, CLC 최유진 등 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집 3기 멤버들이 함께하고 있다. 특히 한그루는 한복을 입고 단아한 매력을 발산해 이목을 모았다. 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
▲ 한그루 결혼




한그루 결혼
 
한그루 결혼 소식이 전해진 가운데 제시와 한채아가 인증샷을 올려 주목을 받고 있다.
 
제시는 8일 자신의 인스타그램에 "사랑해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.
 
공개된 사진에는 한그루와 남편 '일밤-진짜사나이' 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 제시와 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 함께 하고 있다.
 
또한 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 결혼식 현장 사진을 올렸다.
 
공개된 사진에는 한그루와 신랑이 입맞춤을 하고 있는 모습이 담겨 있어 눈길을 끌고 있다.
 
한편 한그루는 8일 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 한그루가 결혼한 가운데 그의 '여군' 동기들이 뭉쳐 눈길을 끈다. 8일 제시는 인스타그램에 “사랑해. 너무 예쁘다. 한그루!”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 게재했다. 사진 속에는 제시가 한그루 결혼식에 참석한 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 여군특집’ 멤버인 한채아 김현숙 신소율 CLC 유진 박규리 전미라와 함께 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다.이들은 올 상반기 방송된 ‘진짜 사나이 여군특집’에 나란히 출연, 고된 훈련을 함께 하며 우정을 다진 사이다. 한그루의 결혼 소식에 열 일 제쳐두고 집합한 모습으로 의리를 엿보게 한다.  한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 비공개로 결혼식을 올렸다. psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<한그루 결혼>화제한그루 결혼식에 진짜사나이 여군들이 총집합했다.최유진은 8일 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다. 
한그루 결혼, 최유진 SNS최유진은 올해 8월부터 방송된 MBC <진짜사나이- 여군특집3>편에 한그루와 함께 출연, 전역 후에도 꾸준히 우정을 쌓아왔으며 이번 결혼식 역시 참석해 변함없는 ‘동기애’를 증명했다.공개된 사진 속 최유진은 신부 한그루와 나란히 앉아 귀여운 브이 포즈를 취해 꽃보다 아름다운 절친 포스를 드러냈다. 이날 최유진 외에도 제시, 한채아 등이 한그루의 결혼식 참석 인증샷을 공개해 눈길을 끌었다. 한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼식 사진 화제배우 박규리가 한그루 결혼식 사진을 공개했다.지난 8일 박규리는 자신의 SNS에 “그루 결혼식. 너무 아름다운 그루. 행복해야해. 축하해”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 
사진 박규리 SNS공개된 사진 속 박규리는 가장 중앙에 앉아 미소를 짓고 있으며 한그루 결혼식에 하객으로 초대된 제시, 김현숙, 전미라, 신소율, 한채아, 씨엘씨 최유진이 얼굴을 드러냈다. 이에 박규리는 “진짜사나이. 박규리#한채아#전미라#신소율#제시#최유진#김현숙”이라는 해시태그를 추가하며 끈끈한 전우애를 자랑했다. 한편 지난 8일 결혼식을 올린 한그루는 MBC <진짜사나이- 여군특집3> 편에 출연하며 박규리, 제시, 김현숙, 전미라, 신소율, 한채아, 씨엘씨 최유진과 인연을 맺었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼식 화제걸그룹 씨엘씨 멤버 최유진이 한그루의 결혼식 사진을 공개했다.최유진은 지난 8일 씨엘씨 공식 SNS를 통해 “세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 <진짜 사나이> 언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루”라는 글과 함께 한그루 결혼식의 참석 인증 사진을 남겼다. 
사진 씨엘씨 SNS최유진은 올 8월부터 방송된 MBC <진짜사나이- 여군특집3> 편에 한그루와 함께 출연한 바 있다. 전역 후에도 꾸준히 우정을 쌓아왔으며 이번 결혼식 역시 참석해 변함없는 동기애를 인증했다.사진 속 최유진은 신부 한그루와 나란히 앉아 귀여운 브이 포즈를 취했다. 또한 최유진은 한그루는 물론 입대동기인 신소율, 제시와도 깜찍한 포즈로 사진을 찍었다.한편 한그루는 지난 8일 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진출처 : 제시 인스타그램 '한그루' '한그루 진짜사나이' '힌그루 제시' '한그루 유진 박규리 전미라 한채아'배우 한그루의 결혼식에 진짜사나이 '여군 동기'들이 일제히 참석해 눈길을 끌었다.8일 제시는 인스타그램에 "사랑해. 너무 예쁘다. 한그루!"라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 게재했다. 사진 속에는 제시가 한그루 결혼식에 참석한 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집' 멤버인 한채아 김현숙 신소율 CLC 유진 박규리 전미라와 함께 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다.이들은 올 상반기 방송된 '진짜 사나이 여군특집'에 나란히 출연, 고된 훈련을 함께 하며 우정을 다진 사이다. 한그루의 결혼 소식에 열 일 제쳐두고 집합한 모습으로 의리를 엿보게 한다.  한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 비공개로 결혼식을 올렸다.한그루 결혼 소식을 접한 네티즌들은 "한그루 결혼 축하" "한그루 결혼식 진짜사나이 멤버 참석 보기 좋다" "한그루 행복하게 사시기를" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 제시 인스타그램 '한그루' '한그루 진짜사나이' '힌그루 제시' '한그루 유진 박규리 전미라 한채아'"한번 동기는 영원한 동기" 배우 한그루의 결혼식에 진짜사나이 '여군 동기'들이 일제히 참석해 눈길을 끌었다.8일 제시는 인스타그램에 "사랑해. 너무 예쁘다. 한그루!"라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 게재했다. 사진 속에는 제시가 한그루 결혼식에 참석한 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 여군특집' 멤버인 한채아 김현숙 신소율 CLC 유진 박규리 전미라와 함께 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다.이들은 올 상반기 방송된 '진짜 사나이 여군특집'에 나란히 출연, 고된 훈련을 함께 하며 우정을 다진 사이다. 한그루의 결혼 소식에 열 일 제쳐두고 집합한 모습으로 의리를 엿보게 한다.  한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 비공개로 결혼식을 올렸다.한그루 결혼 소식을 접한 네티즌들은 "한그루 결혼 축하" "한그루 결혼식 진짜사나이 멤버 참석 보기 좋다" "한그루 행복하게 사시기를" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
품절녀 대열에 합류한 배우 한그루의 결혼식에 사유리가 불참한 사실이 알려지면서 논란이 일고 있다.한그루는 지난 8일 서울 하얏트 호텔에서 9세 연상의 예비신랑과 비공개 결혼식을 올렸다.이날 결혼식에는 MBC '진짜 사나이' 여군특집에 함께한 멤버들이 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.가수 제시와 CLC 유진, 한채아 등은 자신의 SNS에 한그루의 결혼식 사진을 올렸다.그러나 공개된 사진 속에는 진짜사나이 여군특집 멤버 중 사유리와 유선이 빠져있었다.이에 누리꾼들은 사유리 왕따설을 확신하는 분위기다.누리꾼들은 유선의 경우 현재 '달콤살벌 패밀리' 촬영으로 불참했다고 보고 있지만 사유리는 진짜사나이 멤버들 사이에서 왕따를 당해 결혼식에 초대받지 못했다고 추측하고 있다.온라인 커뮤니티 게시판에 보면 대다수의 누리꾼들은 '인스타그램 친구 등록도 안하더니 이제는 결혼식까지 왕따시키네', '여군특집 끝나고 자기네들끼리 모일 때도 사유리만 안부르더니 결국 왕따 시킨거 맞네', '유선은 촬영 때문, 사유리는 왜 안왔지?', '역시나 왕따설이 맞구나. 결혼식 사진으로 인증했네' 등의 반응을 쏟아내고 있다.[핫!영상] 태국 여성속옷 CF…아찔한 대반전[핫!영상] 파도를 희롱한 여자의 최후[핫!영상] 당신도 할 수 있는 아이패드 마술[핫!영상] 독사가 무서운 이유 `놀랍네`[핫!영상] 지뢰밟아 폭파된 콜롬비아 특수부대 헬기▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
한그루. 사진=CLC 공식 SNS한그루 결혼식에 진짜사나이 총출동… ‘세상에서 제일 예쁜 신부’배우 한그루의 결혼식 사진이 공개됐다.지난 8일 CLC의 공식 SNS에는 유진이 올린 사진과 글이 공개됐다. 유진은 “진짜 사나이 그루언니 결혼식에 다녀왔어요^^~ 세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요^^ 오랜만에 진사 언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루~”라는 글을 올렸다.함께 공개된 사진에는 유진이 신부인 한그루와 찍은 사진과 신소율, 제시와 찍은 사진 등이 담겨 있었다. 제시 또한 자신의 SNS에 “사랑해 너무 이쁘다 한그루!!”라는 글과 함께 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 한그루와 신랑, 제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, 유진 등 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습이 담겨 우정을 과시했다.한편, 한그루는 8일 서울 하얏트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 신랑은 9살 연상으로 1년여 동안 만나온 것으로 알려졌다. 한그루는 앞서 직접 열애와 결혼 사실을 밝힌 바 있으며, 최근에는 두 사람이 함께한 웨딩화보가 공개돼 화제가 됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한그루. 사진=큐브엔터테인먼트 제공[아시아경제 온라인이슈팀] 탤런트 한그루의 결혼식장을 찾은 '진짜사나이' 동료 CLC 최유진이 인증샷을 게재했다.최유진은 8일 오후 CLC 공식 SNS를 통해 "세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니. 정말 축하드려요. 오랜만에 '진사'(진짜사나이)언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루"라는 글과 함께 한그루 결혼식 참석 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속 최유진은 웨딩드레스를 예쁘게 입은 한그루 옆에 앉아 사진을 찍었다. 신부대기실로 보이는 이곳에서 두 사람은 다정한 포즈를 취했다.최유진은 신소율, 제시와 함께 찍은 사진도 공개했다. 제시 역시 이날 자신의 SNS 트위터를 통해 '진짜사나이' 여군특집 멤버들과 함께 찍은 사진을 공개했고 한채아는 한그루 결혼식 전경이 담긴 사진을 공개했다.한편 한그루는 지난달 4일 자신의 SNS을 통해 결혼 소식을 전해 세간을 놀라게 했다. 한그루는 "제가 1년 동안 좋은 감정을 키워온 남자친구와 결혼하게 됐다. 저를 진심으로 아껴주고 사랑해주는 좋은 사람이기에 확신이 생겨 결정하게 됐다"고 적었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 스타일M 유소영 기자]  
/사진=CLC 트위터그룹 CLC의 최유진이 한그루 결혼식 인증샷을 공개했다.지난 8일 최유진은 CLC 공식 트위터를 통해 "'진짜 사나이' 그루 언니 결혼식에 다녀왔어요. 세상에서 제일 예쁜 신부 그루 언니! 정말 축하드려요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 최유진은 신부 대기실을 찾아가 다정한 인증샷을 찍었다. 두 사람은 MBC '일밤 - 진짜 사나이'에 함께 출연하며 각별한 인연을 맺은 바 있다.최유진은 이어 "오랜만에 진사(진짜 사나이) 언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루"라며 '진짜 사나이'에 함께 했던 배우 신소율, 가수 제시와의 인증샷도 공개해 눈길을 끌었다.한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 지인의 소개로 만난 9세 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스투데이]배우 한그루 씨 결혼식에서 '진짜 사나이' 여군 특집 멤버들이 한자리에 뭉쳐 끈끈한 의리를 과시했습니다.가수 제시는 어제 SNS를 통해 한그루 씨의 결혼식 참석 인증 사진을 공개했는데요.한채아, 김현숙 씨 등 여군특집에서 동고동락했던 멤버들이 모두 참석해 돈독한 우정을 뽐냈습니다.한그루 씨는 어제 오후 서울의 한 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 비공개 결혼식을 올려 화제가 됐습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
한그루. 사진=CLC 공식 SNS한그루, 9살 연상 신랑과 비공개 결혼식… ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 집합배우 한그루의 결혼식 사진이 공개됐다.지난 8일 CLC의 공식 SNS에는 유진이 올린 사진과 글이 공개됐다. 유진은 “진짜 사나이 그루언니 결혼식에 다녀왔어요^^~ 세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요^^ 오랜만에 진사 언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루~”라는 글을 올렸다.함께 공개된 사진에는 유진이 신부인 한그루와 찍은 사진과 신소율, 제시와 찍은 사진 등이 담겨 있었다. 제시 또한 자신의 SNS에 “사랑해 너무 이쁘다 한그루!!”라는 글과 함께 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 한그루와 신랑, 제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, 유진 등 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습이 담겨 우정을 과시했다.한편, 한그루는 8일 서울 하얏트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 신랑은 9살 연상으로 1년여 동안 만나온 것으로 알려졌다. 한그루는 앞서 직접 열애와 결혼 사실을 밝힌 바 있으며, 최근에는 두 사람이 함께한 웨딩화보가 공개돼 화제가 됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

전미라가 ‘진짜사나이’ 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.
지난 8일 전미라는 자신의 인스타그램에 “이게 누구야…너무 갭이 크다.. 생얼과 메컵의 차이! 얼굴봐서 너무 조으다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 MBC ‘진짜 사나이-여군 특집’의 멤버들은 한그루의 결혼식장에서 모두 모여 다정하게 포즈를 취하고 있다. 멤버들은 여군시절 모습과는 달리 모두들 연예인 포스를 풍기고 있어 눈길을 끈다.
지난 8일 한그루는 서울 H 호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 진행했다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. 전미라 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
한그루. 사진=CLC 공식 SNS한그루 결혼식, ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 집합… ‘세상에서 제일 예쁜 신부’배우 한그루의 결혼식 사진이 공개됐다.지난 8일 CLC의 공식 SNS에는 유진이 올린 사진과 글이 공개됐다. 유진은 “진짜 사나이 그루언니 결혼식에 다녀왔어요^^~ 세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요^^ 오랜만에 진사 언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루~”라는 글을 올렸다.함께 공개된 사진에는 유진이 신부인 한그루와 찍은 사진과 신소율, 제시와 찍은 사진 등이 담겨 있었다. 제시 또한 자신의 SNS에 “사랑해 너무 이쁘다 한그루!!”라는 글과 함께 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 한그루와 신랑, 제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, 유진 등 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습이 담겨 우정을 과시했다.한편, 한그루는 8일 서울 하얏트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 신랑은 9살 연상으로 1년여 동안 만나온 것으로 알려졌다. 한그루는 앞서 직접 열애와 결혼 사실을 밝힌 바 있으며, 최근에는 두 사람이 함께한 웨딩화보가 공개돼 화제가 됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한그루. 사진=CLC 공식 SNS한그루, 9살 연상 신랑과 결혼… 진짜 사나이 여군 멤버 의리 과시 “너무 예쁘다”배우 한그루의 결혼식 사진이 공개됐다.지난 8일 CLC의 공식 SNS에는 유진이 올린 사진과 글이 공개됐다. 유진은 “진짜 사나이 그루언니 결혼식에 다녀왔어요^^~ 세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요^^ 오랜만에 진사 언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루~”라는 글을 올렸다.함께 공개된 사진에는 유진이 신부인 한그루와 찍은 사진과 신소율, 제시와 찍은 사진 등이 담겨 있었다. 제시 또한 자신의 SNS에 “사랑해 너무 이쁘다 한그루!!”라는 글과 함께 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 한그루와 신랑, 제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, 유진 등 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습이 담겨 우정을 과시했다.한편, 한그루는 8일 서울 하얏트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 신랑은 9살 연상으로 1년여 동안 만나온 것으로 알려졌다. 한그루는 앞서 직접 열애와 결혼 사실을 밝힌 바 있으며, 최근에는 두 사람이 함께한 웨딩화보가 공개돼 화제가 됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[김승진 기자] 한그루 결혼 소식이 전해진 가운데, ‘진짜 사나이’ 여군 특집 멤버들이 한그루 결혼식 인증샷을 공개했다.한그루가 8일 서울 하얏트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다.특히 ’진짜 사나이’ 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다.  
한그루 결혼식, ‘진짜 사나이’ 여군 다 모였네!…훈훈 인증샷 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.한그루의 신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 화제가 된 바 있다.한그루 결혼김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: '일밤-진짜 사나이' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘진짜 사나이’ 해병대 특집이 귀신 잡는 군기로 훈병들을 공포에 떨게 만들었다.지난 8일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’) 해병대 편에서는 본격적으로 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘 등이 출연해 해병대에서의 생활을 시작하는 모습이 그려졌다.공포의 송곳 송대장은 해병대의 신성한 4대 보급품이 가지는 의미를 설명하며 교육을 시작했다. 긴장감이 넘치는 상황에서도 허경환은 연신 개그 본능으로 엉뚱한 대답을 선보여 웃음을 자아냈다. 절도와 패기의 정신을 담은 군가 교육에서도 훈병들은 손바닥이 부서질 듯 박수를 치며 부르는 군가에 쩔쩔매는 모습을 보였다.이어 진짜 사나이 멤버들은 해병대에서의 첫 저녁 식사 후 함께 군생활을 해나갈 동기들을 만나는 시간을 가졌다. 허경환과 김영철은 개인기로 분위기 반전을 시도했으나 군기 바짝 들린 동기들의 웃음을 사로잡기란 쉽지 않았다. 허경환의 오버 DNA는 분대장 선출 시간에도 계속 됐다. 투철한 책임감과 송곳 소대장을 보필하고, 분대원들까지 책임져야 하는 막중한 자리. 이 때 멤버들의 눈치에 허경환은 얼떨결에 분대장에 지원했고, 패기 넘치는 오버 액션으로 분대장에 선출되었다.마지막 하루 일과의 끝인 취침 전 점호 시간은 한 치의 흐트러짐도 용서치 않고 곳곳에 깃든 해병대의 정신을 확인할 수 있는 시간이었다. 짧은 시간 안에 분대 청소부터 군가 숙지까지 해야 하는 촉박한 상황. 송곳 소대장은 예리한 눈썰미로 소대의 점호 상태를 점검했고, 모든 분대가 기합을 면치 못했다.긴장된 분위기 속에서 허경환이 분대장으로 속한 분대의 점호가 시작되었고, 허경환의 수난 시대가 열렸다. 구호 외우기부터 인원파악까지 실수를 연발했고, 소대장의 이어지는 기합에 허경환은 녹초가 되어갔다. 분대장 허경환이 앞으로 펼쳐나갈 험난한 해병대 생활이 기대를 모은다.방송 말미에는 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 해병공수훈련에 돌입하는 장면이 그려졌다. 지옥의 극기주를 맞아 멤버들이 한계를 넘어 진정한 해병으로 거듭날 수 있을지 관심이 집중된다.한편, ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 저녁 6시 20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net日 언론 흥분 "오타니 쇼헤이, 한국 타자들 어린애 취급했다""포르노 좀 적당히 봐" '아이유 논란' 진중권의 일침[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이호연 인턴기자] 배우 한그루의 결혼식에 '진짜사나이-여군특집' 멤버들이 참석했다.걸그룹 CLC 유진은 지난 8일 CLC 공식 트위터에 "진짜사나이 그루언니 결혼식에 다녀왔어요^^~ 세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요^^"라는 글과 함께 한그루와 함께 찍은 사진을 게재했다. "오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루~~"라는 멘트도 덧붙이며 다른 멤버인 신소율, 제시와 함께 찍은 사진도 공개했다.사진 속 신부 한그루와 하객 유진, 신소율, 제시는 모두 행복한 표정을 짓고 있다. 부케를 든 단아한 한그루와 브이자를 그리는 발랄한 유진과 신소율의 상반된 매력이 눈길을 모은다. 제시는 유진의 볼에 우물을 만드는 익살스러운 포즈를 취하고 있다.한그루는 이날 1년여의 열애 끝에 9세 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=CLC 공식 트위터
한그루 결혼
[서울신문 En]배우 한그루가 품절녀에 합류했다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루는 9세 연상의 예비신랑과 1년여 교제 끝에 이날 서울 햐앗트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다.‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 이날 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동 “누가 제일 예쁜가 보니”한그루 결혼MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼식, '진짜사나이' 멤버들과 인증샷 '여신들 여기 다 모였네'한그루 결혼식, '진짜사나이' 멤버들과 인증샷 '여신들 여기 다 모였네'한그루 결혼식에 '진짜사나이' 멤버들이 참석했다. 제시는 8일 자신의 인스타그램에 "사랑해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 한그루와 남편 '일밤-진짜사나이' 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 제시와 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 함께 하고 있다.한편 한그루는 8일 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. 제시 인스타그램
한그루 결혼식, '진짜 사나이' 여군 멤버들 총 집합! '모두 행복해요~' 미소 발산한그루의 결혼식이 진행된 가운데 함께 ‘진짜 사나이’에 출연했던 여군 멤버들이 참석했다. 가수 제시는 지난 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.게재된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 신혼 부부와 ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 함께 행복한 모습이 담겨있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하했다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lPec2gkYe7s뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘한그루 결혼식’한그루 결혼식에 진짜사나이 여군들이 총집합했다.최유진은 8일 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다. 
한그루 결혼, 최유진 SNS최유진은 올해 8월부터 방송된 MBC <진짜사나이- 여군특집3>편에 한그루와 함께 출연, 전역 후에도 꾸준히 우정을 쌓아왔으며 이번 결혼식 역시 참석해 변함없는 ‘동기애’를 증명했다.공개된 사진 속 최유진은 신부 한그루와 나란히 앉아 귀여운 브이 포즈를 취해 꽃보다 아름다운 절친 포스를 드러냈다. 이날 최유진 외에도 제시, 한채아 등이 한그루의 결혼식 참석 인증샷을 공개해 눈길을 끌었다. 한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다. ‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동 “누가 제일 예쁜가 보니”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘한그루 결혼식’배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼식, '진짜사나이' 여군들 군복 벗고 총 출동한그루 결혼식, '진짜사나이' 여군들 군복 벗고 총 출동한그루 결혼식이 진행된 가운데 제시와 한채아가 인증샷을 올렸다.제시는 8일 자신의 인스타그램에 "사랑해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 한그루와 남편 '일밤-진짜사나이' 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 제시와 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 함께 하고 있다.또한 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 결혼식 현장 사진을 올렸다.공개된 사진에는 한그루와 신랑이 입맞춤을 하고 있는 모습이 담겨 있어 시선을 사로잡았다.한편 한그루는 8일 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
제시 한채아 소셜미디어 한그루 결혼식에 제시-한채아 등 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동…‘의리 과시’배우 한그루가 8일 결혼했다. MBC ‘진짜사나이-여군특집3’ 멤버들이 한그루의 결혼식을 축하했다. 가수 제시는 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 공개된 사진에는 고운 한복을 차려입은 한그루 부부와 여군특집3 멤버인 제시, 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라의 모습이 담겨 있다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다. 이와 함께 공개한 사진에는 결혼식장에서 수많은 하객들의 축하를 받으며 입을 맞추고 있는 한그루 부부의 모습이 담겨 있다. 한그루는 9세 연상의 예비신랑과 1년여 교제 끝에 이날 서울 햐앗트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 한그루 결혼. 사진=한그루 결혼 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한그루. 사진=CLC 공식 SNS한그루, 9살 연상 신랑과 비공개 결혼식… ‘진짜사나이’ 여군 멤버들, 인증샷 공개배우 한그루의 결혼식 사진이 공개됐다.지난 8일 CLC의 공식 SNS에는 유진이 올린 사진과 글이 공개됐다. 유진은 “진짜 사나이 그루언니 결혼식에 다녀왔어요^^~ 세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요^^ 오랜만에 진사 언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루~”라는 글을 올렸다.함께 공개된 사진에는 유진이 신부인 한그루와 찍은 사진과 신소율, 제시와 찍은 사진 등이 담겨 있었다. 제시 또한 자신의 SNS에 “사랑해 너무 이쁘다 한그루!!”라는 글과 함께 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 한그루와 신랑, 제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, 유진 등 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습이 담겨 우정을 과시했다.한편, 한그루는 8일 서울 하얏트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 신랑은 9살 연상으로 1년여 동안 만나온 것으로 알려졌다. 한그루는 앞서 직접 열애와 결혼 사실을 밝힌 바 있으며, 최근에는 두 사람이 함께한 웨딩화보가 공개돼 화제가 됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한그루 결혼식 출처:/제시 SNS 한그루 결혼식한그루 결혼식 자리에 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 참석해 우정을 빛냈다.가수 제시는 지난 8일 자신의 인스타그램 계정을 통해 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 공개했다.사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소와 함께 사진 촬영을 진행하고 있다.특히 한그루 부부의 훈훈한 모습과 ‘진짜 사나이’ 멤버들의 의리가 한층 돋보이는 결혼식으로 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 백년가약을 맺었다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
한그루 결혼식 현장에 '진짜 사나이' 멤버들이 모였다. 제시는 8일 자신의 SNS에 "사랑해. 너무 예쁘다 한그루"라는 글과 함께 한그루 결혼식 인증샷을 공개했다.  공개 된 사진 속 한그루는 신랑과 함께 고운 한복을 차려입고 행복한 미소를 짓고 있다. 특히 제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, CLC 유진 등 하객으로 참석한 '진짜 사나이' 여군 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 한편 한그루는 8일 오후, 지인의 소개로 만나 1년여 동안 교제한 9세 연상의 남자친구와 백년가약을 맺었다. 사진=SNS온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
한그루. 사진=CLC 공식 SNS진짜사나이 여군 멤버, 한그루 결혼식에 집합?… “세상에서 제일 예쁜 신부”배우 한그루의 결혼식 사진이 공개됐다.지난 8일 CLC의 공식 SNS에는 유진이 올린 사진과 글이 공개됐다. 유진은 “진짜 사나이 그루언니 결혼식에 다녀왔어요^^~ 세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요^^ 오랜만에 진사 언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루~”라는 글을 올렸다.함께 공개된 사진에는 유진이 신부인 한그루와 찍은 사진과 신소율, 제시와 찍은 사진 등이 담겨 있었다. 제시 또한 자신의 SNS에 “사랑해 너무 이쁘다 한그루!!”라는 글과 함께 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 한그루와 신랑, 제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, 유진 등 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습이 담겨 우정을 과시했다.한편, 한그루는 8일 서울 하얏트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 신랑은 9살 연상으로 1년여 동안 만나온 것으로 알려졌다. 한그루는 앞서 직접 열애와 결혼 사실을 밝힌 바 있으며, 최근에는 두 사람이 함께한 웨딩화보가 공개돼 화제가 됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사니이 허경환 출처:/방송캡쳐진짜사나이 허경환'진짜사나이' 허경환이 소대장에게 찍혔다.8일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘의 해병대 체험기 세 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 송곳 소대장은 보급품을 소개하던 중 팔각모를 보여줬다. 송곳 소대장은 훈병들에게 "팔각모의 팔각이 무슨 뜻인 것 같냐"라는 질문을 던졌다. 이에 김영철은 "전국 팔도를 다 막겠다는 의지가 담긴 것 같다"라는 재치 있는 대답으로 칭찬을 들었다.반면 허경환은 "팔각정도 비슷한 뜻 아니겠냐"라며 말했고, 송곳 소대장은 "정신 차려"라며 소리쳤다.이어 허경환은 제작진과의 인터뷰에서 "안 고쳐진다. 리액션 위주로 하는 직업을 15년 하다 보니까 유머스러운 게 있다"라며 개그맨의 고충을 토로했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동 “누가 제일 예쁜가 보니”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼식 하객배우 한그루 결혼식에 MBC '진짜 사나이' 여군 특집 멤버들이 총출동했다.8일 서울 하얏트 호텔에서 열린 한그루 결혼식에는 '진짜 사나이' 여군 특집에 함께 출연한 가수 제시, 박규리, CLC 유진, 윤종신 아내 전미라, 배우 한채아, 신소율, 개그우먼 김현숙 등 모든 멤버들이 참석했다.한채아는 이날 인스타그램에 “축하해, 그루야”라는 글과 함께  한그루와 신랑이 결혼식에서 다정히 입을 맞추고 있는 사진을 올렸다.제시도 인스타그램에 "사랑해"라며 한그루 부부와 '진짜 사나이' 여군 특집 멤버들이 함께 찍은 사진을 공개했다. 사진 속 한그루와 남편은 한복을 입고 환하게 웃고 있다.'진짜 사나이' 여군 특집 멤버를 제외하고는 배우 진예솔이 하객으로 참석했다. 진예솔은 인스타그램을 통해 “한그루 유부녀 되던 날. 그루야 잘 살아. 행복해야돼”라고 전했다.한그루 남편은 9살 연상의 일반인으로 두사람은 1년간의 교제 끝에 결혼했다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 태국 여성속옷 CF…아찔한 대반전[핫!영상] 파도를 희롱한 여자의 최후[핫!영상] 당신도 할 수 있는 아이패드 마술[핫!영상] 독사가 무서운 이유 `놀랍네`[핫!영상] 지뢰밟아 폭파된 콜롬비아 특수부대 헬기▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
한그루 결혼 한그루 / 사진=제시 인스타그램한그루 결혼가수 한그루의 비공개 결혼식 사진이 공개돼 화제다.지난 8일 가수 제시가 자신의 인스타그램을 통해 '진짜사나이' 멤버들과 한그루의 결혼식 사진 인증샷을 게재했다.사진에는 MBC '진짜사나이'에 함께 출연했던 배우 한채아, 신소율, 가수 박규리, 최유진, 방송인 김현숙, 전 테니스 선수 전미라와 한그루 부부의 모습이 담겨있다.한그루 결혼 사진이 공개된 이후 네티즌들 사이에서는 '진짜사나이' 멤버들 중 사유리와 유선의 모습이 보이지 않아 의아해 하고 있다.한그루 결혼, 비공개 결혼식 공개..진짜 사나이 멤버들 다모였네[핫!영상] 태국 여성속옷 CF…아찔한 대반전[핫!영상] 파도를 희롱한 여자의 최후[핫!영상] 당신도 할 수 있는 아이패드 마술[핫!영상] 독사가 무서운 이유 `놀랍네`[핫!영상] 지뢰밟아 폭파된 콜롬비아 특수부대 헬기▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동 “누가 제일 예쁜가 보니”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동 “누가 제일 예쁜가 보니”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동 “누가 제일 예쁜가 보니”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루. 사진=CLC 공식 SNS한그루 결혼식, 진짜사나이 여군 멤버들 참석해 의리 과시… “너무 예쁘다”배우 한그루의 결혼식 사진이 공개됐다.지난 8일 CLC의 공식 SNS에는 유진이 올린 사진과 글이 공개됐다. 유진은 “진짜 사나이 그루언니 결혼식에 다녀왔어요^^~ 세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요^^ 오랜만에 진사 언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루~”라는 글을 올렸다.함께 공개된 사진에는 유진이 신부인 한그루와 찍은 사진과 신소율, 제시와 찍은 사진 등이 담겨 있었다. 제시 또한 자신의 SNS에 “사랑해 너무 이쁘다 한그루!!”라는 글과 함께 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 한그루와 신랑, 제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, 유진 등 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습이 담겨 우정을 과시했다.한편, 한그루는 8일 서울 하얏트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 신랑은 9살 연상으로 1년여 동안 만나온 것으로 알려졌다. 한그루는 앞서 직접 열애와 결혼 사실을 밝힌 바 있으며, 최근에는 두 사람이 함께한 웨딩화보가 공개돼 화제가 됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루는 9세 연상의 예비신랑과 1년여 교제 끝에 이날 서울 햐앗트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다.‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 이날 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동 “누가 제일 예쁜가 보니”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 한그루 결혼식


한그루 결혼식, 한그루 결혼식, 한그루 결혼식, 한그루 결혼식
 
한그루 결혼식 현장 사진이 공개됐다.
 
제시는 8일 자신의 SNS에 “사랑해. 너무 예쁘다 한그루”라는 글과 함께 한그루 결혼식 인증샷을 공개했다.
 
공개 된 사진 속 한그루는 신랑과 함께 고운 한복을 차려입고 행복한 미소를 짓고 있다.
 
제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, CLC 유진 등 하객으로 참석한 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들의 모습도 담겨 끈끈한 우정을 과시했다.
 
한편 한그루는 8일 오후, 지인의 소개로 만나 1년여 동안 교제한 9세 연상의 남자친구와 백년가약을 맺었다.
 
한그루 결혼식 소식에 누리꾼들은 "한그루 결혼식, 연말 시상식 분위기네." "한그루 결혼식, 완전 부럽다." "한그루 결혼식, 선남선녀가 따로없네." 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루가 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동 “누가 제일 예쁜가 보니”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼식
[서울신문 En]한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
한그루 결혼
‘한그루 결혼식’배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
제시 한채아 소셜미디어 한그루 결혼식에 제시-한채아 등 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동…‘여자의 의리’배우 한그루가 8일 결혼했다. MBC ‘진짜사나이-여군특집3’ 멤버들이 한그루의 결혼식을 축하했다. 가수 제시는 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 공개된 사진에는 고운 한복을 차려입은 한그루 부부와 여군특집3 멤버인 제시, 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라의 모습이 담겨 있다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다. 이와 함께 공개한 사진에는 결혼식장에서 수많은 하객들의 축하를 받으며 입을 맞추고 있는 한그루 부부의 모습이 담겨 있다. 한그루는 9세 연상의 예비신랑과 1년여 교제 끝에 이날 서울 햐앗트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 한그루 결혼. 사진=한그루 결혼 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동 “누가 제일 예쁜가 보니”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]한그루 결혼식배우 한그루가 품절녀가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 웨딩마치를 울렸다. 
[한그루 결혼식. 사진=씨엘씨 SNS]이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하한 것으로 전해졌다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 올렸다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 게재했다. 한편 한그루의 예비남편은 1년여간 교제해 온 9세 연상의 일반인으로 앞서 공개된 웨딩화보에서 훈훈한 외모를 뽐냈다.entnews@heraldcorp.com[단독]박춘풍·김하일…토막살해범 '뇌', 재판에 올린다강용석, 박원순에 "아들만 데리고와라…바로 1억 준다"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 한그루 결혼식


한그루 결혼식, 한그루 결혼식, 한그루 결혼식, 한그루 결혼식
 
한그루 결혼식 현장 사진 속 새신랑과 새신부의 모습이 화제다.
 
제시는 8일 자신의 SNS에 “사랑해. 너무 예쁘다 한그루”라는 글과 함께 한그루 결혼식 인증샷을 공개했다.
 
공개 된 사진 속 한그루는 신랑과 함께 고운 한복을 차려입고 행복한 미소를 짓고 있다.
 
제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, CLC 유진 등 하객으로 참석한 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들의 모습도 담겨 끈끈한 우정을 과시했다.
 
한편 한그루는 8일 오후, 지인의 소개로 만나 1년여 동안 교제한 9세 연상의 남자친구와 백년가약을 맺었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
한그루 결혼
[서울신문 En]배우 한그루가 8일 결혼했다.한그루는 9세 연상의 예비신랑과 1년여 교제 끝에 이날 서울 햐앗트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다.‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 이날 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]씨엘씨(CLC) 최유진이 진짜사나이 멤버들과 함께 한그루의 결혼식을 찾았다.최유진은 지난 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 "세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루"라는 글과 함께 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 게재했다.최유진은 올 8월부터 방송된 '진짜사나이- 여군특집3' 편에 한그루와 함께 출연, 전역 후에도 꾸준히 우정을 쌓아왔다. 이번 한그루의 결혼식에도 참석해 진짜사나이 멤버들의 변함없는 '동기애'를 과시했다. 또한 최유진은 이날 '새 신부' 한그루는 물론 입대동기인 신소율, 제시와도 깜찍한 인증샷을 완성해 훈훈함을 더했다. 2015년 여군특집편의 유일한 아이돌 멤버였던 최유진은 함께한 언니들 사이에서 애교 가득한 '귀요미' 막내 매력을 한껏 드러냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]한그루 결혼식가수 제시가 가수 겸 배우 한그루의 결혼식 인증샷을 공개했다.제시는 8일 자신의 인스타그램에 "사랑해. 너무 예쁘다. 한그루!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
[한그루 결혼식. 사진=제시 인스타그램]제시가 올린 사진 속에는 한복을 차려입은 한그루와 그의 남편이 서 있고 그 주위로 제시를 비롯한 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에 여군 특집으로 출연했던 멤버 한채아, 김현숙, 신소율, CLC 유진, 박규리, 전미라가 모두 참석해 자리를 빛내고 있다.특히 제시는 김현숙, 한채아와 익살스러운 표정을 지어 웃음을 자아낸다.한그루는 8일 서울 하얏트 호텔에서 1년간 교제한 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.entnews@heraldcorp.com[단독]박춘풍·김하일…토막살해범 '뇌', 재판에 올린다강용석, 박원순에 "아들만 데리고와라…바로 1억 준다"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
제시 한채아 소셜미디어 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버, 한그루 결혼식 총출동…제시-한채아 인증샷 보니?배우 한그루가 8일 결혼했다. MBC ‘진짜사나이-여군특집3’ 멤버들이 한그루의 결혼식을 축하했다. 가수 제시는 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 공개된 사진에는 고운 한복을 차려입은 한그루 부부와 여군특집3 멤버인 제시, 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라의 모습이 담겨 있다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다. 이와 함께 공개한 사진에는 결혼식장에서 수많은 하객들의 축하를 받으며 입을 맞추고 있는 한그루 부부의 모습이 담겨 있다. 한그루는 9세 연상의 예비신랑과 1년여 교제 끝에 이날 서울 햐앗트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 한그루 결혼. 사진=한그루 결혼 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군특집 멤버도 참석 “누가 제일 예쁜가 보니”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼
[서울신문 En]배우 한그루가 9살 연상의 남자친구와 결혼했다.한그루가 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루. 사진=CLC 공식 SNS한그루, 8일 9살 연상 신랑과 비공개 결혼식… 진짜사나이 여군 멤버 집합?배우 한그루의 결혼식 사진이 공개됐다.지난 8일 CLC의 공식 SNS에는 유진이 올린 사진과 글이 공개됐다. 유진은 “진짜 사나이 그루언니 결혼식에 다녀왔어요^^~ 세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요^^ 오랜만에 진사 언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루~”라는 글을 올렸다.함께 공개된 사진에는 유진이 신부인 한그루와 찍은 사진과 신소율, 제시와 찍은 사진 등이 담겨 있었다. 제시 또한 자신의 SNS에 “사랑해 너무 이쁘다 한그루!!”라는 글과 함께 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 한그루와 신랑, 제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, 유진 등 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습이 담겨 우정을 과시했다.한편, 한그루는 8일 서울 하얏트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 신랑은 9살 연상으로 1년여 동안 만나온 것으로 알려졌다. 한그루는 앞서 직접 열애와 결혼 사실을 밝힌 바 있으며, 최근에는 두 사람이 함께한 웨딩화보가 공개돼 화제가 됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군특집 멤버도 참석 “누가 제일 예쁜가 보니”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘한그루 결혼식’배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼식
[서울신문 En]배우 한그루가 품절녀에 합류했다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
한그루 결혼
한그루. 사진=CLC 공식 SNS한그루 결혼식, 진짜사나이 멤버들 다시 뭉쳤다… ‘세상에서 제일 예쁜 신부’배우 한그루의 결혼식 사진이 공개됐다.지난 8일 CLC의 공식 SNS에는 유진이 올린 사진과 글이 공개됐다. 유진은 “진짜 사나이 그루언니 결혼식에 다녀왔어요^^~ 세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요^^ 오랜만에 진사 언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루~”라는 글을 올렸다.함께 공개된 사진에는 유진이 신부인 한그루와 찍은 사진과 신소율, 제시와 찍은 사진 등이 담겨 있었다. 제시 또한 자신의 SNS에 “사랑해 너무 이쁘다 한그루!!”라는 글과 함께 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 한그루와 신랑, 제시를 비롯한 김현숙, 전미라, 신소율, 박규리, 한채아, 유진 등 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습이 담겨 우정을 과시했다.한편, 한그루는 8일 서울 하얏트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 신랑은 9살 연상으로 1년여 동안 만나온 것으로 알려졌다. 한그루는 앞서 직접 열애와 결혼 사실을 밝힌 바 있으며, 최근에는 두 사람이 함께한 웨딩화보가 공개돼 화제가 됐다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한그루 결혼식, ‘진짜 사나이’ 멤버들도 모였다…인증사진 보니 ‘대박’한그루 결혼식 한그루 결혼식[김조근 기자] MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, 씨엘씨(CLC) 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.한그루 결혼식 한그루 결혼식 /김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군특집 멤버도 참석 “누가 제일 예쁜가 보니”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘한그루 결혼식’배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼식
[서울신문 En]배우 한그루가 8일 결혼식을 올린 가운데, MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.한그루는 지난 8일 서울 하얏트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다.이날 ’진짜 사나이’ 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다.최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
한그루 결혼
사진=제시 인스타그램 한그루의 결혼식에 '진짜사나이' 여군 멤버들이 모두 모였다.제시는 8일 자신의 인스타그램에 "사랑해"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 고운 한복을 입은 한그루와 남편, 또 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 제시와 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 함께 하고 있다.한그루는 고운 핑크빛 한복 자태로 단아한 매력을 발산하고 있으며, '진짜 사나이' 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하해 눈길을 끈다.또한 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 결혼식 현장 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 한그루와 신랑이 입맞춤을 하고 있는 모습이 담겨있다. 멀리서도 눈부신 비주얼을 과시한 신랑신부는 수많은 하객들의 축하를 받으며 입을 맞추고 있어 눈길을 끈다.한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr 
사진=제시 인스타그램 [네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군특집 멤버도 총출동 “미모대결 승자는 누구?”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘한그루 결혼식’배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼식
[서울신문 En]한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
한그루 결혼
한그루 결혼식
[서울신문 En]한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
한그루 결혼
‘한그루 결혼식’배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군특집 멤버도 총출동 “미모대결 승자는 누구?”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼식, '진짜사나이'멤버들 "사랑해" 
한그루/ 사진=SNS배우 한그루(23)의 결혼식 사진이 예식 다음 날인 9일 공개된 가운데 '진짜 사나이' 여군특집 멤버들의 훈훈한 모습이 화제입니다.한그루는 지난 8일 오후 12시 서울 하얏트호텔에서 결혼식을 올렸습니다.이날 결혼식에는 과거 한그루가 출연했던 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 눈길을 끌었습니다.'진짜 사나이' 여군 특집 멤버인 가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 "사랑해"라는 글과 함께 결혼식에서 찍은 사진을 공개했습니다.멤버 중 한 명인 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 최유진 역시 씨엘씨 공식 SNS를 통해 결혼식 참석 인증샷과 함께 축하 인사를 전했습니다.한편, 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 한그루의 신랑은 훈훈한 외모로 관심을 끌었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한그루 결혼
[서울신문 En]배우 한그루가 8일 결혼했다.한그루는 9세 연상의 예비신랑과 1년여 교제 끝에 이날 서울 햐앗트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다.‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 이날 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
제시 한채아 소셜미디어 한그루 결혼식에 제시-한채아 등 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동…‘이게 바로 의리’배우 한그루가 8일 결혼했다. MBC ‘진짜사나이-여군특집3’ 멤버들이 한그루의 결혼식을 축하했다. 가수 제시는 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 공개된 사진에는 고운 한복을 차려입은 한그루 부부와 여군특집3 멤버인 제시, 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라의 모습이 담겨 있다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다. 이와 함께 공개한 사진에는 결혼식장에서 수많은 하객들의 축하를 받으며 입을 맞추고 있는 한그루 부부의 모습이 담겨 있다. 한그루는 9세 연상의 예비신랑과 1년여 교제 끝에 이날 서울 햐앗트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 한그루 결혼. 사진=한그루 결혼 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군특집 멤버도 총출동 “미모대결 승자는 누구?”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]한그루 결혼식걸그룹 씨엘씨(CLC) 멤버 최유진이 배우 한그루의 결혼식 모습을 공개해 화제다.최유진은 8일 씨엘씨 공식 SNS를 통해 '세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루'라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다. 
[한그루 결혼식. 사진=씨엘씨 SNS]최유진은 올해 8월부터 방송된 MBC '진짜사나이- 여군특집3' 편에 한그루와 함께 출연, 전역 후에도 꾸준히 우정을 쌓아왔으며 이번 결혼식 역시 참석해 변함없는 '동기애'를 증명해 눈길을 끌었다.사진 속에는 최유진이 신부 한그루와 나란히 앉아 귀여운 브이 포즈를 취하고 있다. 또 최유진은 이날 새신부 한그루는 물론 입대동기인 신소율, 제시와도 깜찍한 인증샷을 완성했다.이날 최유진 외에도 제시, 한채아 등이 한그루의 결혼식 참석 인증샷을 공개해 '진짜 사나이' 출연진들의 끈끈한 의리를 느끼게 했다.한편 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼했다.entnews@heraldcorp.com[단독]박춘풍·김하일…토막살해범 '뇌', 재판에 올린다강용석, 박원순에 "아들만 데리고와라…바로 1억 준다"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한그루 결혼식
[서울신문 En]한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
한그루 결혼
[동아닷컴] 
제시 한채아 소셜미디어 한그루 결혼식에 제시-한채아 등 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버 총출동…인증샷 보니?배우 한그루가 8일 결혼했다. MBC ‘진짜사나이-여군특집3’ 멤버들이 한그루의 결혼식을 축하했다. 가수 제시는 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 공개된 사진에는 고운 한복을 차려입은 한그루 부부와 여군특집3 멤버인 제시, 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라의 모습이 담겨 있다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다. 이와 함께 공개한 사진에는 결혼식장에서 수많은 하객들의 축하를 받으며 입을 맞추고 있는 한그루 부부의 모습이 담겨 있다. 한그루는 9세 연상의 예비신랑과 1년여 교제 끝에 이날 서울 햐앗트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다. 한그루 결혼. 사진=한그루 결혼 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한그루 결혼식
[서울신문 En]한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 9살 연상의 남자친구와 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
한그루 결혼
[한국경제TV 채선아 기자] 
한그루 결혼식, '진짜사나이' 사유리 왕따설 수면위로…네티즌수사대 '확신'한그루 결혼식  (사진 = SNS)배우 한그루의 결혼식에 사유리가 불참했다. 최근 불거졌던 왕따설이 다시 한 번 수면위로 올라오고 있다.지난 8일 서울 하얏트 호텔에서 한그루가 9세 연상의 예비신랑과 비공개 결혼식을 올렸다.이날 결혼식에는 MBC '진짜 사나이' 여군특집에 함께한 멤버들이 참석해 한그루의 결혼식을 축하했다.이 가운데 가수 제시와 CLC 유진, 한채아 등은 자신의 SNS에 한그루의 결혼식 인증샷을 게재해 관심을 모았다.공개된 사진 속에는 진짜사나이 여군특집 멤버 중 사유리와 유선이 빠져있었고 누리꾼들은 사유리의 왕따설에 초점을 모았다.누리꾼들은 유선의 경우 현재 '달콤살벌 패밀리' 촬영으로 불참했다고 보고 있지만 사유리는 진짜사나이 멤버들 사이에서 왕따를 당해 결혼식에 초대받지 못했다고 추측하고 있다.온라인상에서는 대다수의 누리꾼들이 '(사유리)인스타그램 친구 등록도 안하더니 이제는 결혼식까지 왕따시키네', '여군특집 끝나고 자기네들끼리 모일 때도 사유리만 안부르더니 결국 왕따 시킨거 맞네', '유선은 촬영 때문, 사유리는 왜 안왔지?', '역시나 왕따설이 맞구나. 결혼식 사진으로 인증했네' 등의 반응을 쏟아내고 있다.한그루 결혼식, '진짜사나이' 사유리 왕따설 수면위로…네티즌수사대 '확신'채선아기자 clsrn833@wowtv.co.kr[핫!영상] 태국 여성속옷 CF…아찔한 대반전[핫!영상] 파도를 희롱한 여자의 최후[핫!영상] 지뢰밟아 폭파된 콜롬비아 특수부대 헬기▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군특집 멤버도 총출동 “미모대결 승자는 누구?”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루 결혼식, ‘진짜 사나이’ 멤버 전원 참석 “눈부신 미모” 누가 제일 예쁜가 보니‘한그루 결혼식’배우 한그루가 8일 결혼했다.한그루는 9세 연상의 예비신랑과 1년여 교제 끝에 이날 서울 햐앗트 호텔에서 비공개 결혼식을 올렸다.‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 이날 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다. 한그루의 예비신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 화제가 된 바 있다.사진=서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘한그루 결혼식’배우 한그루가 세상에서 가장 아름다운 신부가 됐다.한그루는 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.특히 <진짜 사나이> 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여군 멤버들과 함께 배우 한그루의 결혼식을 찾았다. 
사진|씨엘씨 공식 SNS최유진은 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 공개했다.신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 눈길을 끌었다.이들은 이 화보를 촬영하기 위해 몰디브를 다녀온 것으로 알려졌다. 결혼 후의 일정은 아직 정해지지 않아 사실상 미리 신혼여행을 다녀온 것으로 보인다.한그루는 2011년 앨범 <그루 원>을 발표하고 가수로 연예계에 데뷔했다. 이후 채널CGV의 <소녀K>를 시작으로 연기자로서의 활동을 시작했다. 그는 <따뜻한 말 한 마디> <연애말고 결혼> 등의 작품에서 배우로 이름을 알렸다.‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’ ‘한그루 결혼식’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
한그루 결혼식
[서울신문]한그루 결혼식에 ‘진짜 사나이’ 여군특집 멤버도 총출동 “미모대결 승자는 누구?”한그루 결혼식MBC ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, CLC 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한그루 결혼
[서울신문 En]한그루 결혼식, 진짜사나이 멤버 모두 모였다 “세상에서 제일 예쁜 신부” 훈훈 인증샷 보니‘한그루 결혼식’배우 한그루가 9살 연상의 남자친구와 결혼했다.한그루가 8일 오후 서울 하얏트 호텔에서 결혼식을 올렸다.이날 한그루 결혼식에는 ‘진짜 사나이’ 여군특집에 함께한 멤버들이 모두 참석해 한그루의 새 출발을 축하했다.걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진은 8일 오후 씨엘씨 공식 SNS를 통해 ‘세상에서 제일 예쁜 신부 그루언니! 정말 축하드려요. 오랜만에 진사언니들도 뵙게 되어 더욱 행복했던 하루’라는 글과 함께 배우 한그루 결혼식의 참석 인증샷을 올렸다.가수 제시도 이날 자신의 소셜미디어에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식 참석 인증사진을 공개했다. 한채아 역시 이날 자신의 인스타그램에 “축하해 그루야. 나 사진 좀 잘 찍은 듯”이란 글을 남겼다. 한그루의 신랑은 지난해부터 1년 여 동안 만나온 9세 연상의 남자친구다. 한그루는 앞서 공개된 웨딩화보에서 예비신랑과 함께 선남선녀의 모습으로 화제가 된 바 있다.사진=씨엘씨 SNS연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진 : 한그루 결혼식 / JG엔터테인먼트, 최유진 SNS[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 배우 한그루의 결혼식 사진이 공개돼 화제를 모으고 있다.8일 '진짜 사나이' 여군특집에 함께 출연한 걸그룹 씨엘씨(CLC)의 멤버 최유진이 여배우 한그루의 결혼식 사진을 공개했다.공개된 사진 속 한그루는 순백의 드레스를 입고 진사 멤버들과 행복한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 이날 결혼식에는 한그루의 가족 및 지인을 포함해 ‘진짜 사나이' 여군특집을 함께 했던 한채아, 신소율, 김현숙, 제시, 전미라, 박규리, 최유진 등이 함께 해 자리를 빛냈다.앞서 한그루는 지난 달 4일 자신의 인스타그램을 통해 결혼 소식을 전한 바 있다.당시 한그루는 "제가 1년 동안 좋은 감정을 키워온 남자친구와 결혼하게 되었습니다. 저를 진심으로 아껴주고 사랑해주는 좋은 사람이기에 확신이 생겨 결정하게 됐습니다"라며 "아직은 어린 나이에 일도 중요하지만, 인생에 있어 좋은 사람 그리고 결혼이라는 타이밍을 만나고 맞추기 쉽지 않은데 지금 곁에 있는 사람과의 인연이 운명이라고 생각돼 결혼하게 됐습니다"라며 결혼을 결심한 계기를 밝혔다.한그루 결혼식 소식을 접한 누리꾼들은 "한그루 결혼식, 안좋은 소식 지나가고" "한그루 결혼식, 축하드려요" "한그루 결혼식,여신이네"등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net[단독]박춘풍·김하일…토막살해범 '뇌', 재판에 올린다강용석, 박원순에 "아들만 데리고와라…바로 1억 준다"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한그루 결혼식, ‘진짜 사나이’ 멤버들도 참석…‘변함없는 우정’[김조근 기자] MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’ 여군 멤버들이 프로그램에 함께 출연한 배우 한그루의 결혼식에 참석해 자리를 빛냈다.가수 제시는 8일 자신의 인스타그램에 “사랑해”라는 글과 함께 한그루의 결혼식장에서 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 한복을 곱게 차려입은 한그루와 그녀의 남편, ‘진짜사나이’ 여군특집에서 함께 호흡을 맞춘 김현숙, 신소율, 씨엘씨(CLC) 유진, 한채아, 박규리, 전미라가 미소를 짓고 있다.  
한그루 결혼식 한그루는 고운 자태로 단아한 매력을 선보였으며, ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 밝은 표정으로 결혼을 축하하는 모습이었다.한편, 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.한그루 결혼식 /김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

에프엑스 엠버가 ‘진짜 사나이’ 출연 소감을 밝혔다.
10일 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’에는 에프엑스가 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 컬투는 엠버에게 “‘진짜 사나이’에 또 나가라고 하면 나갈건가?”라고 물었다. 이에 엠버는 “또 나갈 수는 있는데, 말을 못 알아듣는 게 문제다”라고 답했다.
이어 엠버는 ‘진짜 사나이’에 출연했으면 하는 멤버로 크리스탈을 꼽은 이유에 대해 “크리스탈이 나와는 정 반대의 생활을 하고있어서 재미있을 것 같다”고 답했다.
이에 크리스탈은 “나도 은근히 운동신경이 좋아서 잘 할 수 있을 것 같다. 그런데 엠버 언니가 다녀와서 너무 힘들어 하는 걸 봤기 때문에 나는 안 한다고 했다”고 덧붙였다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진.SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’보이는 라디오 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ '컬투쇼' 엠버, 크리스탈 '진짜사나이' 보내고 싶은 이유는? "뭔가 좀 시키고 싶다" (사진=SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’ 보이는라디오 화면 캡처 )[김민서 기자] 에프엑스는 10일 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연했다.이날 DJ 정찬우와 김태균은 엠버에게 MBC '진짜 사나이'에 대해 질문했다.엠버는 "체력은 좋지만 못 알아들어서 힘들다"라면서 "솔직히 기회가 되면 가고 싶은데 너무 어려워지니까 설명을 못해주면 힘들 것 같다"라고 말하며 아쉬움을 드러냈다.엠버는 '진짜 사나이'에 보내고 싶은 멤버로는 크리스탈을 지목했다. 그는 "재밌을 것 같다"면서 "저랑 완전 반대의 라이프스타일이다. 뭔가 좀 시키고 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 크리스탈은 "저도 운동신경이 좋다"라면서 "그런데 엠버언니가 정말 힘들다고 하더라"라고 말했다.한편 에프엑스는 내년 1월 30, 31일 양일간 첫 단독 콘서트를 개최한다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이 구하려 뱀과 사투하는 남자[핫!영상] 뱀 잡아먹는 토끼…역대급 충격[핫!영상] 전기뱀장어가 물고기 사냥하는 장면[핫!영상]  男대학생 술 취해 여성 무차별 폭행 `논란`[핫!영상] 한 획으로만 그림 그리는 법 `신기해`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'두데' 조동혁[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 조동혁이 '진짜 사나이' 출연 이후 댓글 확인을 하지 않는다고 밝혔다.10일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에는 영화 '세상 끝의 사랑'의 배우 한은정과 조동혁이 게스트로 출연했다. 이날 DJ 박경림은 "조동혁이 '진짜 사나이' 출연 이후 댓글을 안 본다는 데 사실이냐"고 질문했다.이에 조동혁은 "'진짜 사나이'에서 특수부대를 간다고 했을 때 물 트라우마가 있어서 안 가려고 했다. 무리하게는 안 할 거라고 해서 갔는데 물 트라우마가 왔다. 심장이 너무 많이 뛰고 멈출 것 같았다. 그래서 중도 포기하고 나왔는데 시청자들이 내가 건강하게 생겨서 그런지 안 믿더라"고 털어놨다.이어 조동혁은 "예전에 드라마 찍을 때 물에 빠져 죽을 뻔했다. 그냥 죽을 뻔한 게 아니라 '죽는구나' 생각하고 다 내려놨었다. 부모님을 생각했다. 그러다가 극적으로 구조가 된 상황이었는데 그때부터 물 트라우마가 생겼다"고 고백했다.이를 들은 한은정은 "조동혁이 보기와는 다르다. 체력도 약하고 면역력도 약하다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 조동혁은 "어렸을 때 운동을 많이 했는데 몸 보여줘야 할 때 다이어트를 자주 했다. 못 먹다 보니까 체력이 약해지더라"며 "어렸을 때는 어려서 버텼는데 지금은 나이가 드니까 못 버티겠더라"며 민망한 듯 웃었다.한편 한은정과 조동혁이 호흡을 맞춘 영화 '세상 끝의 사랑'은 자신의 사랑을 놓치고 싶지 않은 여자 자영(한은정 분), 과거의 상처를 품고 사는 아이 유진(공예지 분), 두 여자를 사랑하게 된 남자 동하(조동혁 분)의 서로 어긋난 사랑으로 인해 파국을 맞는 세 사람의 이야기를 그린 작품이다. 오는 12일 개봉.supremez@sportschosun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲줄리엔 강(사진=MBC 진짜사나이 해병대 편 캡처)  진짜사나이 해병대 진짜사나이 해병대 진짜사나이 해병대진짜사나이 해병대 특집 편이 온라인을 뜨겁게 달구고 있다.지난 8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2-해병대 특집 편'에서는 입소 첫날 모습이 그려졌다.원동현 소대장(상사)은 해병대의 상징 팔각모와 빨간 명찰, 세무 워커 등에 깊은 의미가 있다고 설명했다. 이 과정에서 '가나 용병' 샘 오취리와 '캐나다 용병' 줄리엔 강은 세무 워커와 빨간 명찰 의미를 정확히 이해해 눈길을 끌었다.또 두 사람은 저녁식사 시간, 식판을 깨끗히 비워 시선을 모았다. 그 뿐만 아니라 '해병대 군가'에서 샘과 줄리엔은 박력있게 박수를 치는 등 열정적으로 군생활에 임했다.방송 후 누리꾼들도 SNS를 통해 호감을 드러냈다.  "샘 오취리, 줄리엔 강이 있어 더 흥미진진하다. 신선하고 풍성하게 다가온다" "샘과 줄리엔 캐스팅은 진사 제작진의 '신의 한수'인듯", "외국 용병들이 한국말 하는 모습을 보면 (한국사람으로써) 뿌듯해" "엎드려 뻗쳐에 즉각 반응하는 모습 귀엽네" "진짜사나이 해병대 다시보기 중~ 진짜 꿀잼~" "내년 설날에 글로벌 특집(외국인 특집) 한 번 햇으면 좋겠다. 비정상회담의 다니엘 린데만, 타일러 라쉬, 장위안 등이 출연하면 진짜 웃길 것 같다"등 다양한 반응을 보였다.        
     ▲샘 오취리 '편히 앉아' (사진=MBC 진짜사나이 해병대 특집 편 캡처)  한편, 진짜사나이 해병대 편은 고정 멤버 임원희, 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리, 슬리피와 함께 배우 이기우와 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 출연 중이다. 이번 해병대 편에서는 천자봉 행군 등 역대 가장 혹독한 훈련을 받은 것으로 알려졌다. 진짜사나이 해병대 방송일은 매주 일요일 저녁 6시 20분에 방송된다.진짜사나이 해병대 송곳 소대장 아잇, 진짜사나이 해병대 포항 편 출연진, 진짜사나이 해병대 방송일, 진짜사나이 해병대 교관, 상륙 돌격형 머리, 천자봉 행군황동식기자 [핫!영상] 맹수로 돌변해 사람을 공격하는 곰[핫!영상] 물개 타고 바다 건너는 북극곰 `놀라워`[핫!영상] 주행 도중 벼락 맞은 차…"멀쩡해?"[핫!영상] 수영장에서 일어난 일 `굴욕`[핫!영상] 지하철서 울부짖는 여성…이유보니 `경악`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[이슈DA:다] ‘진짜 사나이2’ 고생문이 열리면 시청률도 열린다…그 다음은?MBC '일밤 진짜 사나이 시즌2'가 최근 역대급 고생문을 열어 시청자들을 사로잡고 있다.'진짜 사나이 시즌2'는 지난 1일부터 여군특집 3기를 끝내고 본격적인 해병대 에피소드를 방송 중이다. 임원희, 김영철, 샘 오취리, 줄리엔 강 등 기존에 함께 했던 멤버들 외에도 이기우, 이이경, 딘딘, 슬리피, 허경환 등 신입 멤버들도 대거 추가돼 시청자들에게 익숙함과 더불어 신선함까지 함께 선사하고 있다.이같은 시청자들의 반응은 수치로도 이어졌다. 그동안 방송됐던 여군특집이 13~14%의 시청률에 머무른 반면 해병대 에피소드에서는 시청률이 수직상승해 15%~17%의 성적을 거뒀다. 
이번에 '진짜 사나이2'가 받은 성적표는 단순한 숫자 이상의 의미가 있다. 그동안 '진짜 사나이2'의 남자 멤버들이 고생한 것에 비해 시청률은 답보 상태였던만큼 이번 성과가 남자 멤버들의 이야기를 어떻게 풀어나가야 할지를 보여주는 가이드 역할을 할 수 있기 때문.그동안 '진짜 사나이'는 시즌1과 시즌2에서 육군 위주의 부대를 돌며 에피소드를 끌어왔다. 그 때마다 각 부대의 문화와 보직을 체험하며 시청자들에게 볼거리를 제공했지만 여기에는 분명한 한계가 있었다. 예능 프로그램의 가장 큰 적인 식상함을 안긴 것.이에 대한 돌파구로 '진짜 사나이'는 남자 멤버들에게 해군복을 입혔고 여자 연예인들을 부사관 학교로 보내는 방법을 택했다. 또는 시즌1의 멤버들을 전역시고 새 얼굴을 끌어들여 국면 전환을 노렸었다. 
하지만 이번 해병대 편에서 알 수 있듯이 '진짜 사나이'가 갈 길은 고생을 자처하는 것 뿐이다. 이미 '진짜 사나이'의 지난 에피소드를 통해 군대 문화를 어렴풋이 체험한 시청자들에게 신선함을 주려면 멤버들을 계속 익숙하지 않은 환경에 노출시키고 이에 대한 리액션으로 예능적인 재미를 끌어내야 하는 것이다.이에 대해 한 예능국 관계자는 "그러나 이런 방법 또한 벽을 만날 것"이라고 전망했다. 그는 "군대라는 소재가 무궁무진한 것 같지만 자세히 들여다보면 굉장히 한정적이다. 멤버들을 고생시키는 부분도 어느 정도의 수위에서 타협할 것인지가 중요하다"고 지적했다. 결국 제작진은 '진짜 사나이'를 두고 '가짜 사나이'라고 비꼬는 시청자들을 만족시키면서 예능으로서의 재미를 원하는 시청자도 만족시켜야 하는 어려운 과제를 안고 있다는 것이다.하지만 일단 당장은 이번 해병대 편으로 '진짜 사나이'의 약점이었던 남자 멤버들의 에피소드가 한숨을 돌렸다. 과연 '진짜 사나이' 제작진은 해병대 편이 끝나도 남자 멤버들의 이야기를 살릴 수 있을까. 이제부터야말로 제작진의 진짜 실력을 보여줄 때다.동아닷컴 곽현수 기자  abroad@donga.com사진제공│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[비에스투데이 김상혁 기자] SBS 'K팝스타 시즌5'의 편성이 일요일 오후 6시 10분으로 확정됐다. SBS의 일요일 예능 '일요일이 좋다'가 편성을 변경했다. 기존 6시 10분에 방송되던 '런닝맨'을 4시 50분으로 당기고, 그 자리에는 신규 편성된 'K팝스타 시즌5'가 자리한다. SBS '일요일이 좋다'를 담당하는 남승용CP는 "런닝맨은 젊은 층이 좋아하는 프로그램이라 게임 버라이어티의 특성상 좀 더 이른 시간으로 편성 시간을 당겼다"며 "새로 시작하는 'K팝스타5'는 음악 프로그램이다. 음악 프로그램은 늦은 저녁 시간으로 갈수록 감정의 몰입도가 높아지는 측면이 있어 런닝맨 다음으로 배치했다"고 밝혔다.  SBS 'K팝스타 시즌 5'는 국내 대형 기획사 YG 엔터테인먼트, JYP 엔터테인먼트, 안테나뮤직의 수장들이 출연해 새로운 감성을 찾아나간다. 제작진에 따르면 뛰어난 실력자들의 등장으로 심사위원들이 매 회 깜짝 놀라고 있다고.  새로운 가능성으로 중무장한 채 시청자에게 새로운 감성을 전달할 시즌5의 지원자들의 첫 무대는 22일 6시 10분에 확인할 수 있다. 사진=SBS 홈페이지bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
최강창민 최시원 '진짜사나이로 돌아오겠습니다' 무슨 뜻인가 알고보니…'어머나' 
최강창민 최시원/사진=스타투데이동방신기 최강창민과 슈퍼주니어 최시원이 조용히 입대하기로 했습니다. 13일 SM엔터테인먼트 측은 "동방신기 최강창민과 슈퍼주니어 최시원의 입대 현장이 팬들과 취재진에게 비공개된다"고 밝혔습니다. SM엔터테인먼트 측은 "11월 19일 입대하는 최강창민과 최시원은 당일 현장에서 취재진 및 팬들을 대상으로 한 별도의 행사 없이 훈련소에 들어갈 예정이다" "조용히 입대하고 싶다는 본인들의 의사를 존중해 내린 결정이니 양해해달라"고 전했습니다한편 최강창민은 MBC '밤을 걷는 선비, 최시원은 MBC '그녀는 예뻤다'에서 각각 열연해 팬들의 사랑을 한 몸에 받았습니다  [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 허경환, 제식훈련 중 ‘오버 DNA’ 발동…또다시 위기개그맨 허경환이 해병대에 입소해 ‘오버 DNA’를 발산하며 고문관으로서의 활약을 예고한 가운데, 제식훈련에서 또 한 번 구멍 병사임을 입증했다. 15일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 입소한 멤버들이 본격적으로 해병대의 훈련을 받게 된다. 이들이 첫 번째로 받게 된 훈련은 바로 제식 훈련. 오와 열을 유난히 강조하는 해병대의 제식훈련은 다른 부대의 제식훈련과는 차원이 달랐다. 해병대만의 독특한 제식에 대부분의 훈련병들이 훈련 시작도 전에 얼차려로 진을 뺐다고 한다.특히 허경환은 어딘가 어설픈 자세로 계속 교관의 지적을 받았고, 결국 열외 단골로 차출되었다. 이어 홀로 열외 중인 허경환의 옆으로 줄리엔강과 슬리피가 열외자로 뽑혀 대열에 합류했다.하필 병사들 중 가장 키가 큰 2명 사이에서 열외 훈련을 받게 되자, 허경환은 본인의 작은 키 때문에 더욱 혼란스러워하는 모습을 보였다. 작은 키가 콤플렉스인 그는 줄리엔강과 슬리피 사이에서 키가 비교되는 것이 그 어떤 얼차려 보다 무시무시한 훈련이었다고 한다.결국 두 장신 사이에서 작은 키로 더욱 눈에 띄어 엄청난 지적을 받게 된 허경환의 다사다난  열외 교육은 15일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 허경환이 제식훈련 구멍 병사가 됐다.MBC '일밤-진짜 사나이'에서 해병대에 입소한 멤버들은 본격적으로 해병대 훈련을 받는다. 첫 번째로 받게 된 훈련은 제식 훈련. 오와 열을 유난히 강조하는 해병대의 제식훈련은 다른 부대의 제식훈련과는 차원이 달랐다. 해병대만의 독특한 제식에 대부분의 훈련병들이 훈련 시작도 전에 얼차려로 진을 뺐다.특히 허경환은 어딘가 어설픈 자세로 계속 교관의 지적을 받았고 결국 열외 단골로 차출됐다.홀로 열외 중인 허경환의 옆으로 줄리엔강과 슬리피도 합류, 병사들 중 가장 키가 큰 2명 사이에서 열외 훈련을 받게 되자 허경환은 본인의 작은 키 때문에 더욱 혼란스러워하는 모습으로 웃기고도 슬픈 장면을 완성했다.결국 두 장신 사이에서 작은 키로 더욱 눈에 띄어 엄청난 지적을 받게 된 허경환의 다사다난  열외 교육은 15일 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 허경환이 제식훈련에서 또 한 번 구멍 병사임을 입증했다.  15일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 입소한 멤버들이 본격적으로 해병대의 훈련을 받게 되는 모습이 전파를 탄다. 멤버들이 첫 번째로 받게 된 훈련은 바로 제식 훈련. 오와 열을 유난히 강조하는 해병대의 제식훈련은 다른 부대의 제식훈련과는 차원이 달랐다. 해병대만의 독특한 제식에 대부분의 훈련병들이 훈련 시작도 전에 얼차려로 진을 빼야 했다. 특히 해병대에 입소해 ‘오버 DNA’를 발산하며 고문관으로서의 활약을 예고했던 허경환은 어딘가 어설픈 자세로 계속 교관의 지적을 받았고, 결국 열외 단골로 차출되었다. 이어 홀로 열외 중인 허경환의 옆으로 줄리엔강과 슬리피가 열외자로 뽑혀 대열에 합류했다. 하필 병사들 중 가장 키가 큰 2명 사이에서 열외 훈련을 받게 되자, 허경환은 본인의 작은 키 때문에 더욱 혼란스러워하는 모습을 보였다. 작은 키가 콤플렉스인 그는 줄리엔강과 슬리피 사이에서 키가 비교되는 것이 그 어떤 얼차려 보다 무시무시한 훈련이었다고 한다. 허경환의 다사다난 했던 열외 교육은 오는 15일 오후 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 허경환이 오버 DNA가 또 다시 관심을 모을 예정이다.오는 15일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 해병대 특집에서는 멤버들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려진다.이날 방송에서 멤버들이 첫 번째로 받게 된 훈련은 바로 제식 훈련. 오와 열을 유난히 강조하는 해병대의 제식훈련은 다른 부대의 제식훈련과는 차원이 달랐다는 후문. 해병대만의 독특한 제식에 대부분의 멤버들이 훈련 시작도 전에 얼차려로 진을 뺀다.특히 허경환은 어딘가 어설픈 자세로 계속 교관의 지적을 받는다. 결국 열외 단골로 차출된다. 이어 홀로 열외 중인 허경환의 옆으로 줄리엔강과 슬리피가 열외자로 뽑혀 대열에 합류하기도 한다.병사들 중 가장 키가 큰 2명 사이에서 열외 훈련을 받게 되자 허경환은 본인의 작은 키 때문에 더욱 혼란스러워하는 모습을 보인다. 작은 키가 콤플렉스인 그는 줄리엔강과 슬리피 사이에서 키가 비교되는 것이 그 어떤 얼차려 보다 무시무시한 훈련이었다고 털어 놓는다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

개그맨 허경환이 제식훈련에서 또 한 번 구멍 병사임을 입증했다.
15일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 입소한 멤버들이 본격적으로 해병대의 훈련을 받는 모습이 그려진다. 멤버들이 첫 번째로 받게 된 훈련은 바로 제식 훈련. 오와 열을 유난히 강조하는 해병대의 제식훈련은 다른 부대의 제식훈련과는 차원이 달랐다. 해병대만의 독특한 제식에 대부분의 훈련병들이 훈련 시작도 전에 얼차려로 진을 뺐다고.
허경환은 어딘가 어설픈 자세로 계속 교관의 지적을 받았고, 결국 단골 열외병사가 됐다. 이어 홀로 열외 중인 허경환의 옆으로 줄리엔강과 슬리피가 열외자로 뽑혀 대열에 합류했는데, 하필 멤버들 중 가장 키가 큰 2명 사이에서 열외 훈련을 받게 되자 허경환은 본인의 작은 키 때문에 더욱 혼란스러워하는 모습을 보였다. 작은 키가 콤플렉스인 그는 줄리엔강과 슬리피 사이에서 키가 비교되는 것이 그 어떤 얼차려 보다 무시무시한 훈련이었다고 전했다.
결국 두 장신 사이에서 작은 키로 더욱 눈에 띄어 엄청난 지적을 받게 된 허경환의 다사다난 열외 교육은 15일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 오와 열의 정석을 보여준다.11월15일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해병대에 입소한 멤버들이 본격적으로 해병대의 훈련을 받게 된다. 최근 녹화에서 이들이 첫 번째로 받게 된 훈련은 바로 제식 훈련. 오와 열을 유난히 강조하는 해병대의 제식훈련은 다른 부대의 제식훈련과는 차원이 달랐다. 해병대만의 독특한 제식에 대부분의 훈련병들이 훈련 시작도 전에 얼차려로 진을 뺐다고 한다.특히 허경환은 어딘가 어설픈 자세로 계속 교관의 지적을 받았고, 결국 열외 단골로 차출되었다. 이어 홀로 열외 중인 허경환의 옆으로 줄리엔강과 슬리피가 열외자로 뽑혀 대열에 합류했다.하필 병사들 중 가장 키가 큰 2명 사이에서 열외 훈련을 받게 되자, 허경환은 본인의 작은 키 때문에 더욱 혼란스러워하는 모습을 보였다. 작은 키가 콤플렉스인 그는 줄리엔강과 슬리피 사이에서 키가 비교되는 것이 그 어떤 얼차려 보다 무시무시한 훈련이었다고 한다.한편 두 장신 사이에서 작은 키로 더욱 눈에 띄어 엄청난 지적을 받게 된 허경환의 다사다난 열외 교육은 15일 오후  6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
한그루[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 겸 배우 한그루의 결혼식 모습이 공개됐다. 신소율은 8일 자신의 인스타그램에 “기쁜날 오랜만에 뭉친 진사여군3기멤버들. 다들 변신에 성공!! 세상에서 제일 인형같이 예뻤던 그루!! 행복해보여서 너무 좋았다. 축하해! 스케줄 때문에 참석못한 유선언니와 사유리언니도 많이 보고 싶었다”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 한그루를 비롯해 신소율, 제시, 김현숙, 한채아, 박규리, 전미라, CLC 최유진 등 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군특집 3기 멤버들이 함께하고 있다. 특히 한그루는 한복을 입고 단아한 매력을 발산해 이목을 모았다. 한그루는 이날 서울 하얏트호텔에서 9살 연상의 연인과 결혼식을 올렸다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=표재민 기자] 배우 이기우가 이청아에 대한 애정을 표현했다.15일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 해병대의 공수훈련을 받게 된 멤버들이 11m 상공에서 아찔한 낙하를 하는 모습이 공개된다. 촬영 당시 교관들은 훈련병들에게 각오를 다지듯 “가장 생각나는 사람이 누구냐”고 물었다. 이에 이기우는 그녀를 생각만 해도 기분이 좋아지는 듯 활짝 미소 지었다. 그리고 이어 여자친구인 ‘이청아’의 이름을 크게 외치며 과감히 낙하했다.이기우는 후에 “교관의 질문에 반사적으로 그녀의 이름이 나왔다”며 “아마 공개연애를 안했어도 이렇게 공개됐겠구나 했다”며 닭살 돋는 애정을 과시했다. 이기우의 여자친구 ‘이청아’ 사랑은 생활관 안에서도 끊임없었다. 훈련을 마친 후, 생활관 안에서도 “여자친구가 너무 보고싶다”며 애틋한 마음을 토로해 장병들의 질투심을 폭발하게 만들었다. 방송은 15일 오후 6시 20분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 해병대에 입소한 11인의 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 본격적인 해병대 훈련에 돌입한다.

 

15일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대의 공수훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려진다.

 

멤버들은 11m 상공에서 아찔한 낙하를 해야 했다. 낙하 전, 교관들은 훈련병들에게 각오를 다지듯 “가장 생각나는 사람이 누구냐”고 물었다. 이에 이기우는 그녀를 생각만 해도 기분이 좋아지는 듯 활짝 미소 지었다. 그리고 이어 여자친구인 ‘이청아’의 이름을 크게 외치며 과감히 낙하했다.

 

이기우는 후에 “교관의 질문에 반사적으로 그녀의 이름이 나왔다”며 “아마 공개연애를 안했어도 이렇게 공개됐겠구나 했다”며 닭살 돋는 애정을 과시했다.

 

이기우의 여자친구 이청아 사랑은 생활관 안에서도 끊임없었다. 훈련을 마친 후, 생활관 안에서도 “여자친구가 너무 보고싶다”며 애틋한 마음을 토로해 장병들의 질투심을 폭발하게 만들었다.

 

이기우의 닭살돋는 애정 얘기는 15일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
‘진짜사나이’ 이기우, 기승전‘이청아’…낙하 훈련서 폭발해병대에 입소한 11인의 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 본격적인 해병대 훈련에 돌입한다.MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 제작진에 따르면 해병대의 공수훈련을 받게 된 멤버들은 11m 상공에서 아찔한 낙하를 해야 했다. 낙하 전, 교관들은 훈련병들에게 각오를 다지듯 “가장 생각나는 사람이 누구냐”고 물었다. 이에 이기우는 그녀를 생각만 해도 기분이 좋아지는 듯 활짝 미소 지었다. 그리고 이어 여자친구인 ‘이청아’의 이름을 크게 외치며 과감히 낙하했다.이기우는 후에 “교관의 질문에 반사적으로 그녀의 이름이 나왔다”며 “아마 공개연애를 안했어도 이렇게 공개됐겠구나 했다”며 닭살 돋는 애정을 과시했다.이기우의 여자친구 ‘이청아’ 사랑은 생활관 안에서도 끊임없었다. 훈련을 마친 후, 생활관 안에서도 “여자친구가 너무 보고싶다”며 애틋한 마음을 토로해 장병들의 질투심을 폭발하게 만들었다.이기우의 닭살돋는 애정 이야기는 15일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 


해병대에 입소한 11인의 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 본격적인 해병대 훈련에 돌입한다.
이번주 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 해병대의 공수훈련을 받게 된 멤버들은 11m 상공에서 아찔한 낙하를 해야 했다. 낙하 전, 교관들은 훈련병들에게 각오를 다지듯 “가장 생각나는 사람이 누구냐”고 물었다. 이에 이기우는 그녀를 생각만 해도 기분이 좋아지는 듯 활짝 미소 지었다. 그리고 이어 여자친구인 ‘이청아’의 이름을 크게 외치며 과감히 낙하했다.
이기우는 후에 “교관의 질문에 반사적으로 그녀의 이름이 나왔다”며 “아마 공개연애를 안했어도 이렇게 공개됐겠구나 했다”며 닭살 돋는 애정을 과시했다.
이기우의 여자친구 ‘이청아’ 사랑은 생활관 안에서도 끊임없었다. 훈련을 마친 후, 생활관 안에서도 “여자친구가 너무 보고싶다”며 애틋한 마음을 토로해 장병들의 질투심을 폭발하게 만들었다.
이기우의 닭살돋는 애정 얘기는 15일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘왜 하필 이 두 명 사이에!’

개그맨 허경환이 해병대에 입소해 ‘오버 DNA’를 발산하며 고문관으로서의 활약을 예고한 가운데, 제식훈련에서 또 한 번 구멍 병사임을 입증했다. 

15일(월) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대에 입소한 멤버들이 본격적으로 해병대의 훈련을 받게 된다. 이들이 첫 번째로 받게 된 훈련은 바로 제식 훈련. 오와 열을 유난히 강조하는 해병대의 제식훈련은 다른 부대의 제식훈련과는 차원이 달랐다. 해병대만의 독특한 제식에 대부분의 훈련병들이 훈련 시작도 전에 얼차려로 진을 뺐다고 한다. 

 

특히 허경환은 어딘가 어설픈 자세로 계속 교관의 지적을 받았고, 결국 열외 단골로 차출되었다. 이어 홀로 열외 중인 허경환의 옆으로 줄리엔강과 슬리피가 열외자로 뽑혀 대열에 합류했다. 

하필 병사들 중 가장 키가 큰 2명 사이에서 열외 훈련을 받게 되자, 허경환은 본인의 작은 키 때문에 더욱 혼란스러워하는 모습을 보였다. 작은 키가 콤플렉스인 그는 줄리엔강과 슬리피 사이에서 키가 비교되는 것이 그 어떤 얼차려 보다 무시무시한 훈련이었다고 한다. 

결국 두 장신 사이에서 작은 키로 더욱 눈에 띄어 엄청난 지적을 받게 된 허경환의 다사다난  열외 교육은 15일(일) 저녁 6시 20분 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 해병대에 입소한 11인의 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 본격적인 해병대 훈련에 돌입한다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서 해병대의 공수훈련을 받게 된 멤버들은 11m 상공에서 아찔한 낙하를 해야 했다. 낙하 전, 교관들은 훈련병들에게 각오를 다지듯 “가장 생각나는 사람이 누구냐”고 물었다. 이에 이기우는 그녀를 생각만 해도 기분이 좋아지는 듯 활짝 미소 지었다. 그리고 이어 여자친구인 ‘이청아’의 이름을 크게 외치며 과감히 낙하했다.이기우는 후에 “교관의 질문에 반사적으로 그녀의 이름이 나왔다”며 “아마 공개연애를 안했어도 이렇게 공개됐겠구나 했다”며 닭살 돋는 애정을 과시했다. 이기우의 여자친구 ‘이청아’ 사랑은 생활관 안에서도 끊임없었다. 훈련을 마친 후, 생활관 안에서도 “여자친구가 너무 보고싶다”며 애틋한 마음을 토로해 장병들의 질투심을 폭발하게 만들었다.한편, 이기우의 닭살돋는 애정 얘기는 15일(일) 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
이기우가 여자친구‘이청아’에 대한 애정을 과시했다.

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서 해병대의 공수훈련을 받게 된 멤버들은 11m 상공에서 아찔한 낙하를 해야 했다. 낙하 전, 교관들은 훈련병들에게 각오를 다지듯 “가장 생각나는 사람이 누구냐”고 물었다. 이에 이기우는 그녀를 생각만 해도 기분이 좋아지는 듯 활짝 미소 지었다. 그리고 이어 여자친구인 ‘이청아’의 이름을 크게 외치며 과감히 낙하했다.

 


이기우는 후에 “교관의 질문에 반사적으로 그녀의 이름이 나왔다”며 “아마 공개연애를 안했어도 이렇게 공개됐겠구나 했다”며 닭살 돋는 애정을 과시했다.

이기우의 여자친구 ‘이청아’ 사랑은 생활관 안에서도 끊임없었다. 훈련을 마친 후, 생활관 안에서도 “여자친구가 너무 보고싶다”며 애틋한 마음을 토로해 장병들의 질투심을 폭발하게 만들었다.

이기우의 닭살돋는 애정 얘기는 15일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.iMBC 취재팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲(사진=MBC 진짜사나이 해병대 특집 편 방송 캡처)  진짜사나이 해병대 '매력 캐릭터' 임원희, 김영철, 줄리엔 강, 샘 오취리, 슬리피진짜사나이 해병대 특집 편이 연일 화제다.특히 매력적인 캐릭터들이 프로그램 맛을 살린다. '아버지' 임원희를 비롯해 분위기 메이커 김영철, 용병 샘 오취리, 줄리엔 강, '슬좀비' 슬리피 등이 시청자들의 사랑을 받고 있다.  이들은 해군 편에서 환상적인 팀워크를 과시한 바 있다. 각자 색깔이 분명해 다양하고 풍성한 재미를 선사한다.  한편, 지난 8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2-해병대 특집 편'에서는 입소 첫날 모습이 그려졌다.원동현 소대장(상사)은 해병대의 상징 팔각모와 빨간 명찰, 세무 워커 등에 깊은 의미가 있다고 설명했다. 이 과정에서 '가나 용병' 샘 오취리와 '캐나다 용병' 줄리엔 강은 세무 워커와 빨간 명찰 의미를 정확히 이해해 눈길을 끌었다.또 두 사람은 저녁식사 시간, 식판을 깨끗히 비워 시선을 모았다. 그 뿐만 아니라 '해병대 군가'에서 샘과 줄리엔은 박력있게 박수를 치는 등 열정적으로 군생활에 임했다.방송 후 누리꾼들도 SNS를 통해 호감을 드러냈다.  "샘 오취리, 줄리엔 강이 있어 더 흥미진진하다. 신선하고 풍성하게 다가온다" "샘과 줄리엔 캐스팅은 진사 제작진의 '신의 한수'인듯", "외국 용병들이 한국말 하는 모습을 보면 (한국사람으로써) 뿌듯해" "엎드려 뻗쳐에 즉각 반응하는 모습 귀엽네" "진짜사나이 해병대 다시보기 중~ 진짜 꿀잼~" "내년 설날에 글로벌 특집(외국인 특집) 한 번 햇으면 좋겠다. 비정상회담의 다니엘 린데만, 타일러 라쉬, 장위안 등이 출연하면 진짜 웃길 것 같다"등 다양한 반응을 보였다.    한편, 진짜사나이 해병대 편은 고정 멤버 임원희, 줄리엔 강, 김영철, 샘 오취리, 슬리피와 함께 배우 이기우와 이이경, 제국의 아이들 김동준, 개그맨 허경환, 아나운서 이성배, 래퍼 딘딘이 출연 중이다. 이번 해병대 편에서는 천자봉 행군 등 역대 가장 혹독한 훈련을 받은 것으로 알려졌다. 진짜사나이 해병대 방송일은 매주 일요일 저녁 6시 20분에 방송된다.황동식기자 [핫!영상] 그의 머리에서 나온 벌레의 정체는?[핫!영상] 숫사자의 하마 사냥 도전기[핫!영상] 외국 초등학생의 싸움스킬‥"대박[핫!영상] 정전기에 당황한 고양이 `폭소`[핫!영상] 폭주족 향한 트럭 운전자의 보복▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘일밤-진짜 사나이’ 멤버들이 본격적인 해병대 훈련에 돌입한다.11월15일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대의 공수훈련을 받게 된 멤버들은 11m 상공에서 낙하를 해야되는 상황이 전파를 탄다.최근 진행된 녹화에서 교관들은 훈련병들에게 각오를 다지듯 “가장 생각나는 사람이 누구냐”고 물었다. 이에 이기우는 그녀를 생각만 해도 기분이 좋아지는 듯 활짝 미소 지었다. 그리고 이어 여자친구인 이청아의 이름을 크게 외치며 과감히 낙하했다.이기우는 후에 “교관의 질문에 반사적으로 그녀의 이름이 나왔다”며 “아마 공개연애를 안했어도 이렇게 공개됐겠구나 했다”며 닭살 돋는 애정을 과시했다.이기우의 여자친구 이청아 사랑은 생활관 안에서도 끊임없었다. 훈련을 마친 후, 생활관 안에서도 “여자친구가 너무 보고싶다”며 애틋한 마음을 토로해 장병들의 질투심을 폭발하게 만들었다는 후문.한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 멤버들이 본격적인 해병대 훈련에 돌입한다.  15일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이 (이하 진짜사나이)’에서 해병대의 공수훈련을 받게 된 멤버들은 11m 상공에서 아찔한 낙하를 한다. 앞서 진행된 녹화에서 낙하 전, 교관들은 훈련병들에게 각오를 다지듯 “가장 생각나는 사람이 누구냐”고 물었다. 이에 이기우는 그녀를 생각만 해도 기분이 좋아지는 듯 활짝 미소 지었다. 그리고 이어 여자친구인 ‘이청아’의 이름을 크게 외치며 과감히 낙하했다.이기우는 후에 “교관의 질문에 반사적으로 그녀의 이름이 나왔다”며 “아마 공개연애를 안했어도 이렇게 공개됐겠구나 했다”며 닭살 돋는 애정을 과시했다고.이기우의 여자친구 ‘이청아’ 사랑은 생활관 안에서도 끊임없었다. 훈련을 마친 후, 생활관 안에서도 “여자친구가 너무 보고싶다”며 애틋한 마음을 토로해 장병들의 질투심을 폭발하게 만들었다는 후문이다.한편 이기우의 닭살돋는 애정 얘기는 15일 오후 6시20분에 방송되는’진짜사나이’에서 확인할 수 있다. 
진짜사나이 이기우 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 아나운서 이성배가 성악가 스타일로 군가를 소화해 칭찬을 받았다.그는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 다른 훈련병들이 군가를 제대로 소화 못해 음치 지적을 받은 가운데, 홀로 완벽하게 소화했다.특히 이성배는 성악가처럼 군가를 불러 모두를 놀라게 했다. 소대장은 “이성배 훈병이 1분대를 살렸다”라고 칭찬했다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다.  / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 


15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 딘딘은 고개를 흔들며 군가를 불렀다. 이에 송곳 소대장은 "왜 고개를 앞뒤로 움직이나. 다시 불러"라며 불편한 심기를 드러냈다.


이어 딘딘은 "죄송합니다"라며 사과했고, 자세를 바로 잡고 군가를 다시 불렀다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 허경환이 키 굴욕을 당했다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 교육단에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 아침 점호 시간에 훈병들은 순화식 체력단련에 임했다. 이날 허경환은 턱걸이에 도전했는데 안타깝게도 가장 높은 철봉 앞에 서게 됐다. 허경환은 손이 닿지 않아 버둥대다 가까스로 철봉 운동을 마쳤다.[사진 = 방송 영상캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 송곳 소대장이 두 얼굴로 멤버들을 놀라게 했다.15일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 멤버들은 취침에 들었고, 이 과정에서 송곳 소대장의 로맨틱함이 드러났다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 훈련을 마치고 잠자리에 들게 된 멤버들. 특히 송곳 소대장은 무서웠던 낮과 달리 멤버들에게 이불을 덮어주거나 “맨정신에 더 열심히 하면 된다” “괜찮다” 등 위로하며 부드러운 면모를 보였다. 낮과 밤의 상반된 송곳 소대장의 모습이 시청자는 물론 멤버들까지 감동 시켰다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이' 김영철'진짜사나이' 김영철이 나이굴욕을 당했다.15일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 해병대 제식훈련, 지상 11m 낙하 공수훈련 등 본격적인 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 소대장은 총검술 훈련을 시작하기 전 훈병들에게 총검술에 대해 아느냐고 물었다.이에 김영철은 "고등학교 교련 시간에 총검술 배웠다"며 자신감을 드러냈다.그러자 소대장은 "교련 시간에 이걸 배웠다고?"라고 되물었고, 김영철은 더 이상 대답을 하지 못한 채 난감한 표정을 지었다.이때 소대장은 "몇 살이야? 이거?"라고 물어 웃음을 안겼다.  한편 이날 '진짜사나이' 해병대 특집에서는 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배, 기존 멤버인 배우 임원희, 개그맨 김영철, 배우 샘오취리, 래퍼 슬리피, 배우 줄리엔강이 출연한다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘복면가왕’ 이기우 큰 키의 불편함을 토로했다.
15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 담겼다.
훈련병들은 제대로 훈련을 소화하지 못해 선착순 달리기를 해야 했다. 이기우는 큰 키임에도 느린 속도였다.
이기우는 “고등학교 때 키가 20cm 이상 자라면서 느려졌다”며 “내가 생각하는 것보다 두세 배 느리다”고 아쉬움을 표현했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[비에스투데이 유은영 기자] 딘딘이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 지옥 아침 훈련을 끝낸 소감을 밝혔다. 15일 방송된 '일밤-진짜 사나이2' 해군특집에서는 체력 개조의 끝판왕 해병대 아침 점호에 나서는 훈병들의 모습이 그려졌다. 이날 이이경은 입소 전부터 보여준 발군의 운동 실력으로 아침 점호를 성공적으로 끝마쳤다.  하지만 허경환과 딘딘 등은 간신히 체력 훈련을 이어갔다. 특히 훈병들은 3km 구보에 얼차려까지 받아야했다. 딘딘은 "죽는 줄 알았다"며 "고무줄 당기고, 윗몸 일으키기 하고, 다리 들어올리고 팔굽혀펴기하고"라며 "3Km 달렸다. 아침에 그렇게 운동하면 사람 죽는다"고 말했다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 허경환이 제식훈련에서 팔다리가 함께 움직이는 실수를 했다. 그는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 제식훈련 중 팔다리가 따로 움직여야 하는데 같이 움직였다.허경환의 실수는 소대장에게 딱 걸렸다. 허나 허경환은 계속 팔다리가 같이 움직여 웃음을 자아냈다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다.  / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 아침부터 에이스의 힘을 보여줬다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 멤버들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 아침 운동부터 에이스의 여유로운 모습을 뽐냈다. 특히 다른 멤버들이 힘든 시간을 보내고 있을 동안에도 가볍게 운동을 하며 보는 이들을 놀라게 한 것.게다가 운동 후 복근을 공개하며 아침부터 빛나는 몸매를 에이스의 여유로움을 자랑했다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 허경환이 신체조건만으로도 웃음을 안겼다. 그는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 다른 훈련병들과 제식훈련을 받았는데, 현격하게 작은 키로 인해 웃음을 안겼다.허경환은 작은 키로 인해 마치 아빠와 꼬마를 보는 듯한 느낌이 들었다. 그는 “너무 싫다. 앞도 안 보인다”라고 제작진에게 투덜거렸다. 이날 허경환은 팔 다리가 함께 움직여서 제식 훈련 중 계속 혼이 났다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다.  / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 허경환이 키 굴욕을 당했다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 교육단에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 제식 훈련이 시작됐는데, 덩치도 크고 위압감 넘치는 편현석 교관 앞에서 모두들 긴장감을 감추지 못했다. 이 가운데 허경환, 줄리엔강, 슬리피는 열외로 지목됐고 얼차려를 받게 됐다. 이 가운데 191CM 줄리엔강, 189CM 슬리피 사이에 서 있는 허경환의 작은 모습이 웃음을 자아냈다. 허경환은 “그 그림 너무 싫다. 앞도 안보인다. 옛날에 큰 형들과 다니는 느낌이다”라고 고백해 웃음을 자아냈다. [사진 = 방송 영상캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘복면가왕’ 허경환이 작은 키로 아쉬워했다.
15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 담겼다.
이날 허경환은 키 큰 멤버들 사이에 위치해 불편함을 토로했다. 191cm 줄리엔 강과 189cm 이기우 사이에서 제식 훈련을 함께 받은 것.
허경환은 “옛날에 큰 형이랑 다닐 때 느낌이다. 앞도 안 보이고”라며 “그냥 끼어 있는 게 너무 싫다”고 말해 웃음을 자아냈다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 의외의 부진을 보여줬다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 멤버들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 특히 멤버들은 제식훈련으로 본격적인 해병대식 ‘인간 개조’에 들어갔다.이날 멤버들은 제식훈련이 시작되자마자 선착순 달리기를 하며 긴장감을 고조시켰다. 예상대로 김영철과 슬리피, 임원희가 꼴찌 3인조로 활약했지만, 그 사이 이기우가 끼며 예상치 못한 그림이 그려졌다.이기우는 “선착순을 못 한다. 키 작을 땐 진짜 빨랐는데 키가 20cm 자라면서 못하게 됐다. 나는 진짜 열심히 뛰는데 내가 생각하는 것보다 두 배 박자가 느리다”고 말했다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
진짜사나이 이기우/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 배우 이기우가 여자친구 이청아를 외치며 11m 낙하에 성공했다.오는15일 방송될 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대에 입소한 11인이 본격적인 해병대 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다. 특히 이날 해병대의 공수훈련을 받게 된 멤버들은 11m 상공에서 아찔한 낙하를 해야 했다. 낙하 전 교관들은 훈련병들에게 각오를 다지듯 “가장 생각나는 사람이 누구냐”고 물었다. 이에 이기우는 그녀를 생각만 해도 기분이 좋아지는 듯 활짝 미소 지었다. 그리고 이어 여자친구인 ‘이청아’의 이름을 크게 외치며 과감히 낙하했다.이기우는 후에 “교관의 질문에 반사적으로 그녀의 이름이 나왔다. 아마 공개연애를 안 했어도 이렇게 공개됐겠구나 했다”며 닭살 돋는 애정을 과시했다. 이기우의 여자친구 ‘이청아’ 사랑은 생활관 안에서도 끊임없었다. 훈련을 마친 후, 생활관 안에서도 “여자친구가 너무 보고싶다”며 애틋한 마음을 토로해 장병들의 질투심을 폭발하게 만들었다는 후문이다. 이기우의 여자친구 ‘이청아’ 사랑은 생활관 안에서도 끊임없었다. 훈련을 마친 후, 생활관 안에서도 “여자친구가 너무 보고싶다”며 애틋한 마음을 토로해 장병들의 질투심을 폭발하게 만들었다.idsoft3@reviewstar.net프랑스 대통령 '전쟁' 선포…IS "이제 시작이다""죽일 무슬림 놈들" 증오 폭발, 시리아 난민들 어쩌나?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 가수 슬리피와 딘딘이 에이스로 거듭났다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 교육단에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 총검술 훈련이 진행됐다. 슬리피와 딘딘은 제식 훈련 에이스로의 면모를 뽐냈다. 딘딘은 “전역한지 2년밖에 되지 않아 모든 동작을 잘 알고 있다”고 말하며 뿌듯해했다. 이들은 칭찬을 받으며 훈련 제외를 명받고 배식조로 투입됐다.이들은 “처음으로 저 교관이 좋다”고 털어놨다.[사진 = 방송 영상캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 김영철의 나이에 소대장이 당황했다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 멤버들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 특히 멤버들은 본격적인 해병대식 ‘인간 개조’에 들어갔다.이날 김영철은 총검술을 배우기 전 소대장에 “교련시간에 배운 적 있다”고 말했다. 소대장은 “교련시간에 총검술을 배우냐”고 되물었지만, 마흔 두 살 김영철은 교련시간을 통해 총검술을 배웠던 것.이에 소대장은 “몇살이야 이거!”라고 소리질러 웃음을 자아냈다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 허경환이 ‘진짜사나이’에서 만난 송곳 소대장에 대한 두려움을 표했다.그는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 의도하지 않게 자꾸 실수를 했다.송곳 소대장은 도대체 왜 그러냐고 지적했고, 허경환은 “소대장님 앞이라 잘 안된다”라고 목소리까지 잠겨가며 이야기를 했다. 그는 총검술 훈련을 앞두고 계속 지적을 당했다. 소대장은 침착하게 “어려운 일에 직면해도 피하면 안 된다”라고 조언했다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다.  / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘복면가왕’ 딘딘이 꼼수로 치킨너깃을 먹었다.
15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 담겼다.
딘딘과 슬리피는 제식 훈련을 훌륭히 해내 배식 업무로 열외되며 꿀 같은 시간을 맞이 했다. 딘딘은 치킨 너깃 배식을 맡으면서 군침을 흘렸다.
딘딘은 잔머리를 써 치킨 너깃을 일부러 떨어뜨리고 먹었다. 이를 눈치 챈 교관은 딘딘과 슬리피를 배식 업무가 아닌 식판을 배달하는 업무로 바꿨다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[비에스투데이 유은영 기자] 이기우가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 김영철 임원희 슬리피를 잇는 선착순 구멍으로 전락했다. 15일 방송된 '일밤-진짜 사나이2' 해군특집에서는 제식 훈련을 받는 훈병들의 모습이 그려졌다. 제식 훈련에 앞서 훈병들은 '무찔러 가'(해병대에서 '선착순'을 의미하는 용어)를 했다. 김영철과 임원희, 슬리피가 구멍 3인조였으나 여기에 이기우가 포함돼 웃음을 안겼다. 이기우는 "키가 작았을 때는 빨랐으나 20센치 이상 크면서"라며 '제가 생각하는 것보다 두세 박자 느리다"고 밝혔다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 허경환이 오늘도 여전히 웃음을 안겼다.15일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 허경환은 다른 멤버들보다 작은 키로 모두를 웃겼다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 허경환은 “너무 싫다. 앞도 안 보인다”고 작은 키에 대한 고충을 밝혔다.또한 허경환은 팔과 다리가 함께 움직여 제식 훈련 도중에도 혼이 나 웃음을 안겼다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 허경환이 열외의 늪에 빠졌다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 멤버들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 특히 멤버들은 본격적인 해병대식 ‘인간 개조’에 들어갔다.이날 허경환은 제식훈런 초반부터 열외를 당했다. 팔과 다리가 함께 나가는 모습부터 좌우를 제대로 구분하지 못하는 모습으로 열외를 피할 수 없던 것. 줄리엔강과 힘든 열외 훈련을 받은 뒤 총검술 훈련에 다시 합류했지만, 아직 고난은 끝나지 않았다.허경환은 총검술 16개 동작을 제대로 소화하지 못하며 다시 열외됐다. 함께 열외됐던 김성배 아나운서와 동준이 다시 훈련대열로 돌아갔음에도 허경환은 홀로 남아 열외 훈련을 이어갔다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘복면가왕’ 김동준이 단무지에 대한 애정을 드러냈다.
15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 담겼다.
멤버들은 꿀맛 같은 점심시간을 보냈다. 김동준은 “정신이 나갈 것 같습니다”라며 미소를 지었다. 이기우와 김영철이 단무지를 편식하자 김동준이 나섰다.
김동준은 멤버들의 단무지를 먹으며 단무지성애자의 면모를 드러냈다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[비에스투데이 유은영 기자] 김영철이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 나이 굴욕을 당했다. 15일 방송된 '일밤-진짜 사나이2' 해군특집에서는 제식 훈련을 받는 훈병들의 모습이 그려졌다. 이날 훈병들은 총검술 제식 훈련을 받게 됐다. 이에 김영철은 "고등학교 2학년 때 교련 시간에 총검술 제식 훈련을 받았다"고 말했다. 소대장은 "몇 살이야 이거?"라고 버럭했고, 김영철 덕에 모든 훈병들은 웃음을 꾹 참아야했다. 임원희만이 김영철에게 공감하는 듯한 표정을 보였다. 교련수업은 고등학교 학생들에게 실시하는 필수교과목이었다. 대학 교련은 1988년에 폐지됐고, 고등학교 교련은 1997년부터 선택과목으로 전환돼 사실상 전환됐다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 딘딘과 슬리피가 너겟을 몰래 먹다 딱 걸렸다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 멤버들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 특히 멤버들은 본격적인 해병대식 ‘인간 개조’에 들어갔다.이날 딘딘과 슬리피는 총검술 훈련 중 열외 돼 배식조에 합류했다. 두 사람은 눈 앞에 있는 ‘쫄파게티’와 치킨너겟을 보며 기쁜 표정을 지었고 결국 딘딘은 너겟을 떨어뜨린 척 하며 슬리피와 나눠 먹었다.들키지 않을 줄 알았지만, 딘딘의 모습은 소대장에 바로 포착됐다. 딘디과 슬리피는 편한 배식 업무에서 힘든 식판 배달 업무로 바뀌며 잘못을 뉘우쳤다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 김동준이 남다른 단무지 사랑을 보였다.15일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 김동준은 점심을 먹던 중 다른 멤버들의 단무지까지 아낌없이 먹었다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 김동준은 자신의 식판에 놓인 단무지를 맛있게 먹었고, 남은 단무지 처리에 걱정하던 멤버들의 단무지까지 야무지게 시식했다.특히 김동준의 남다른 단무지 애정에 멤버들은 고마워했고, 단무지를 맛있게 먹는 모습이 눈길을 끌었다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 딘딘과 슬리피가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 꼼수를 부리다가 걸렸다. 15일 방송된 '일밤-진짜 사나이2' 해군특집에서는 제식 훈련을 받는 훈병들의 모습이 그려졌다. 이날 훈병들은 총검술 제식 훈련을 받게 됐다. 항상 열외를 당하던 딘딘과 슬리피는 총검술 제식 훈련에서 높은 성적을 보여 배식조로 이동했다.  이날 점심 메뉴는 치킨너깃. 이를 본 딘딘은 슬쩍 치킨너깃을 떨어트렸고 "이거 떨어져서 못 먹지 않습니까"라고 말했다. 그는 치킨너깃을 찢어 슬리피에게 몰래 나눠줬지만 들키고 말았다. 결국 두 사람은 너깃 한 조각으로 안락함을 잃었고, 편한 배식조에서 배달조로 바껴 또 다시 고된 노동을 해야했다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 이기우와 줄리엔강의 ‘케미’가 훈훈함을 안겼다.15일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 이기우와 줄리엔강은 서로를 걱정하며 눈길을 끌었다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 식사를 하던 중 이기우는 어깨가 아프다고 말했고, 그 말에 줄리엔강은 마사지를 해주며 걱정했다. 특히 ‘9척’ 미남들의 조화가 훈훈함을 안겼다.앞서 두 사람은 훈련 도중에도 서로를 살뜰히 걱정한 바 있다. 날이 갈수록 깊어지는 ‘9척’ 미남들의 우정이 보는 재미를 더했다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 김영철이 17차에 걸친 송풍 훈련에 임했지만 안타깝게 실패했다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 교육단에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 훈병들은 공수 훈련에 돌입했다. 최악의 코스인 송풍 훈련에서 김영철은 수차레 도전에도 거듭 실패해 안타까움을 자아냈다. 흙바닥에 질질 끌려다니던 김영철은 ‘만신창이’가 됐다. 김영철은 “누가 멱살을 잡고 당기는 느낌이었다”고 말했다.이 가운데 김영철과 하위권 라이벌인 슬리피 역시 고전해 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
진짜사나이 허경환/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 개그맨 허경환이 키 굴욕을 당해 화제다.15일 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대에 입소한 멤버들이 본격적으로 해병대의 훈련을 받게 됐다. 이들이 첫 번째로 받게 된 훈련은 바로 제식 훈련. 오와 열을 유난히 강조하는 해병대의 제식훈련은 다른 부대의 제식훈련과는 차원이 달랐다. 해병대만의 독특한 제식에 대부분의 훈련병들이 훈련 시작도 전에 얼차려로 진을 뺐다. 특히 허경환은 어딘가 어설픈 자세로 계속 교관의 지적을 받았고, 결국 열외 단골로 차출되었다. 이어 홀로 열외 중인 허경환의 옆으로 줄리엔강과 슬리피가 열외자로 뽑혀 대열에 합류했다. 이날 제식 훈련이 시작됐는데, 덩치도 크고 위압감 넘치는 편현석 교관 앞에서 모두들 긴장감을 감추지 못했다. 이 가운데 허경환, 줄리엔강, 슬리피는 열외로 지목됐고 얼차려를 받게 됐다. 하필 병사들 중 가장 키가 큰 2명 사이에서 열외 훈련을 받게 되자, 허경환은 본인의 작은 키 때문에 더욱 혼란스러워하는 모습을 보였다. 작은 키가 콤플렉스인 그는 줄리엔강과 슬리피 사이에서 키가 비교되는 것이 그 어떤 얼차려 보다 무시무시한 훈련이었다고 한다. 191CM 줄리엔강, 189CM 슬리피 사이에 서 있는 허경환의 작은 모습이 웃음을 자아냈다. 허경환은 “그 그림 너무 싫다. 앞도 안보인다. 옛날에 큰 형들과 다니는 느낌이다”라고 고백해 웃음을 자아냈다.  한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net프랑스 대통령 '전쟁' 선포…IS "이제 시작이다""죽일 무슬림 놈들" 증오 폭발, 시리아 난민들 어쩌나?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자]  래퍼 슬리피가 개그맨 김영철에 대한 경쟁심을 고백했다.


15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.


?이날 김영철은 송풍훈련 도중 17차 시기 끝에 실패했다. 결국 교관은 "있다 다시 해. 임무교대"라며 중단시켰고, 다음 순서로 슬리피가 나섰다.


슬리피는 "저 훈련병보단 잘해야겠다. 라이벌 의식이 있다. 약간 못하는 하위권이었다"라며 김영철에 대한 경쟁심을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[OSEN=표재민 기자] 슬리피가 역시 높은 근성으로 칭찬을 받았다.그는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 공수 훈련을 받았는데, 줄에 몸을 의지해 일어나야 했지만 쉽지 않았다.슬리피는 여러차례 넘어졌고 바지가 찢어졌다. 허나 어떻게든 하려고 했고 되기 직전까지 갔다. 결국에는 실패했지만 슬리피의 근성은 칭찬받았다.교관은 “잘했어”라고 칭찬했다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다.  / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘복면가왕’ 슬리피가 슬좀비 활약을 보였다.
15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 담겼다.
멤버들은 공수 기초 훈련 중 송풍 훈련에 임했다. 송풍 훈련은 공수 착지 후 낙하산 바람에 견디기 위한 훈련. 멤버들이 태풍급 바람 같은 훈련 강도에 견디지 못했다.
슬리피도 처음엔 성공하지 못했으나, 슬좀비 특유의 악으로 결국 일어서는 데 성공했다. 그러나 성공의 순간, 앞으로 넘어지면서 아쉽게 실패했다.
교관은 “잘했어. 이게 바로 해병대 정신이야”라며 슬리피의 정신력을 칭찬했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 김영철의 처절한 공수훈련이 이어졌다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 멤버들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 특히 멤버들은 본격적인 해병대식 ‘인간 개조’에 들어갔다.이날 김영철은 공수 기초 훈련을 받으며 처절한 모습을 보여줬다. 바닥에서 줄에 묶여 끌려가면서도 단단히 일어서야 했던 것. 생각처럼 쉽지 않았던 훈련 속에서 김영철은 의지를 보였다.김영철은 “나는 언제 성공해본 적이 있었나 싶었다. 성공해보고 싶은 느낌이었다. 맨날 실패만 했다”고 했다. 이어 “누가 내 멱살을 잡고 당기는 기분이었다”고 당시 상황을 설명했다.김영철은 다시 도전에 나섰다. 어느덧 24차 시기, 무릎이 다 까지면서도 도전을 이어갔고 결국 스물 다섯번 만에 두 발로 기립, 성공했다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철이 25번의 시도 끝에 줄을 타고 가다가 기립하는데 성공했다.그는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 공수 훈련을 받다가 여러차례 지적을 받았다. 김영철은 줄에 몸을 의지해 일어나야 했지만 쉽지 않았다.그는 교관으로부터 “포기할 거냐? 정신 차릴 거야?”라고 지적했다. 그는 줄에 계속 질질 끌려갔다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “멱살을 잡고 잡아 당기는 느낌이었다”라고 회상했다.김영철은 17회나 시도했지만, 잘 되지 않았다. 교관은 “근성이 없어? 끝까지 하려고 견뎌”라고 소리쳤다. 될 때까지 해야 했다.그는 25번의 시도를 했다. 40분간 줄에 매달려야 했다. 김영철은 끝내 성공했다. 김영철은 성공 후 울먹였다. 그는 “할 수 있다는 말에 자신감을 얻었고, 해병대 정신을 느꼈다”라고 눈물을 보였다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다.  / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 김영철이 우여곡절 끝에 송풍 훈련에 성공했다. 15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 교육단에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 훈병들은 공수 훈련에 돌입했다. 최악의 코스인 송풍 훈련에서 김영철은 거듭 실패해 안타까움을 자아냈다. 이 모습에 이이경은 눈물을 글썽이기도 했다. 총 25번의 도전 끝에 김영철은 성공했고, 기쁨의 포효를 했다. 김영철은 흐느끼며 잭슨 교관을 껴안았다. [사진 = 방송 영상캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘복면가왕’ 김영철이 감격의 눈물을 흘렸다.
15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 담겼다.
멤버들은 공수 기초 훈련 중 송풍 훈련에 임했다. 송풍 훈련은 공수 착지 후 낙하산 바람에 견디기 위한 훈련. 멤버들이 태풍급 바람 같은 훈련 강도에 견디지 못했다.
김영철도 좀처럼 성공하지 못했다. 그러나 교관은 봐주지 않고 성공할 수 있도록 끝까지 김영철을 독려하고 몰아세웠다. 결국 김영철을 성공했다.
훈련이 끝난 뒤, 김영철은 “못할 거란 생각을 했던 건 사실이었습니다. 할 수 있다는 말에 자신감을 얻었고, 해병대 정신을 느꼈습니다”고 소감을 전했다. 이에 교관은 “수고했다”며 김영철과 포옹했다. 김영철은 울었다.
이후 김영철은 제작진과 인터뷰에서 “교관님 덕택에 낙하산 훈련에 성공했다”며 감사인사를 전했다. 교관은 훈련이 끝난 뒤 멤버들의 다친 상처에 직접 약을 발라주며 인간적 면모를 보였다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'진짜사나이2' 이기우, 이청아 외치며 강하 "청아야~" 잇몸 만개'진짜 사나이2' 이기우가 여자친구 이청아를 향한 애정을 과시했다. 15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대 교육단에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 훈병들은 공수 훈련 중 10.3m 길이의 모형탑에서 강하하는 훈련에 돌입했다. 이기우는 강하에 앞서 "애인 있어?"라는 교관의 질문에 "있습니다"라고 말한 뒤 잇몸 만개 미소 지었다. 이후 "청아야"라고 힘차게 외치며 당당히 낙하게 성공했다. 이기우는 이후 제작진과의 인터뷰에서이기우는 "줄에 매달려가면서 놀랐다. 반자동적으로 나왔다"며 "만약 공개 연애를 안했다면 '아, 이렇게 공개가 됐겠구나' 싶었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에서는 해병대에 입대한 배우 임원희, 이기우, 이이경, 개그맨 허경환, 김영철, 줄리엔강, 방송인 샘오취리, MBC 아나운서 이성배, 제국의 아이들 김동준, 랩퍼 딘딘, 슬리피의 모습이 그려졌다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철과 가수 슬리피가 근성의 해병대 정신을 보여줬다.두 사람은 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 공수 훈련을 받았다. 줄을 매단 채 끌려가다가 일어나야 하는 어려운 훈련이었다.김영철은 줄에 몸을 의지해 일어나야 했지만 쉽지 않았다.그는 교관으로부터 “포기할 거냐? 정신 차릴 거야?”라고 지적했다. 그는 줄에 계속 질질 끌려갔다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “멱살을 잡고 잡아 당기는 느낌이었다”라고 회상했다.김영철은 17회나 시도했지만, 잘 되지 않았다. 교관은 “근성이 없어? 끝까지 하려고 견뎌”라고 소리쳤다. 될 때까지 해야 했다.그는 25번의 시도를 했다. 40분간 줄에 매달려야 했다. 김영철은 끝내 성공했다. 김영철은 성공 후 울먹였다. 그는 “할 수 있다는 말에 자신감을 얻었고, 해병대 정신을 느꼈다”라고 눈물을 보였다. 슬리피 역시 아름다운 근성을 보여줬다. 여러차례 넘어졌고 바지가 찢어졌다. 허나 어떻게든 하려고 했고 되기 직전까지 갔다. 결국에는 실패했지만 슬리피의 근성은 칭찬받았다. 교관은 “잘했어”라고 칭찬했다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다.  / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 송풍훈련에 성공했다.


15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.


?이날 김영철은 송풍훈련에서 마지막까지 홀로 성공하지 못했다. 김영철은 25번의 도전 끝에 성공했고, 교관은 "해병대가 안되는 게 있어, 없어. 안 할 뿐이야. 하면 다 돼"라며 기뻐했다.


이어 김영철은 "못 할 거라는 생각을 잠깐 했습니다. 해병대 정신을 느꼈습니다"라며 소감을 전했다. 김영철은 눈물을 글썽이며 감격했고, 교관과 포옹을 나눴다.


특히 김영철은 훈련 과정에서 땅에 쓸려 다리 상처가 났다. 교관은 직접 김영철의 상처를 치료해주며 훈훈함을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[비에스투데이 유은영 기자] 김영철이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 24번의 성공 끝에 도전에 성공했다. 15일 방송된 '일밤-진짜 사나이2' 해군특집에서는 공수 기초 3단계 훈련을 받는 훈병들의 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 송풍 훈련에 앞서 시작하기도 전부터 "안되겠지. 질질 끌려가겠지라고 생각했다"고 밝혔다.  김영철은 "나는 언제 한 번이라도 성공했던 적이 있었나. 성공을 하고 싶은 느낌이었다"고 말했다. 하지만 그는 17번의 시도에도 실패했다. 그럼에도 그는 포기하지 않았고, 결국 24번째 도전에 성공했다. 끝내 일어선 김영철은 그간의 설움을 토해내듯 소리질렀다. 김영철은 눈물을 보이며 "못할 거란 생각을 했던 것도 사실"이라며 "성공을 해서 정말 해병대의 정신을 느꼈다"고 소감을 전했다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 슬좀비가 부활했다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 멤버들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 특히 멤버들은 본격적인 해병대식 ‘인간 개조’에 들어갔다.이날 슬리피는 김영철의 공수 기초훈련 실패를 보며 투지를 불태웠다. 슬리피는 “저(김영철) 훈련병보다는 잘 해야겠다는 생각이 있었다. 약간 라이벌 의식이 있다”고 말했다.이어 슬리피는 그동안 보여줬던 부진을 씻으며 다시 ‘슬좀비’로 부활했다. 바닥에 끌려다니면서도 결국 두 다리로 바닥을 딛고 일어서는 데 성공하며 감동을 선사했다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 배우 이기우가 연인 이청아의 이름을 부르며 낙하했다. 그는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 낙하 훈련을 앞두고 “애인 있느냐?”는 교관의 질문을 받았다.이기우는 “있다”라면서 이청아의 이름을 부르며 낙하 했다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다.  / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 배우 이기우가 여자친구 이청아에 대한 애정을 드러냈다. 15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 교육단에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 훈병들은 공수 훈련 중 모형탑 강하 훈련에 돌입했다. 이 가운데 이기우는 공포에 떨다가도 “청아야”라고 외치며 뛰어내렸다. 공포심을 떨쳐버린 이기우는 “줄에 매달려가면서 놀랐다. 반자동적으로 나왔다. 공개 연애를 안했다면 ‘아, 이렇게 공개가 됐겠구나’ 싶었다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = 방송 영상캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘복면가왕’ 이기우가 애인 이청아의 이름을 부르며 뛰어내렸다.
15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 담겼다. 멤버들은 공수 기초 마지막 단계에서 모형탑 강하 훈련을 맡았다.
이기우는 모형탑에서 뛰어내리기 전에 “애인 있어?”라는 질문에 “있습니다”라며 미소지었다. 이후 “청아야!”라고 힘차게 외친 뒤 뛰어내렸다.
이기우는 배우 이청아와 연인 사이를 밝힌 상태. 이기우는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “반자동적으로 나와 내려오면서 놀랐다”며 “만약 공개 연애를 안했다면, 이렇게 공개가 됐겠구나”라고 말했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이 슬리피/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 진짜사나이 슬리피, '진짜사나이' 슬리피가 슬좀비의 여전한 근성을 보여 화제다. 슬리피는 11월15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서 낙하산 송풍 훈련에서 근성을 보여줬다. 이날 슬리피는 낙하산 송풍 훈련에 도전했다. 송풍 훈련은 공수 착지 후 낙하산 바람에 견디기 위한 훈련. 멤버들이 태풍급 바람 같은 훈련 강도에 견디지 못했다.김영철이 17차 시도 끝에 실패한 터라 슬리피는 약간의 라이벌 의식을 갖고 송풍훈련에 재차 임했다. 앞서 체력은 허약하지만 근성으로 버텼던 슬리피는 포기하지 않고 질질 끌려가면서도 계속해서 일어서려 했고, 결국 성공하는가 싶었지만 다시 맨땅에 헤딩하듯 넘어지고 말았다. 하지만 잭슨 교관은 그런 슬리피의 근성을 인정하며 칭찬을 해줬다.한편 이날 ‘진짜사나이’ 해병대 특집에서는 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배, 기존 멤버인 배우 임원희, 개그맨 김영철, 배우 샘오취리, 래퍼 슬리피, 배우 줄리엔강이 출연한 가운데 해병대 제식훈련, 지상 11m 낙하 공수훈련 등이 공개됐다.한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net프랑스 대통령 '전쟁' 선포…IS "이제 시작이다""죽일 무슬림 놈들" 증오 폭발, 시리아 난민들 어쩌나?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 이기우가 연인 이청아의 이름을 불렀다.15일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 이기우는 10.3m 모형탑 강하를 하던 중 공개 연인 이청아의 이름을 외치며 부러움을 안겼다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 이기우는 10.3m 모형탄 강하에 앞서 “애인이 있냐”는 질문에 대답과 함께 ‘잇몸만개’로 눈길을 끌었다.그 후 이기우는 “청아야”라고 힘차게 외치며 뛰어내렸다. 제작진과의 인터뷰에서 이기우는 “공개 연애를 안했다면 아, 이렇게 공개가 됐겠구나 싶더라”라고 전했다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 이기우가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 연인 이청아를 생각하며 훈련에 임했다. 15일 방송된 '일밤-진짜 사나이2' 해군특집에서는 공수 기초 마지막 단계 10.3m 모형탑 강하 훈련을 받는 훈병들의 모습이 그려졌다. 이날 이기우는 도전에 앞서 "애인 있냐"는 교관의 질문에 "있다"고 답했다. 이어 교관은 "애인 이름을 부르면서 힘차게 뛴다"고 말했고, 이기우는 "청아야"라고 부르면서 공포심을 이겨내고 강하에 성공했다. 그는 "그게 정말 반자동적으로 나왔다"며 "매달려가면서 놀랐다. 만약 공개 연애를 안했다면 아 이렇게 공개가 됐겠구나"라고 말했다.  사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 배우 이이경이 강한 남자의 반전을 보여줬다.그는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 낙하 훈련을 앞두고 눈물을 보였다. 10.3m 모형탑에서 떨어졌어야 하는데, 이이경은 고소공포증에 눈물을 흘렸다.그동안 강하게 훈련을 받던 이이경의 반전이었다. 그는 여러차례 주저했고, 결국 뛰었다. '진짜 사나이'는 스타들이 군 체험을 하는 예능 프로그램이다. 해병대 특집은 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우와 이이경, 아나운서 이성배가 합류했다. 해병대 출신 배우 임채무가 내레이션을 맡았다.  / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 배우 이이경이 두려움에 결국 울먹였다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 교육단에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 훈병들은 공수 훈련 중 모형탑 강하 훈련에 돌입했다. 이 가운데 이이경은 울먹이며 훈련대 위에 섰다. 그간 훈련 에이스로 주목받았기에 이런 약한 모습이 눈길을 끌었다. 이이경은 “나도 모르는 나를 본 첫 날이었다”고 말했다.벌벌 떨던 이이경은 교관이 미는 힘에 못이겨 강하했다. [사진 = 방송 영상캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 이청아의 이름을 부르며 강하했다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 멤버들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 특히 멤버들은 본격적인 해병대식 ‘인간 개조’에 들어갔다.이날 이기우는 모형탑 강하 훈련에서 공포 속 강하하며 “청아야”라고 공개연인 이청아의 이름을 불렀다.이기우는 “줄에 매달려 가며 놀랐다. 반자동적으로 (이청아 이름이)나왔다. 공개 연애를 안 했다면 ‘이렇게 공개가 됐겠구나’ 싶었다”고 말했다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이이경이 과거 연애사를 고백했다.


15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해병대 특집에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 교관은 ?10.3m 모형탑 강하를 앞두고 이이경에게 "애인 있냐"라고 물었다. 이에 이이경은 "없다. 버림받았다"라며 과거 연애사를 공개했다.


이후 이이경은 제작진과의 인터뷰에서 "아드레날린이 나온 건지 없다고 과거를 고백하고 있더라"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 김영철이 웃음을 안겼다.15일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 김영철은 10.3m 모형탑 강하 훈련을 하던 중 연인 때문에 폭소케 했다.이날 김영철이 뛰어내리기 전 공개 연애중인 이기우가 연인 이청아를 부르며 훈련을 마친 상황. 이에 김영철은 “애인이 있냐”는 질문을 받았고 “아니다”라고 답했다.  
사진=진짜사나이 캡처 김영철의 대답에 “연애도 안하고 뭐했냐”고 대뜸 꾸중을 들었고, 그는 “그러게 말입니다”라고 동의하며 웃음을 안겼다.그 후 김영철은 “정부균 교관님 이름을 부르고 싶었다”며 정부균 교과님에 대한 감사 인사도 전했다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=문지연 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 고소공포증을 호소했다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 멤버들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 특히 멤버들은 본격적인 해병대식 ‘인간 개조’에 들어갔다.이날 이이경은 10.3m 모형탑 강하 훈련에서 고소공포증을 토로했다. 지금껏 자타공인 에이스였던 이이경이었지만, 고층 탑에서 벌어지는 훈련에서만큼은 약한 모습을 보인 것.이에 교관은 “애인 있느냐”고 물으며 긴장감을 풀어주려 했지만, 이이경은 잔뜩 긴장한 나머지 “없다. 버림받았다”고 솔직히 말해 웃음을 자아냈다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[비에스투데이 유은영 기자] 이이경이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 공포에 짓눌린 뜬금 고백으로 웃음을 안겼다. 15일 방송된 '일밤-진짜 사나이2' 해군특집에서는 공수 기초 마지막 단계 10.3m 모형탑 강하 훈련을 받는 훈병들의 모습이 그려졌다. 이날 평소 고소공포증이 있던 이이경은 모형탑에 올라서자마자 두려운 모습을 내비쳤다. 그는 울먹이며 두려워했고, 애인이있냐는 교관의 질문에는 "없습니다. 버림 받았습니다"라고 답했다. 하지만 결국 그는 강하에 성공했다. 이이경은 "친구들이 보면 다 웃을 것"이라며 "제가 사회에서 워낙 남자답게 행동해서"라고 말했다. 이어 "당황해서 방언이 터진 것도 기억 안 날 정도로"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
진짜 사나이 김영철/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 진짜사나이 김영철, '진짜사나이2' 김영철이 자신과의 싸움에서 이겼다. 15일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2'(이하 '진짜사나이2')에서는 해병대에 입대한 배우 임원희, 이기우, 이이경, 개그맨 허경환, 김영철, 줄리엔강, 방송인 샘오취리, MBC 아나운서 이성배, 제국의 아이들 김동준, 랩퍼 딘딘, 슬리피의 모습이 전파를 탔다. 이날 '진짜사나이2' 멤버들은 오후 일과로 공수 기초훈련의 3단계인 송풍 훈련에 나섰다. 멤버들은 줄을 잡고 바닥에 끌려가는 중 스스로의 힘으로 일어나야 하는 고난이도의 훈련을 받았다. 부상자 역시 속출했다.이날 김영철은 공수 기초 훈련을 받으며 처절한 모습을 보여줬다. 바닥에서 줄에 묶여 끌려가면서도 단단히 일어서야 했던 것. 생각처럼 쉽지 않았던 훈련 속에서 김영철은 의지를 보였다.하지만 김영철은 첫 시도에서 동료들에게 끌려가는 굴욕을 당하며 실패했다.이후 김영철은 계속해서 스스로의 힘으로 일어나기 위해 고전했다. 낙오자 콤비였던 슬리피까지 성공했지만 김영철은 24번째 시도에서도 실패하며 피를 봤다. 무릎으로 땅에 착지해 고통을 호소하던 김영철은 교관의 다그침에 다시 자리에서 일어나 도전에 나섰다. 김영철은 “나는 언제 성공해본 적이 있었나 싶었다. 성공해보고 싶은 느낌이었다. 맨날 실패만 했다”고 했다. 이어 “누가 내 멱살을 잡고 당기는 기분이었다”고 당시 상황을 설명했다.결국 김영철은 25번째 도전, 40분 간의 도전 끝에 도전에 성공한 김영철에게 모두가 박수를 보냈다. 김영철은 눈물을 보이며 "솔직히 포기하고 싶은 순간이 있었다. 하지만 교관님 덕분에 성공할 수 있었다"며 감사를 전했다. '잭슨 교관' 정부균 교관 역시 그런 김영철을 마주 안으며 토닥였다.한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net프랑스 대통령 '전쟁' 선포…IS "이제 시작이다""죽일 무슬림 놈들" 증오 폭발, 시리아 난민들 어쩌나?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=이청아 인스타그램MBC '진짜사나이'에 이기우가 출연해 연인 이청아를 언급하여 화제인 가운데 이청아의 사진 한 장이 눈길을 끈다.과거 이청아는 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이청아는 매끈한 각선미를 선보이며 청순한 모습으로 의자에 앉아있다.이를 본 네티즌들은 "이청아 이기우 커플 너무 잘어울림" "이청아 이기우 커플 결혼했으면 좋겠어요" "이청아 이기우 둘이 아끼는게 보임" 등 다양한 모습을 보였다.
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=고은희 기자]'진짜사나이' 이기우, 이청아'진짜사나이' 이기우가 연인 이청아의 이름을 공개적으로 외쳤다.15일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서 해병대 교육단에 입소한 이기우는 공수 기초 마지막 단계에서 모형탑 강하 훈련을 받았다.이날 이기우는 10.3m 모형탑에 서서 뛰어내릴 준비를 했다. 하지만 이기우는 공포심에 다리를 벌벌 떨며 말을 잇지 못했다. 
['진짜사나이' 이기우, 이청아. 사진=MBC 화면 캡쳐]이기우는 이날 훈련에서 뛰어내리기 전에 "애인 있느냐"는 질문에 "있습니다"라며 미소 지었다. 이후 "청아야!"라고 외친 뒤 강하했다.이기우와 이청아는 공개적으로 연인으로 밝힌 상태. 이기우는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “반자동적으로 나와 내려오면서 놀랐다”며 “만약 공개 연애를 안했다면, 이렇게 공개가 됐겠구나”라고 말했다.한편 이날 ‘진짜사나이’ 해병대 특집에서는 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배, 기존 멤버인 배우 임원희, 개그맨 김영철, 배우 샘오취리, 래퍼 슬리피, 배우 줄리엔강이 출연한 가운데 해병대 제식훈련, 지상 11m 낙하 공수훈련 등이 공개됐다.entnews@heraldcorp.com프랑스 대통령 '전쟁' 선포…IS "이제 시작이다""죽일 무슬림 놈들" 증오 폭발, 시리아 난민들 어쩌나?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 김영철. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 방송인 김영철이 강하훈련 중 연애를 하지 않았다는 사실을 인정했다.15일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)'에서 김영철은 10.3m 모형탑 강하 훈련을 진행했다.김영철이 뛰어내리기 전, 배우 이청아와 공개 연애중인 배우 이기우가 강하했다. 이기우는 연인 이청아를 부르며 뛰어내려 훈련을 마친 상황. 이에 김영철도 교관으로부터 "애인이 있냐"는 질문을 받게 됐다. 김영철은 "아니다"라고 답했다. 김영철의 대답에 교관은 "연애도 안하고 뭐했냐"고 대뜸 꾸중을 했고, 그는 "그러게 말입니다"라고 동의하며 웃음을 안겼다. 그 후 김영철은 "정부균 교관님 이름을 부르고 싶었다"며 정부균 교과님에 대한 감사 인사도 전했다. 한편 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분, '복면가왕'이 끝나고 난 뒤 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이이경,고소공포증 고백...'진짜사나이'에이스의 반전 모습'진짜사나이' 이이경이 반전 모습을 보였다.15일 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 교육단에서 훈련을 받는 모습이 방송됐다.이날 이이겨은 훈병들은 공수 훈련 중 모형탑 강하 훈련에 돌입했다. 그 가운데 이이경은 울먹이며 훈련대 위에 섰다. 이이경은 “나도 모르는 나를 본 첫 날이었다”며 고소공포증이 있다고 고백했다. 벌벌 떨던 이이경은 교관이  미는 힘에 못이겨 강하했다. 이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'진짜 사나이2' 이이경'진짜사나이2' 이이경, 강하 훈련 중 연애사 고백 "버림 받았다"'진짜 사나이2' 이이경이 과거 연애사를 고백했다.15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대 교육단에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 훈병들은 공수 훈련 중 10.3m 길이의 모형탑에서 강하하는 훈련에 돌입했다. 그러나 그동안 해병대 에이스로 통하며 놀라운 강철체력을 보여줬던 에이스 이이경은 눈물을 흘리며 과민반응을 보였다. 고소공포증이 있었던 것.결국 이이경은 교관의 니킥을 맞아 과감한 강하에 나섰고, 이때 교관은  이이경에게 "애인 있느냐"고 물으며 긴장감을 풀어주려 했다. 그러나 이이경은 긴장한 나머지 "없다. 버림받았다"며 과거 자신의 연애사를 고백해 웃음을 안겼다. 이후 이이경은 극도의 공포를 떨쳐내고 강하게 성공했다. 이이경은 제작진과의 인터뷰에서 "너무 아드레날린이 나온 건지 없다고 과거를 고백하고 있더라"라고 털어놨다. 한편 이날 방송에서는 해병대에 입대한 배우 임원희, 이기우, 이이경, 개그맨 허경환, 김영철, 줄리엔강, 방송인 샘오취리, MBC 아나운서 이성배, 제국의 아이들 김동준, 랩퍼 딘딘, 슬리피의 모습이 그려졌다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
김영철이 ‘교련시간’ 언급으로 소대장을 당혹케했다.

15일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 김영철은 “총검술에 대해 아느냐”는 소대장의 질문에 "교련 시간에 배웠다"고 답해 눈길을 끌었다. 

이에 소대장은 “고등학교 2학년 교련시간에 총검술을 배웠나?”고 당황하며 “몇 살이야 이거?”라고 물어 김영철에게 나이 굴욕을 안겼다.  

 

하지만 임원희만은 ‘교련시간’을 이해했고, ‘교련시간’을 공유한 40대 두 남자의 모습은 웃음을 자아냈다. 

해병대에서의 어떤 훈련이 진짜 사나이들을 웃기고, 울리게 될지 궁금해지는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘진짜 사나이2’ 이이경, 고소공포증에  “버림받았다” 고백배우 이이경이 ‘진짜사나이 2’에서 과거 연애사를 고백했다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 해병대 특집에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이이경은 10.3m 모형탑 강하 훈련에서 고소공포증을 토로했다.   
‘진짜 사나이2’ 이이경, 고소공포증에 “버림받았다” 고백고층 탑에서 벌어지는 훈련에서 이이경은 약한 모습을 보였고, 교관은 이이경에게 “애인 있냐”라고 물었다. 이에 이이경은 긴장한 나머지 “없다. 버림받았다”라며 솔직한 과거 연애사를 공개해 웃음을 자아냈다. 이후 이이경은 제작진과의 인터뷰에서 “아드레날린이 나온 건지 없다고 과거를 고백하고 있더라”라며 속내를 털어놨다.방송후 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경, 정말 재밌네",”진짜 사나이 이이경, 무서우면 그렇지", “진짜사나이 이이경, 고소공포증 있었네" 등의 반응을 보였다. onlinenews@heraldcorp.com프랑스 대통령 '전쟁' 선포…IS "이제 시작이다""죽일 무슬림 놈들" 증오 폭발, 시리아 난민들 어쩌나?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’, 이기우 이청아를 향한 ‘잇몸 만개 낙하’배우 이기우가 <일밤-진짜 사나이2>에서 이청아를 떠올리며 공수 훈련에 성공했다.이기우는 15일 MBC 예능프로그램 <일반-진짜 사나이2> 해병대 특집에서 10.3m 모형탑에 서서 공수 훈련에 임했다. 그는 공포심에 다리를 벌벌 떨며 쉽게 뛰어내리지 못했다. 
사진/MBC <일밤-진짜사나이2> 방송화면 캡쳐이에 잭슨 교관이 “애인이 있냐”라고 묻자 이기우는 “있습니다!”라고 외치며 이청아 생각에 잇몸이 만개했다. 이어 이기우는 망설임 없이 뛰어내렸고 “정말 반자동적으로 나온 거다. 공개연애를 안 했다면 이렇게 공개됐을 거다”고 고백했다.한편 이날 방송된 <일밤-진짜 사나이2> 해병대 특집에서는 이기우와 함께 제국의 아이들 동준, 레퍼 딘딘, 개그맨 허경환, MBC 아나운서 이성배, 이이경, 기존 멤버 임원희, 김영철, 샘오취리, 슬리피, 줄리엔 강이 출연해 해병대 제식훈련, 지상 11m 낙하 공수훈련 등에 참여했다.진짜 사나이 이기우 이청아 진짜 사나이 이기우 이청아 진짜 사나이 이기우 이청아<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이이경/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 진짜사나이 이이경, '진짜사나이2' 배우 이이경이 고소공포증을 극복했다. 지난 15일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2'(이하 '진짜사나이2')에서는 해병대에 입대한 배우 임원희, 이기우, 이이경, 개그맨 허경환, 김영철, 줄리엔강, 방송인 샘오취리, MBC 아나운서 이성배, 제국의 아이들 김동준, 랩퍼 딘딘, 슬리피의 모습이 전파를 탔다.이날 '진짜사나이2' 멤버들은 10.3m 길이의 모형탑에서 강하하는 훈련에 나섰다. 교관들은 훈병 하나 하나를 다독였고, 고소공포증이 있는 훈병들도 강하에 성공하며 성공적으로 훈련을 마쳤다. 하지만 지상에서는 에이스로 꼽혔던 이이경이 의외의 난조를 보였다. 알고 보니 이이경에게 고소공포증이 있었던 것이다. 이이경은 강하를 위해 대기하면서 눈물을 보였다. 교관은 그런 이이경의 긴장을 풀어주기 위해 "애인 있느냐"고 질문했고, 이이경은 이성을 잃은 나머지 "없다. 버림 받았다"고 답해 웃음을 자아냈다.그는 여러차례 주저했고, 결국 뛰었다.포기 하지 않고 강하에 성공한 이이경의 모습에 동료들은 박수를 보냈다.이이경은 이후 제작진과의 인터뷰에서 "나도 모르게 솔직하게 말해버렸다. 평소 남자답게 행동하기 때문에 이 방송을 보면 친구들이 웃을 것 같다"고 자신도 처음 마주한 나약한 자신의 모습에 헛웃음을 지었다.한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net프랑스 대통령 '전쟁' 선포…IS "이제 시작이다""죽일 무슬림 놈들" 증오 폭발, 시리아 난민들 어쩌나?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 이기우, 과거 SNS 김영철 문병 인증샷 재조명배우 이기우가 올린 김영철 문병 SNS 인증샷이 재조명됐다.MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이2>가 화제인 가운데 이기우는 일주일 전 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해 멤버 김영철의 문병 인증샷을 공개했다. 
MBC<진짜사나이2> 멤버들/이기우 인스타그램공개된 사진 속에는 이기우를 비롯해 줄리엔강, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 제국의 아이들 동준, MBC 아나운서 이성배, 김영철이 다같이 환하게 웃는 모습이 담겼다. 이기우는 사진과 함께 “아픈 몸으로 반갑게 맞아준 형님 빨리 쾌차하세요. 슈퍼파월”이라며 멤버들과의 끈끈함을 자랑했다.이를 본 누리꾼들은 “벌써 전우애가 생겼나보다”, “멋진 관계”, “다들 진짜 군인같아요” 등의 반응을 보였다.앞서 김영철은 지난 2일 <일밤-진짜사나이2> 촬영차 이동중에 교통사고를 당해 새끼 손가락 골절로 병원에 입원했다.진짜 사나이 이기우 김영철 진짜 사나이 이기우 김영철<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김동준이 똘기자 못지 않은 단무지 성애자의 면모를 드러냈다. 

15일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 김동준이 다른 멤버들의 단무지를 대신 먹어주는 모습이 그려졌다. 

점식 식사가 끝나갈 무렵 어디선가 나타난 송곳 소대장은 “계란 껍질 말고는 아무것도 남아있으면 안된다”며 훈련병들을 압박했다. 

이에 이기우는 “단무지 4장을 어떻게 처리하냐?”며 난감해했고, 너도 나도 식판에 남겨진 단무지들을 억지로 먹기에 바빴다. 

이때 김동준이 이기우에게 단무지를 달라며 단무지 처리를 자처하고 나섰다. 이 기회를 틈타 다른 멤버들도 김동준에게 단무지를 넘겼고, 김동준은 단무지를 전부 받아먹으며 똘기자 못지  않은 ‘단무지 성애자’의 면모를 드러내 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이기우가 사랑꾼의 면모를 드러냈다. 

15일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 10.3m 모형탑 강하 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 10.3m의 높이에서 안전 매트도 없는 맨땅으로 뛰어내리는 ‘10.3m’ 모형탑 강하 훈련에 나섰다. 절정의 공포를 유발한다는 높이에 선 이기우는 극심한 긴장감으로 아무 말도 못한 채 얼어붙어 있었다. 

이기우는 교관의 부름에도 아무런 반응을 보이지 않은 채 몸도 입도 얼어붙은 모습으로 정신을 차리지 못했다. 이기우는 다리마저 부들부들 떨고 있는 와중에 “애인 있냐?”는 교관의 질문에 당당하게 “있습니다”라고 외쳤고, ‘애인’이라는 단어와 함께 정신을 차린 듯 잇몸이 만개한 모습을 보였다. 

 

이어 이기우는 “애인의 이름을 부르면서 힘차게 뛴다”라는 교관의 말과 동시에 “청아야~”를 외치며 망설임 없이 멋지게 뛰어내리며 강하훈련을 성공했다. 

뒤이어 이기우는 “반자동적으로 나왔다. 만약에 공개 연애를 안했다면.. 아! 이렇게 공개가 됐겠구나”라고 고백해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 이기우. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 이기우가 연인이자 동료인 배우 이청아를 향한 사랑을 과시했다. 15일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2'(이하 '진짜사나이2')에서는 해병대에 입대한 배우 임원희, 이기우, 이이경, 개그맨 허경환, 김영철, 줄리엔강, 방송인 샘오취리, MBC 아나운서 이성배, 제국의 아이들 김동준, 랩퍼 딘딘, 슬리피의 모습이 그려졌다.  이날 멤버들은 10.3m 길이의 모형탑에서 강하하는 훈련에 나섰다.이기우는 강하에 앞서 교관으로부터 "여자친구 있느냐"는 질문을 받았다. 이에 이기우는 당당하게 "네, 있습니다"라고 외친 후 이청아의 이름을 외쳤다. 이어 그는 당당히 낙하에 성공했다.이기우는 이후 제작진과의 인터뷰에서 "공개 연애를 안 했다면 이렇게 공개 연애가 됐겠구나 싶었다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 저녁 4시 50분, '복면가왕'에 이어 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜사나이2' 이기우가 이청아를 향한 사랑을 과시했다. 15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 담겼다. 멤버들은 공수 기초 마지막 단계에서 모형탑 강하 훈련을 맡았다.이기우는 모형탑에서 뛰어내리기 전에 “애인 있어?”라는 질문에 “있습니다”라며 잇몸을 만개하며 행복한 미소를 지었다. 이후 “청아야!”라고 힘차게 외친 뒤 ㅟ어내려 눈길을 끌었다.이기우는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “반자동적으로 나와 내려오면서 놀랐다”며 “만약 공개 연애를 안했다면, 이렇게 공개가 됐겠구나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 이기우는 배우 이청아와 공개 열애 중이다.임수연 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이이경[스포츠서울] 배우 이이경이 MBC '일밤-진짜사나이 시즌 2'(이하 '진짜 사나이')에 출연 중인 가운데 과거 방송에서 이이경이 가수 겸 배우 손담비와 찍은 베드신이 재조명 받고 있다.지난 7월 방송된 올리브TV 드라마 ‘유미의 방’에서는 이이경과 손담비가 베드신을 촬영했다. 당시 방송에서 이이경과 손담비는 침대 위에서 연인끼리의 스킨십을 즐기며 수위 높은 베드신을 선보였다.이에 대해 당시 김영화 PD는 "수위가 너무 높아서 편집하게 됐다"면서 "본 방송에서는 볼 수 없지만 디지털 버전에서는 볼 수 있다"라고 설명해 눈길을 끌었다.한편, 이이경이 출연 중인 MBC '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송되고 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 1332회 2015년 11월 15일 일요일 오후 6시 25분
다섯줄 요약
순환식 체력단련으로 시작된 해병대에서의 첫 번째 아침! 제식 훈련은 오와 열의 최고봉으로 기본 제식훈련부터 집총 제식 훈련까지 이어졌다. 멤버들은 시베리아 호랑이 교관의 카리스마 아래 훈련 시작도 전에 훈련병들은 얼차려 폭풍을 맞는다. 또 공수 훈련은 극한의 공포와 고통을 오가는 훈련으로 훈련병들의 온몸에 피멍을 들게 만들었다. 특히 허경환은 ‘허당매력’을 발산하며 큰 웃음을 자아냈다.
리뷰
임채무의 내레이션은 국군 방송을 보는 듯한 기분을 들게 했다. 그만큼 안정적인 톤과 긴장감 있는 호흡은 시청자들의 가슴을 쫄깃하게 만들었다. 인간 개조의 불구덩이에 내던져진 훈련병들은 그만큼 몸이 남아나질 않고 있다. 기본 제식 훈련과 총검술 제식 훈련은 새로운 제식을 몸에 그대로 기억시키는 훈련. 그 중에서 허경환은 특히 허당 매력을 뽐내며 큰 웃음을 자아냈다. 반면 행복한 열외를 받게 된 김성원과 임철은 제식 신동으로 인정받아 놀라움을 선사했다.
“해병은 죽어서도 오와 열을 맞춘다”는 구령아래 교관들은 훈병들을 쉴 틈 없이 자극했다. 특별한 숫자세기로 훈병들을 괴롭히기도 하고 본격 훈련 전에 이미 탈진 상태를 만들어 버렸다. 그만큼 쉬운 것이 하나 없는 해병대 훈련. 공수훈련의 기본은 낙하산에서 착지했을 때 똑바로 일어서는 훈련이다. 슬리피는 좀비 정신으로 포기하지 않아 칭찬을 받았고, 김영철 역시 25번의 도전 끝에 성공을 거두어 큰 기쁨을 맛보았다. 피멍을 딛고 일어서는 그들의 모습은 시청자들에게 큰 감동을 줬다.
10.3m 모형탑 강하 훈련은 기초 마지막 훈련으로 과감한 도전정신이 요구되는 훈련. 고소공포증이 있는 훈련병이 한두 명이 아닌 상황에서도 훈련은 끝까지 이어졌다. 공포증, 실패 따위는 용납되지 않는 해병정신에 포기는 없었다. 슬리피, 이이경, 이성배 등 모두 고소공포증에 겁에 질린 모습이었지만, 각자의 사랑을 외쳐보며 모두 성공 해내는 등 멋진 모습을 선사했다.
눈물과 콧물이 난무하는 해병대 훈련은 ‘역시 해병대’라는 말이 절로 나온다. 그만큼 고된 훈련이 이어졌고, 훈련병들의 땀과 눈물도 더욱 많아지는 상황이었다. 하지만 어느 누구하나 낙오 없이 최선을 다하는 모습에 시청자들의 웃음은 더욱 커져만 간다. 통나무 짊어지기 예고에서도 볼 수 있듯 앞으로 펼쳐질 험난한 여정이 시청자들의 기대감을 더욱 높여준다.
수다포인트
- 이기우, 청아한 달빛아래 10.3미터 점프
- 통영 효자 허경환, 그의 허당끼, 공포심, 안전 과민증까지. 웃음 에이스
- 슬좀비, 힙생합사. 죽다 살아나는 힙합정신
이현민 객원기자
사진. MBC ‘진짜 사나이2′ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철이 40분간의 사투와 24번의 좌절을 딛고 공수 훈련 중 기립에 성공했다. 굳이 보지 않아도 온몸에 피멍이 가득할 것이라는 예상이 들게 하는 고된 훈련을 극복하고 그가 기립하는 순간 시청자들은 저절로 TV에서 눈을 떼지 못했다. 교통사고로 두 번째 해병대 훈련을 받지 못하며 일시적으로 프로그램에서 빠진 것이 아쉬울 정도였다. 김영철은 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 누워서 줄에 매달려 있다가 기립을 해야 하는 공수 훈련을 받았다. 김영철은 무려 40분간, 25번의 시도 끝에 가까스로 일어섰다. 교관의 엄한 채찍질이 야속할 뻔 한 순간도 많았다. 교관은 그가 성공할 수 있도록 모진 말들을 쏟았고, 김영철은 될 때까지 해야 한다는 교관의 지시에 이를 악물었다.의지는 강한데 몸이 따라주지 않았다. 조금의 주저함이 있자 다시 호되게 혼을 내는 교관의 엄한 지적 속에 김영철은 툭 건드리면 울 것 같은 표정을 지을 수밖에 없었다. 그리고 인간 승리의 기적이 펼쳐졌다. 25번의 시도 끝에 김영철이 일어섰다. 그는 기립을 한 후 울먹이며 소감을 남겼다. 교관 덕에 할 수 있다는 자신감이 생겼다는 것. 김영철은 포기하지 않는 해병대 정신이자, 인간 승리의 기적을 보여줬다. 사실 김영철이 먼지를 먹어가며 40분간 사투를 벌이는 모습은 그야말로 안쓰러웠다. 허나 교관은 그가 할 수 있을 것이라는 가능성을 보았고, 더 강하게 몰아세우며 성공을 이끌었다. 끝까지 포기하지 않고 훈련을 받은 김영철이 끝내 울음을 터뜨렸을 때, 많은 이들은 그의 노력에 공감의 박수를 보냈다. 김영철은 해병대 두번째 훈련에 불참했다. 촬영 중 교통사고를 당해 손가락 부상을 당하면서 훈련에 참여하지 못했다. 그의 고통이 느껴지는 눈물은 부상으로 훈련 불참을 하면서 해병대 수료를 하지 못하는 게 아쉬울 정도였다. 김영철은 이 프로그램에 합류한 이후 때때로 재밌는 상황의 주인공이면서도, 언제나 열정적으로 훈련을 받고 있다. 시즌 2 초반 몸에 배어 있는 과도한 동작 때문에 교관들의 지적을 받던 김영철은 성실한 훈련 자세로 웃기려고 장난을 친다는 시선을 받지 않았다. 개그맨들이 리얼리티 프로그램에서 웃기려고 상황극을 만든다는 오해를 받을 수 있는데, 김영철은 그런 함정에 빠지지 않고 적극적이면서도 재밌는 군생활을 만들어가고 있다. 훈련은 열심히 받되, 훈련 외적인 부분에서 개그맨답게 친근한 웃음을 만들어내며 프로그램의 재미 윤활유 역할을 하고 있는 중이다. 더불어 그의 성실한 자세는 포기 없는 근성으로 감동을 안긴 공수 훈련에서도 여실히 드러났다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이’ 방송화면 캡처
[TV리포트=문지연 기자] 쓰러지고 또 쓰러져도 다시 일어났다. 김영철의 감동 드라마는 계속됐다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 멤버들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 특히 멤버들은 본격적인 해병대식 ‘인간 개조’에 들어갔다. 최약체로 손꼽히던 김영철은 넘어져도 다시 일어나는 끈질긴 모습으로 제대로 된 해병대 정신을 온몸으로 익혔다.해병대 입대 후 본격적인 훈련이 시작됐다. 제식부터 공수훈련까지 지금까지와는 차원이 다른 훈련의 연속에 에이스로 손꼽히던 줄리엔강을 비롯, 이이경까지 눈물을 흘렸다. 이들이 이럴 판이니 최약체로 1, 2위를 다투는 김영철, 슬리피 등의 앞날이 걱정된 것은 당연한 것. 특히 김영철은 교련시절 기억까지 되살리며 훈련에 임했지만, 따라주지 않는 몸으로 눈물을 쏟아내야 했다.사실 김영철은 그동안 못하는 것이 당연시됐던 캐릭터. 넘어지고 쓰러지고, 지는 것까지 당연히 여겨졌던 김영철이지만, 이번에는 그의 자세가 달라졌다. 해병대 정신으로 중무장하기 시작한 것. 김영철은 송풍 훈련에서 이리저리 끌려다니며 쉽사리 다리를 펴고 일어서지 못했지만 쉽게 포기하지 않았다.김영철은 “나는 언제 성공해본 적이 있었나 싶었다. 성공해보고 싶은 느낌이었다. 맨날 실패만 했다”며 새롭게 장착한 해병대 마인드를 드러냈다. 하지만 마음만으로는 쉽게 성공할 수 있는 일이 아니었다. 김영철은 넘어지고 깨지며 무릎에서 피를 쏟았고, 그럼에도 무너지지 않는 정신력으로 다시 일어섰다. “여기도 저기도 아프다”고 울상은 지을지언정 포기는 하지 않았다.19번째, 20번째를 넘어 24번째 도전까지 실패했지만 김영철에게도 성공의 빛은 왔다. 스물다섯 번째 도전에서 드디어 성공. 김영철은 결국 굳게 두발로 섰고 동기들의 박수를 받았다. 게다가 김영철을 무섭게 다그치던 정부균 교관의 따뜻한 포옹도 있었다. 진심으로 뜨거워진 두 남자의 포옹은 보는 이들을 감동케했다. 또 김영철은 강하훈련에 임하며 정부균 교관의 이름을 외쳤다. 둘의 케미가 특히 빛났다.매번 꼴찌일 줄 알았던 김영철의 반전이었다. 성공해본 적 없던 김영철의 성공은 교통사고로 인해 자대배치 촬영에 불참하게 된 그의 사연에 안타까움을 더하고 있는 상황. 첫 성공의 맛으로 시작된 감동이었다. 처절하지만 글서 더 감동이었던 김영철이기에 그의 불참이 더 아쉽다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
진짜 사나이 이기우/ 사진: MBC '진짜 사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 배우 이기우가 여자친구 이청아를 외치며 11m 낙하에 성공했다.오는15일 방송될 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대에 입소한 11인이 본격적인 해병대 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다. 특히 이날 해병대의 공수훈련을 받게 된 멤버들은 11m 상공에서 아찔한 낙하를 해야 했다. 낙하 전 교관들은 훈련병들에게 각오를 다지듯 “가장 생각나는 사람이 누구냐”고 물었다. 이에 이기우는 그녀를 생각만 해도 기분이 좋아지는 듯 활짝 미소 지었다. 그리고 이어 여자친구인 ‘이청아’의 이름을 크게 외치며 과감히 낙하했다.이기우는 후에 “교관의 질문에 반사적으로 그녀의 이름이 나왔다. 아마 공개연애를 안 했어도 이렇게 공개됐겠구나 했다”며 닭살 돋는 애정을 과시했다. 이기우의 여자친구 ‘이청아’ 사랑은 생활관 안에서도 끊임없었다. 훈련을 마친 후, 생활관 안에서도 “여자친구가 너무 보고싶다”며 애틋한 마음을 토로해 장병들의 질투심을 폭발하게 만들었다는 후문이다. 또한 이기우는 “줄에 매달려 가며 놀랐다. 반자동적으로 (이청아 이름이)나왔다. 공개 연애를 안 했다면 ‘이렇게 공개가 됐겠구나’ 싶었다”고 말했다.이기우의 여자친구 ‘이청아’ 사랑은 생활관 안에서도 끊임없었다. 훈련을 마친 후, 생활관 안에서도 “여자친구가 너무 보고싶다”며 애틋한 마음을 토로해 장병들의 질투심을 폭발하게 만들었다.한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net美 정보기관 물먹인 IS의 '암호화 앱'…"제2의 9·11 가능""죽일 무슬림 놈들" 증오 폭발, 시리아 난민들 어쩌나?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=KBS 2TV '해피선데이-1박2일' 방송화면
KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 일요일 종합 예능 프로그램 코너별 시청률에서 전체 1위에 올랐다.
16일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 15일 방송된 '해피선데이-1박2일'은 16.8%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일기준)
'해피선데이-1박2일'에 이어 MBC '일밤-진짜 사나이'가 15.1%로 2위를 차지했으며 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'가 12.9%, MBC '일밤-복면가왕'이 12.7%, SBS '일요일이 좋다-K팝스타 시즌5'가 7.0%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'이 5.4%로 뒤를 이었다.
한편 KBS 2TV '개그콘서트' 코너별 시청률에서는 'HER허2'가 14.7%로 가장 높은 수치를 기록했으며 이어 '유행어를 전파하는 자', '베테랑' 등이 뒤를 이었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘투덜이 스머프’ 딘딘이 해병대 제식 훈련의 에이스로 반전 활약했다.
딘딘은 15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 매사 투덜대는 듯 하면서도 제식 훈련에는 탁월한 능력을 보이는 등 다양한 매력을 드러냈다.
딘딘은 해병대의 매서운 아침 훈련에 "아침에 그렇게 운동하면 사람 죽습니다. 진짜"라며 '투덜이 스머프'라는 별칭답게 투덜대는 것으로 시작했다. 총검술 교육에서도 "저건 거의 안무 아닙니까?"라며 어김없이 투덜댔다. 


그러나 막상 훈련에 돌입하자 집총 16개 동작을 흐트러짐 없이 모두 완벽하게 선보여 교관을 흐뭇하게 만들었다.
딘딘은 "저는 전역한지 2년밖에 되지 않아 모두 알고 있다"고 말했다. 집총제식에 장기를 보인 딘딘은 교관의 특별지시로 슬리피와 함께 배식조에 당첨됐다.
하지만 잘 나가다 엉뚱함을 뽐냈다. 오랜만에 보는 바삭한 치킨너겟의 유혹을 이기지 못한 그는 몰래 치킨너겟 하나를 떨어뜨리고 "이거 못 먹지 않습니까?"라고 꾀를 부리며 떨어진 치킨 너겟을 슬리피와 나눠먹었다.
달콤한 치킨너겟의 맛도 잠시, 결국 교관에게 딱 걸린 딘딘과 슬리피는 배식 대신 식판 배달을 맡아 땀을 흠뻑 흘려야 했다.
이어 공수 기초 마지막 단계, 10.3m 모형탑 강하 훈련에서는 자신을 해병대에 입대하게 한 해병대 출신 부친을 떠올렸다. 그는 "아버지 사랑합니다"라고 외치며 하강해 보는 이들을 울컥하게 만들었다.
'진짜 사나이' 해병대 특집에는 딘딘과 더불어 임원희, 이기우, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이이경, 이성배가 출연 중이다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
진짜사나이 김영철/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 진짜사나이 김영철, '진짜사나이2' 김영철이 자신과의 싸움에서 이겼다. 15일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2'(이하 '진짜사나이2')에서는 해병대에 입대한 배우 임원희, 이기우, 이이경, 개그맨 허경환, 김영철, 줄리엔강, 방송인 샘오취리, MBC 아나운서 이성배, 제국의 아이들 김동준, 랩퍼 딘딘, 슬리피의 모습이 전파를 탔다. 이날 '진짜사나이2' 멤버들은 오후 일과로 공수 기초훈련의 3단계인 송풍 훈련에 나섰다. 멤버들은 줄을 잡고 바닥에 끌려가는 중 스스로의 힘으로 일어나야 하는 고난이도의 훈련을 받았다. 부상자 역시 속출했다.이날 김영철은 공수 기초 훈련을 받으며 처절한 모습을 보여줬다. 바닥에서 줄에 묶여 끌려가면서도 단단히 일어서야 했던 것. 생각처럼 쉽지 않았던 훈련 속에서 김영철은 의지를 보였다.하지만 김영철은 첫 시도에서 동료들에게 끌려가는 굴욕을 당하며 실패했다.이후 김영철은 계속해서 스스로의 힘으로 일어나기 위해 고전했다. 낙오자 콤비였던 슬리피까지 성공했지만 김영철은 24번째 시도에서도 실패하며 피를 봤다. 무릎으로 땅에 착지해 고통을 호소하던 김영철은 교관의 다그침에 다시 자리에서 일어나 도전에 나섰다. 김영철은 “나는 언제 성공해본 적이 있었나 싶었다. 성공해보고 싶은 느낌이었다. 맨날 실패만 했다”고 했다. 이어 “누가 내 멱살을 잡고 당기는 기분이었다”고 당시 상황을 설명했다.결국 김영철은 25번째 도전, 40분 간의 도전 끝에 도전에 성공한 김영철에게 모두가 박수를 보냈다. 김영철은 눈물을 보이며 "솔직히 포기하고 싶은 순간이 있었다. 하지만 교관님 덕분에 성공할 수 있었다"며 감사를 전했다. '잭슨 교관' 정부균 교관 역시 그런 김영철을 마주 안으며 토닥였다.한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net"IS, 십자군 동맹국에 한국 포함"…테러 안심 못해“노출 심한 女 전신 몰카는 처벌대상 아냐”[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
11월15일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 배우 이기우는 공수훈련 10,3m 모형탑 강하 훈련에서 연인 이청아 생각으로 공포심을 이겨내 화제가 되고 있다. 이날 이기우는 10.3m 모형탑에 서서 뛰어내릴 준비를 했다. 하지만 이기우는 공포심에 다리를 벌벌 떨며 쉽게 강하하지 못하는 모습을 보였다. 이에 잭슨 교관은 "애인 있냐"고 물었고, 이기우는 "있습니다!"며 바로 연인 이청아 생각에 잇몸이 만개한 모습을 보이며 바로 망설임 없이 뛰어내려 주변의 놀라움을 자아냈다. 이기우는 이후 인터뷰에서 "정말 반자동적으로 나온 거다. 공개연애를 안 했다면 이렇게 공개됐을 거다"고 말해 연인 이청아와의 깊은 사랑을 다시 한 번 증명해 보는 이들의 부러움을 자아냈다. 사진 = MBC '진짜사나이' 방송 캡쳐온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
11월15일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 김영철은 공수훈련 10,3m 모형탑 강하 훈련에서 애인 없는 자신의 처지에 낙심하며 강하에 도전해 화제가 되고 있다. 이날 김영철은 공수훈련 10,3m 모형탑 강하 훈련에 교관은 "애인 있냐"고 묻자, 김영철은 "없습니다"고 말했다. 이에 잭슨 교관은 "이때까지 뭐했냐"며 "이걸 성공하면 내년엔 결혼할 수 있을 것"이라고 말해 김영철의 용기를 북돋아 주변의 웃음을 자아냈다.  사진 = MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
허경환은 11월15일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 제식훈련 중 열외를 당했다. 이날 허경환은 작은 키로 아장아장 제식훈련을 하던 중 손과 발이 같은 방향이 함께 나가 우스꽝스러운 모습을 연출했다. 인형같이 딱딱한 모습에 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이어 장신 줄리엔강도 허경환과 함께 열외를 당하자 허경환은 "줄리엔강과 함께 서있는 그림 싫다. 옛날에 큰 형이랑 다닐 때 그런 느낌이다"고 21cm 키 차이에 대한 속내를 털어 놓아 안타까움을 자아냈다.  사진 = MBS '진짜사나이' 방송 캡쳐온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '진짜 사나이2'의 딘딘이 '투덜이 스머프'를 벗어던지고 해병대 제식 훈련의 에이스로 거듭났다. 15일 방송된 '진짜 사나이2'에서 딘딘이 매사 투덜대는 철없는 힙합퍼에서 제식 훈련에서는 탁월한 능력을 선보이며 반전 매력을 드러냈다. 이날 방송에서 딘딘은 매서운 아침 훈련에 "아침에 그렇게 운동하면 사람 죽습니다. 진짜"라며 하루를 투덜대며 시작했다. 총검술 교육에서도 "저건 안무 아닙니까"라며 투덜대던 딘딘은 막상 훈련에 돌입하자 집총 16개 동작을 완벽하게 선보여 교관을 흐뭇하게 만들었다. 딘딘은 "전역한 지 2년 밖에 안되서 모두 기억난다"고 말했다. 이에 슬리피와 함께 제식 훈련에서 열외돼 교관의 특별지시로 취사 배식조 지원에 나섰다. 하지만 딘딘은 눈앞에 펼쳐진 치킨 너겟의 바다에 홀려 결국 하나를 일부러 떨어뜨리고 "이것 못 먹지 않습니까?"라며 꾀를 부렸다. 그는 슬리피와 몰래 치킨너겟을 나눠먹었지만 교관에게 적발돼 배식조가 아닌 배달조로 편성돼 1천개의 식판을 날라야했다. 이처럼 딘딘은 투덜이에서 에이스로 변신했다가 다시 잔꾀를 부리는 귀여운 모습까지 선보이며 보는 이들에게 다양한 재미를 선사했다. '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC '진짜 사나이2' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

딘딘과 슬리피가 제식 훈련 에이스로 거듭났다.
지난 15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 담겼다.
이날 딘딘과 슬리피는 총검술 훈련에서 에이스 면모를 드러냈다. 딘딘은 “전역한지 2년밖에 되지 않아서 모든 동작을 잘 알고있다”며 자신감 넘치는 모습으로 말했다.
슬리피 역시 “워낙 제식이 타고 났다”며 뿌듯해했다. 이어 놀라운 활약을 보인 두 사람은 교관의 특별지시로 슬리피와 함께 배식조에 당첨됐다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
딘딘, 슬리피. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜 사나이'에서 딘딘과 슬리피가 꼼수를 부리다 발각됐다.15일 방송된 MBC '일밤-진짜 나이' 해병대 특집에서 딘딘과 슬리피는 총검술 훈련 중 열외 돼 배식조에 합류했다. 고된 훈련을 마치고 온 두 사람은 눈앞에 있는 '쫄파게티'와 치킨너겟을 보며 기뻐했다. 딘딘은 너겟을 떨어뜨린 척 하며 슬리피와 나눠 먹었다.하지만 소대장은 딘딘과 슬리피의 만행을 발견했고 두 사람의 업무를 더 고된 식판 배달 업무로 변경시켰다.'진짜 사나이'는 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시50분에 방송한다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜사나이' 딘딘, "키썸이 번호 묻더라. 내가 선물한 커플링 인증샷도 보내" (사진=방송 캡쳐)'진짜사나이' 딘딘, "키썸이 번호 묻더라. 내가 선물한 커플링 인증샷도 보내"   '진짜사나이' 딘딘이 화제인 가운데, 딘딘과 키썸의 달콤한 '썸' 현장이 조명되고 있다. 지난 7월 방송된 JTBC '마녀사냥'에서는 딘딘과 AOA 지민, 키썸이 출연해 솔직 담백한 입담을 뽐냈다.이날 '진짜사나이' 딘딘은 키썸에게 은근한 호감을 보이며 "키썸이 내 번호도 먼저 물어봤다"고 전했다.  딘딘은 똑같은 반지를 키썸에게 선물한 사연도 고백했다. 그는 "서로 같은 포즈로 인증샷을 보냈다. 여기서 호감도가 70에서 85%로 상승했다"고 말했다.  하지만 정작 당사자인 키썸은 "그래서 반지를 준 거냐. 나는 그런 의미로 인증샷을 보낸 게 아니다. 작업하는 곳에서 만났고, 앞으로 자주 볼 거 같아서 번호를 물은 거다"라며 당황한 모습을 보였다. 이를 들은 딘딘이 "우리 의리야?"라고 묻자, 키썸은 "의리죠"라고 답해 웃음을 자아냈다.한편, 지난 15일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 딘딘이 총검술 훈련에서 에이스로 거듭났다.'진짜사나이' 딘딘은 "전역한 지 2년밖에 되지 않아서 모든 동작을 알고 있다"며 자신감을 드러냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
랩퍼 딘딘이 철없는 힙합퍼 이미지를 벗고 해병대 제식 훈련의 에이스로 반전 활약을 펼쳤다. 딘딘은 15일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 매사 투덜대는 듯 하면서도 제식 훈련에는 탁월한 능력을 보이는 등 다양한 매력들을 드러냈다. 이날 딘딘은 해병대의 매서운 아침 훈련에 "아침에 그렇게 운동하면 사람 죽습니다. 진짜"라며 '투덜이 스머프'라는 별칭답게 시종일관 투덜대는 모습을 보였다.총검술 교육에서도 "저건 거의 안무 아닙니까?"라며 어김없이 투덜대던 딘딘은 막상 훈련에 돌입하자 집총 16개 동작을 흐트러짐 없이 모두 완벽하게 선보여 교관을 흐뭇하게 만들었다. 딘딘은 "전역한지 2년밖에 되지 않아 모두 알고 있다"고 말했고, 이날 집총제식에 놀라운 활약을 보인 딘딘은 교관의 특별지시로 슬리피와 함께 배식조에 당첨됐다. 하지만 여기서 딘딘은 오랜만에 보는 바삭한 치킨너겟의 유혹을 이기지 못하고 일부러 이를 하나를 떨어뜨려 슬리피와 맛있게 나눠먹는 꾀돌이 모습을 보이기도 했다. 물론 이는 결국 교관에게 딱 걸려 배식 대신 식판 배달을 맡아 땀을 흠뻑 흘려야 했다. 이어 공수 기초 마지막 단계, 10.3m 모형탑 강하 훈련에서는 자신을 해병대에 입대하게 한 해병대 출신 부친을 떠올리고는 "아버지 사랑합니다"라고 외치며 하강해 보는 이들을 울컥하게 만들었다. 한편 '진짜 사나이' 해병대 특집에는 딘딘과 더불어 임원희, 이기우, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이이경, 이성배가 출연중이다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

‘투덜이 스머프’ 딘딘이 철없는 힙합퍼 이미지를 넘어 해병대 제식 훈련의 에이스로 반전 활약을 펼쳤다.
딘딘은 15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서 매사 투덜대는 듯 하면서도 제식 훈련에는 탁월한 능력을 보이는 등 다양한 매력들을 드러냈다.
딘딘은 해병대의 매서운 아침 훈련에 “아침에 그렇게 운동하면 사람 죽습니다. 진짜”라며 ‘투덜이 스머프’라는 별칭답게 투덜대는 것으로 시작했다.
총검술 교육에서도 “저건 거의 안무 아닙니까?”라며 어김없이 투덜대던 딘딘. 그러나 막상 훈련에 돌입하자 집총 16개 동작을 흐트러짐 없이 모두 완벽하게 선보여 교관을 흐뭇하게 만들었다.
딘딘은 “저는 전역한지 2년밖에 되지 않아 모두 알고 있다”고 말했고, 이날 집총제식에 놀라운 활약을 보인 딘딘은 교관의 특별지시로 슬리피와 함께 배식조에 당첨됐다.
하지만 여기서 딘딘의 엉뚱함은 빛을 발했다. 오랜만에 보는 바삭한 치킨너겟의 유혹을 이기지 못한 그는 몰래 치킨너겟 하나를 떨어뜨리고 “이거 못 먹지 않습니까?”라고 꾀를 부리며 떨어진 치킨 너겟을 슬리피와 맛있게 나눠먹은 것. 달콤한 치킨너겟의 맛도 잠시, 결국 교관에게 딱 걸린 딘딘과 슬리피는 배식 대신 식판 배달을 맡아 땀을 흠뻑 흘려야 했다.
이어 공수 기초 마지막 단계, 10.3m 모형탑 강하 훈련에서는 자신을 해병대에 입대하게 한 해병대 출신 부친을 떠올리고는 “아버지 사랑합니다”라고 외치며 하강해 보는 이들을 울컥하게 만들었다.
‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진.MBC ‘진짜 사나이2’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
딘딘진짜사나이 딘딘이 화제가 되고 있는 가운데, 과거 그의 발언이 재조명되고 있다.딘딘은 과거 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 "규현이 언제 군대를 가는지 궁금하다. 저 자리 경쟁률이 엄청 치열하다. 웬만한 경매보다 비쌀 것 같다"고 밝혔다.이 말에 김구라는 "돈을 주고 들어오겠다는 말이냐?"고 물었고, 딘딘은 "할 수만 있다면 얼마든지 그러겠다. '라디오스타' 세트도 바꿔주겠다"고 말해 눈길을 끌었다.이에 김구라는 "딘딘의 아버지가 철도 관련 사업을 하셔서 집안이 유복하다"고 말했고, 윤종신은 "불황인 방송국에 굉장히 좋은 아이디어"라고 맞장구를 쳐 웃음을 줬다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]해병대에 입소한 '진짜 사나이' 멤버들의 투혼이 시청자들의 큰 호응을 얻었습니다.어제 방송된 '진짜 사나이' 해병대 특집 편에는 공수 훈련을 받는 모습이 그려졌는데요. 특히 체력이 약한 개그맨 김영철 씨와 가수 슬리피는 고전을 면치 못해 보는 이들을 안타깝게 했죠.줄에 몸을 의지해 일어나야 하는 고난도 훈련에 나선 김영철 씨. 수십 번 시도했지만 넘어지기를 거듭했는데요.이를 악문 도전 끝에 25번 만에 성공을 거뒀고 결국 감격의 눈물을 흘렸습니다.그런가 하면 슬리피는 끝내 성공하지는 못했지만 해병대 특유의 근성을 보여주며 감동을 선사했습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[차석근 기자] 래퍼 딘딘이 제식에이스 면모를 선보였다. 지난 15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 투덜이 캐릭터를 얻었던 딘딘이, 제식에이스로 새로이 다시 태어나는 모습이 그려졌다. 이날 딘딘은 훈련에 돌입하자 집총 16개 동작을 흐트러짐 없이 모두 완벽하게 선보여 교관을 흐뭇하게 만들었다. 이에 딘딘은 개별 인터뷰에서 “저는 전역한지 2년밖에 되지 않아 모두 알고 있다”고 말했다.   
딘딘 ‘진짜 사나이’, 제식에이스로 등극…투덜이는 잊어주세요 이어 공수 기초 마지막 단계, 10.3m 모형탑 강하 훈련에서는 자신을 해병대에 입대하게 한 해병대 출신 부친을 떠올리고는 “아버지 사랑합니다”라고 외치며 하강해 보는 이들을 울컥하게 만들었다.진짜 사나이 딘딘 차석근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
딘딘. 사진=딘딘 인스타그램 화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 래퍼 딘딘이 '진짜 사나이'에서 훈련 도중 투덜댄 것에 대해 사과했다.15일 딘딘은 자신의 인스타그램에 "계속 투덜거려서 죄송. 또 투덜거릴 라고 입 나온 것 봐. 스머프 얼굴 합성 고퀄(고 퀄리티)"라는 글과 함께 MBC '진짜 사나이' 방송 장면을 캡처해서 올렸다.해당 장면은 딘딘이 해병대 아침 훈련을 마치고 "아침에 그렇게 운동하면 사람 죽습니다"라고 투덜거리는 모습이 담긴 것 이다. 딘딘은 평소 '진짜 사나이'에서 '투덜이 스머프'라는 별명으로 불리며 각종 훈련에 불만사항을 제기한다. 한편 '진짜 사나이' 해병대 특집에는 딘딘과 더불어 임원희, 이기우, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이이경, 이성배가 활약을 펼치고 있다.  온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 배우 유선이 "MBC '일밤-진짜 사나이2' 이후 화려한 메이크업이 어색해 적응하는 기간이 필요했다"고 밝혔다.유선은 16일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 수목드라마 '달콤살벌 패밀리'(극본 손근주 김지은, 연출 강대선) 제작발표회에서 이같이 말했다.이날 유선은 "처음으로 화려한 스타일링을 선보이게 됐다"며 "제가 군대를 다녀오지 않았나. 꾸밈없는 역할이 익숙해서 화려한 메이크업이 어색했다. 적응하는 기간이 필요했다. 새로운 스타일 많이 연구해서 보여드리겠다"고 말했다.한편 '달콤살벌 패밀리'는 집밖에선 폼 나는 조직 보스지만, 집안에서는 와이프 잔소리와 두 아이들 무시에 찬밥 신세인 서열 4위, 대한민국 고달픈 가장의 대표 얼굴, 두 얼굴의 남자가 가족을 지키기 위해 벌이는 처절한 사투를 '웃프게' 그린 휴먼코미디. '그녀는 예뻤다' 후속으로 오는 18일 오후 10시 첫방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 유선이 MBC '진짜 사나이' 여군특집을 언급했다.


유선은 16일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 수목드라마 '달콤살벌 패밀리' 제작발표회에서 "내가 군대를 다녀오지 않았느냐"며 말문을 열었다.


유선은 "꾸밈없는 모습이 익숙해져서 메이크업 하는게 낯설었다. 적응 기간이 필요했는데 조금씩 도경화됐다. 새로운 스타일을 많이 연구해 보여주겠다"며 미소 지었다.


유선은 백기범(정웅인)의 전처 이도경 역을 맡았다. 13년 만에 딸을 데리고 나타나 많은 사람들을 호기심과 긴장의 도가니로 몰아넣는 미스터리 인물이다.


유선은 "코믹 장르의 드라마를 해본 적이 없어서 해보고 싶었는데 내로라하는 선배들과 귀여운 후배들과 함께 하게 돼 영광이다. 영상 보니까 나만 잘하면 되겠구나 싶다. 그 사이에서 책임감 가지고 열심히 하겠다"고 각오를 전했다.


‘달콤살벌 패밀리’는 집밖에선 폼 나는 조직 보스지만, 집안에서는 와이프 잔소리와 두 아이들 무시에 찬밥 신세인 서열 4위, 대한민국 고달픈 가장의 대표 얼굴, 두 얼굴의 남자가 가족을 지키기 위해 벌이는 처절한 사투를 ‘웃프게’ 그린 휴먼코미디다. 


정준호-문정희-정웅인-유선-이민혁-민아 등이 연기 호흡을 맞춘다. 18일 오후 10시 첫 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 권태완 기자 

 [채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
사진 : 양정윤 기자[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘달콤살벌 패밀리’ 유선이 극 중 스타일링에 대해 언급했다.16일 오후 2시 서울 상암동 MBC 신사옥 1층 골든마우스홀에서 MBC 새 수목미니시리즈 ‘달콤살벌 패밀리’(연출 강대선/극본 손근주, 김지은) 제작발표회가 진행됐다.이날 유선은 자신의 역할에 대해 “제가 그동안 맡았던 캐릭터는 짝사랑하는 역할이 많았는데, 이번에는 두 남자의 첫사랑으로 사랑을 받는 역할이다”라며 “이렇게 화려한 스타일링을 선보이는 역할도 처음이다. 장성한 아이의 엄마지만 주부들의 워너비 스타일을 만들어내려고 스타일리스트하고 고민하고 있다”고 밝혔다.이어 “개인적으로 얼마 전에 군대를 다녀와서 꾸미지 않은 모습이 익숙해져 있더라”며 “화려한 스타일링에 적응 기간이 필요했다”고 덧붙였다.‘달콤살벌 패밀리’는 집밖에서는 폼 나는 조직 보스지만 집안에서는 와이프 잔소리와 두 아이들 무시에 찬밥 신세인 서열 4위, 두 얼굴의 남자가 가족을 지키기 위해 벌이는 처절한 사투를 ‘웃프게’ 그린 휴먼코미디이다. 정준호, 문정희, 정웅인, 유선, 이민혁, 방민아 등이 출연하며, 오는 11월 18일 밤 10시에 첫 방송된다.idsoft3@reviewstar.net김무성 "전문시위꾼, 나라 마비" vs 문재인 "국민탄압 유능"장윤정母 편지 "나도 객지에서 아파…죽어 마땅해"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<달콤살벌 패밀리> 제작발표회 개최배우 유선이 자신이 출연했던 군대 체험 예능 <진짜 사나이>를 언급했다.16일 오후 서울시 마포구 상암 MBC에서는 MBC 새 수목극 <달콤살벌 패밀리> 제작발표회가 개최됐다. 이날 제작발표회에는 연출을 맡은 강대선 PD, 배우 정준호, 문정희, 정웅인, 유선, 가수 비투비 이민혁, 걸스데이 민아가 참석했다. 
사진 MBC이날 유선은 “제가 군대를 다녀온 지 얼마 안 됐다. 꾸밈 없는 제 모습이 익숙해졌다. 갑자기 화려한 메이크업을 하고 의상을 입는게 어색했다. 적응하는 기간이 좀 필요했다”고 운을 뗐다.유선은 “제가 그동안 맡았던 캐릭터는 짝사랑이나 외사랑을 하는 역할이었다. 이번엔 두 남자의 사랑을 받는 ‘첫사랑’ 이미지다. 처음으로 화려한 스타일링을 선보인다”고 극중 자신의 모습을 설명했다.이어 유선은 “개인적으로 재밌는 경험을 하고 있다. 주부님들이 보면서 스타일에 대한 동경을 할 수 있게끔 멋진 스타일링을 만드려고 제 스타일리스트가 고민 하면서 많이 새로운 모습 선보이려고 노력중이다”라고 덧붙였다.한편 MBC 새 수목극 <달콤살벌 패밀리>는 집 밖에선 폼 나는 조직 보스지만 집 안에서는 와이프 잔소리와 아이들의 무시 때문에 찬밥 신세인 가장의 이야기를 다룬 드라마로, 오는 18일 밤 10시 첫 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
11월 첫째주 콘텐츠파워지수 7위    (서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 귀신 잡는 해병대 체험은 보는 것만으로도 아슬아슬하고 손에 땀을 쥐게 한다.    해병대에 입소한 MBC TV '일밤 - 리얼입대프로젝트 진짜 사나이2'가 11월 첫째 주(2~8일) CJ E&M과 시청률 조사회사 닐슨코리아가 공동 발한 콘텐츠파워지수(CPI)에서 전주 대비 18계단 뛰어오른 7위를 차지했다. CPI지수는 222.6.    지난 8일 방송에서 '진짜사나이'들은 본격적으로 해병대 내무 생활을 시작했고, '해병대 정신'으로 가는 길에 얼차려는 이어졌다.     이날 방송의 재미는 개그맨 허경환이 책임졌다. 얼결에 분대장 훈련병이 된 그는 개그본능을 억제한 채 진지한 모습을 보여줬지만, 몸이 마음을 따라주지 않는 상황이 수시로 웃음을 유발했다. 
 

    누리꾼들의 관심·관여도가 높은 콘텐츠를 나타내는 '직접 검색' 순위에서도 '진짜 사나이2'는 전주보다 26계단 상승한 4위에 올랐다.     시청률도 높았다. SBS TV가 2015 세계야구소프트볼연맹(WBSC) 프리미어12 개막경기인 한일전을 중계하면서 야구를 보지 않는 시청층이 보태져 '진짜 사나이2'의 전국 시청률 17.5%까지 올랐다.     한편, CPI 지수 1위는 285.2를 기록한 MBC TV 수목극 '그녀는 예뻤다'가 차지했다. 5주 연속 1위로 드라마에 대한 시청자들의 열렬한 호응을 확인할 수 있다.     이어 지난 6일 시작한 tvN '응답하라 1988'이 단숨에 2위로 신규 진입했다. CPI 지수는 265.1. 몰입도가 높은 콘텐츠를 나타내는 '소셜 버즈' 순위에서는 1위를 차지했다.    pretty@yna.co.kr▶ [현장영상] 폭죽·전구 폭발에…파리 한때 '패닉'▶ [오늘의 핫 화보] 한국, 쿠바 꺾고 4강 진출…일본과 재대결
진짜 사나이들, 김영철 문병 인증샷 "쾌차,슈퍼파월" 
김영철 문병 인증샷 ⓒ 이기우 SNS김영철 문병 인증샷이 눈길을 끌고 있다. MBC '일밤-진짜사나이2'가 화제인 가운데 배우 이기우가 자신의 인스타그램을 통해 "아픈 몸으로 반갑게 맞아준 형님 빨리 쾌차하세요. 슈퍼파월"이라는 글과 함께 멤버 김영철의 문병 인증샷을 게재했다.공개된 사진 속에는 이기우를 비롯해 줄리엔강, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 제국의 아이들 동준, 아나운서 이성배, 그리고 김영철이 다 같이 환하게 웃는 모습이 담겨 있어 멤버들의 끈끈함이 묻어난다. 앞서 김영철은 지난 2일 '일밤-진짜사나이2' 촬영차 이동 중에 교통사고를 당해 새끼손가락 골절로 병원에 입원했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
이기우·이이경·이성배, '두시의 데이트 박경림입니다' 출격[TV리포트=홍의석 기자] 이기우, 이이경, 이성배 아나운서의 '두시의 데이트 박경림입니다' 방송 현장이 공개됐다.이기우, 이이경, 이성배 아나운서는 '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서 함께 호흡을 맞추고 있다.17일 MBC 라디오 공식 트위터에는 "두시의데이트 잠시 후 '진짜사나이 특집'으로 배우 이기우, 이이경 씨와 이성배 아나운서가 출연합니다.~ 훈남 들의 입대 스토리들, 기대할 수 있겠죠?"라는 청취 독려의 메시지와 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 '두시의 데이트 박경림입니다' 방송 현장에서 이이경을 중심으로 해맑은 미소로 카메라를 응시하고 있는 이기우, 이성배 아나운서의 모습이 담겼다. 이들의 화기애애한 분위기와 훈훈한 비주얼이 눈길을 끌었다.MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'는 매일 오후 2시에 방송된다. 사진출처=MBC 라디오 공식 트위터[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
 

‘진짜사나이’의 배우 이이경이 ‘2시의 데이트 박경림입니다’의 보이는 라디오에 출연하기 전 인증샷을 올려 화제다.
이이경이 인스타그램에 사진과 함께 “#박경림2시의데이트 #이성배 파파 #이기우 행님 #이이경 막내”라는 글을 게재했다.
MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’에 함께 출연중인 배우 이기우와 아나운서 이성배와 함께 라디오 대기실에서 출연 전 인증샷을 남겼다.
MBC FM4U ‘두시의 데이트 박경립입니다’는 수도권 기준 91.9MHz에서 오후 2시부터 4시까지 방송된다.
임휘준 인턴기자 sosukehello@
사진. 이이경 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

이기우, 이이경, 이성배의 ‘두시의 데이트’ 출연 인증샷이 공개됐다.
17일 MBC 라디오 측은 공식 트위터에 “‘두시의 데이트’ 잠시 후 ‘진짜 사나이’ 특집으로 배우 이기우, 이이경 씨와 이성배 아나운서가 출연합니다. 훈남들의 입대 스토리들 기대할 수 있겠죠?”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 이기우, 이이경, 이성배는 다정하게 어깨동무를 한 채로 카메라를 응시하고 있다. 짧게 자른 머리를 하고 있는 세 사람의 모습이 눈길을 끈다.
세 사람은 17일 방송된 FM4U ‘두시의데이트 박경립입니다’에 출연해 입담을 뽐냈다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC 라디오 트위터
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

이성배 아나운서가 ‘두시의 데이트’에 출연해 입담을 뽐낸 가운데, 이성배에 대한 관심이 뜨겁다.
이성배 아나운서는 지난 2008년에 MBC에 입사해 각종 연예-교양 프로그램 MC를 맡으며 진행 실력을 인정받았다. 또한 이성배는 지난 2012년 방송인 탁예은과 결혼에 골인해 화제를 모았다.
이성배는 현재 MBC ‘생방송 오늘 아침’에서 진행을 맡고 있으며, ‘진짜 사나이’에 출연하며 이름을 알리고 있다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. 이성배 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=임휘준 인턴기자]		

‘진짜사나이’ 삼인방 이기우, 이이경, 이성배가 ‘두시의 데이트’ 보이는라디오에서 재치있는 입담을 뽐냈다.
'진짜사나이'에 출연하는 이성배 아나운서가 화제인 가운데, 그의 이력이 눈길을 끈다. 이성배는 지난 7월 한 매체와의 인터뷰에서 삼성전자에 다니다 사직서를 내고 2008년 MBC 아나운서가 된 것을 언급하며 "막상 회사 생활을 시작했는데 아나운서에 대한 미련을 못 버리겠더라"고 말문을 열었다. 이어"나중에 MBC로부터 합격 통보를 받고 미련없이 퇴직 원서를 썼다"며 "당시 회사 동기들에겐 로망이 됐다. 딱 하나 후회되는 게 있다면 12월 15일에 퇴사해서 보너스를 못 받았다는 것이다"라고 너스레를 떨어 폭소케 했다.  한편 이성배 아나운서는 최근 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에 출연하며 관심을 받고 있다. 사진=이성배(SNS)온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
배우 이기우가 MBC FM4U '2시의 데이트 박경림입니다' 출연 인증샷을 공개했다.이기우는 MBC '진짜사나이-해병대 특집'에 출연 중이다. 그는 동료 이이경, 이성배와 함께 '두시의 데이트' 화요스페셜 코너를 통해 청취자와 소통했다.이기우는 "'진짜사나이'에 출연하는 걸 많이 고민 했지만 (진짜사나이로 인해) 체력도 좋아지고 느슨해진 정신력이 조여지는 등 얻고 나온게 많다"고 프로그램에 대한 애정을 보여줬다. 이어 "현빈이 내 해병대 입대 소식을 접하고 제일 먼저 전화를 해 "왜 거길 가느냐"고 말했다"며 "'가면 분명 재밌을 거다. 하면 다 할 수 있는데 힘들긴 할 거다. 다치지말라' 조언해줬다"고 고마운 마음을 전했다.이기우가 출연하는 '진짜 사나이-해병대특집'은 오는 22일 오후 4시 50분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜위드메이▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 와우스타 유병철 기자] 
MBC ‘진짜사나이’에 출연 중인 이기우가 이이경, 이성배와 함께 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’의 화요스페셜 코너에 출연해 청취자들의 마음을 사로잡았다.이기우는 해병대 식으로 자기소개를 해달라는 DJ 박경림의 부탁에 “‘진짜사나이’에서 새 가슴 같은 모습 보여드리고 있는 키가 커서 슬픈 배우 이기우다”며 담담히 ‘진짜사나이’ 속 본인의 캐릭터답게 자신을 소개했다.“‘진짜사나이’ 출연에 고민은 없었느냐”는 이어진 질문에 “고민을 많이 했지만 ‘진짜사나이’로 인해 체력도 좋아지고 느슨해진 정신력이 조여지는 등 얻고 나온 게 많다”며 프로그램에 대한 애정을 드러내기도 했다.또한 이기우는 “현빈이 입대 소식을 접하자 제일 먼저 전화를 줬으며 ‘왜 거길 가느냐’고 하더라”고 밝혀 웃음을 줬다.이어 이기우는 “현빈이 ‘가면 분명 재밌을 거다. 하면 다 할 수 있는데 힘들긴 할꺼다. 다치지 말라’고 조언해줬다”며 두 남자의 돈독한 우정을 뽐냈다.이어진 OX퀴즈에서 이기우는 “군 시절 클래식에서의 연기를 개인기로 했었다. 신병 때 개인기로 ‘이병 이기..’하고 관등성명을 외치며 기절했다”고 밝혀 의외의 개그 감까지 선보이는 것은 물론, 방송 말미 “‘진짜사나이’가 첫 예능이었는데 많은 매력을 느꼈다. 굳이 배우라고 예능을 못할 이유가 없는 것 같다”고 밝혀 앞으로 그의 다양한 행보에 대한 기대감을 높였다.한편, 이기우는 일요일 오후 4시 50분에 방송되는 MBC 인기 예능 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 코뿔소 먹이 뺏어먹다 봉변당한 멧돼지[핫!영상] 1분만에 피자 한판 먹어치우는 기술[핫!영상] 잠든 아기 코끼리의 애교 "사랑스러워"[핫!영상] 송아지 돌보는 사자…"세상에 이런 일이"[핫!영상] 개를 구하려 난간 내려간 남자 운명은?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이기우, 이이경, 이성배. 제공 | 위드메이[스포츠서울 이지석기자]진짜사나이 이기우가 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’에 출연했다.MBC ‘진짜사나이’에 출연 중인 이기우가 이이경, 이성배와 함께 ‘두데’ 화요스페셜 코너에 출연해 청취자들의 마음을 사로잡았다. 이기우는 해병대 식으로 자기 소개를 해달라는 DJ 박경림에 “진짜사나이에서 새가슴같은 모습 보여드리고 있는, 키가 커서 슬픈 배우 이기우다”며 담담히 ‘진짜사나이’ 속 본인의 캐릭터답게 자신을 소개했다.‘진짜 사나이’ 출연에 고민은 없었느냐는 이어진 질문에 “고민을 많이 했지만, (진짜사나이로 인해) 체력도 좋아지고 느슨해진 정신력이 조여지는 등 얻고 나온게 많다”며 프로그램에 대한 애정을 드러내기도 했다.또한, 이기우는 현빈이 입대 소식을 접하자 제일 먼저 전화를 줬으며 “왜 거길 가느냐”고 밝혀 웃음을 줬다.이어 이기우는 현빈이 “가면 분명 재밌을 거다. 하면 다 할 수 있는데 힘들긴 할꺼다. 다치지말라”고 조언해줬다며 두 남자의 돈독한 우정을 뽐냈다. 이어진 OX퀴즈에서 이기우는 “군시절 클래식에서의 연기를 개인기로 했었다. 신병때 개인기로 ”이병 이기..“하고 관등성명을 외치며 기절했다”고 밝혀 의외의 개그감까지 선보이는 것은 물론, 방송 말미 “‘진짜사나이’가 첫 예능이였는데 많은 매력을 느꼈다. 굳이 배우라고 예능을 못할 이유가 없는 것 같다”고 밝혀 앞으로 그의 다양한 행보에 대한 기대감을 높였다.한편, 이기우는 일요일 오후 4시 50분에 방송되는 MBC 인기 예능 ‘진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중이다.monami153@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 김지연 기자] MBC '진짜사나이'에 출연 중인 배우 이기우가 MBC FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'(이하 두데)에 출연했다.이기우는 이이경, 이성배와 함께 '두데' 화요일 스페셜 코너에 출연해 청취자들의 마음을 사로잡았다.이기우는 해병대 식으로 자기 소개를 해달라는 DJ 박경림에 "'진짜사나이'에서 새가슴 같은 모습 보여드리고 있는, 키가 커서 슬픈 배우 이기우"라며 담담히 '진짜사나이' 속 본인의 캐릭터답게 자신을 소개했다.'진짜 사나이' 출연에 고민은 없었느냐는 이어진 질문에 "고민을 많이 했지만 ('진짜사나이'로 인해) 체력도 좋아지고 느슨해진 정신력이 조여지는 등 얻고 나온게 많다"며 프로그램에 대한 애정을 드러내기도 했다.또 이기우는 현빈이 입대 소식을 접하자 제일 먼저 전화를 줬으며 "왜 거길 가느냐"고 밝혀 웃음을 줬다. 이어 이기우는 현빈이 "가면 분명 재밌을 거다. 하면 다 할 수 있는데 힘들긴 할꺼다. 다치지말라"고 조언해줬다며 두 남자의 돈독한 우정을 뽐냈다.이어진 OX퀴즈에서 이기우는 "군시절 클래식에서의 연기를 개인기로 했었다. 신병 때 개인기로 '이병 이기..'하고 관등성명을 외치며 기절했다"고 밝혀 의외의 개그감까지 선보이는 것은 물론 방송 말미 "'진짜사나이'가 첫 예능이였는데 많은 매력을 느꼈다. 굳이 배우라고 예능을 못할 이유가 없는 것 같다"고 밝혀 앞으로 그의 다양한 행보에 대한 기대감을 높였다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 이기우가 자신의 입대 소식을 접한 현빈의 반응을 전했다. 17일 MBC FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'에 '진짜 사나이'에 출연 중인 이기우, 이이경, 이성배가 출연했다. 이날 이기우는 해병대 식으로 자기소개를 해달라는 DJ 박경림의 말에 "'진짜 사나이'에서 새가슴 같은 모습 보여드리고 있는, 키가 커서 슬픈 배우 이기우다"며 담담히 '진짜 사나이' 속 본인의 캐릭터답게 자신을 소개했다. '진짜 사나이' 출연에 고민은 없었느냐는 이어진 질문에 "고민을 많이 했지만, ('진짜 사나이'로 인해) 체력도 좋아지고 느슨해진 정신력이 조여지는 등 얻고 나온 게 많다"며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.  또 이기우는 현빈이 입대 소식을 접하자 제일 먼저 전화를 줬으며 "왜 거길 가느냐"고 밝혀 웃음을 줬다. 이어 이기우는 현빈이 "가면 분명 재밌을 거다. 하면 다 할 수 있는데 힘들긴 할거다. 다치지 말라"고 조언해줬다며 두 남자의 돈독한 우정을 뽐냈다.  이어진 OX퀴즈에서 이기우는 "군시절 '클래식'에서의 연기를 개인기로 했었다. 신병 때 개인기로 "이병 이기…"하고 관등성명을 외치며 기절했다"고 밝혀 의외의 개그감까지 선보이는 것은 물론, 방송 말미 "'진짜사나이'가 첫 예능이였는데 많은 매력을 느꼈다. 굳이 배우라고 예능을 못할 이유가 없는 것 같다"고 밝혀 앞으로 그의 다양한 행보에 대한 기대감을 높였다. 한편 이기우는 일요일 오후 4시 50분에 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 편에 출연 중이다.[이기우, 이이경, 이성배(왼쪽부터). 사진 = 위드메이 제공](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이호연 인턴기자] '진짜 사나이' 이이경이 소녀시대 태연에게 호감을 표했다.17일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에는 이성배 아나운서, 배우 이이경, 이기우가 게스트로 나섰다. 이들은 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에 훈병 동기로 함께 출연하고 있다.생방송 도중 이이경은 "과거 한 프로그램에서 진행한 이상형 월드컵에서 최종적으로 태연을 뽑은 적이 있다. 그래서 제 이상형이 태연으로 굳어진 것 같다"고 설명했다.이어 "방송 이후 다양한 매체에서 태연을 더욱 신경써서 보게 됐다"고 밝혔다.태연에 대한 현재 감정을 묻는 DJ박경림과 이성배의 짓궂은 질문에는 "훌륭하시다"고 짧고 굵게 감탄했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC FM4U '두데' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진=가족 액터스 제공 미녀배우 한채아가 복싱장에 나타나 화제다최근 인기리에 방영 중인 KBS 수목 드라마 '장사의 신-객주2015'(극본 정성희, 이한호/연출 김종선/제작 SM C&C)에서 조선 최고의 미녀, 경국지색 조소사 역할로 활약 중인 배우 한채아가 복싱을 하는 모습이 공개됐다.사진 속 한채아는 화장기 없는 얼굴로 글러브를 낀 채 권투선수 포스를 풍기고 있다. 평소 복싱으로 체력단련을 한다는 한채아는 측근들에게도 권할 만큼 복싱에 푹 빠져있다는 후문이다.최근 출연했던 MBC 예능 '진짜사나이-여군3'에서 독거미부대의 극한훈련을 무리없이 해내던 한채아의 놀라운 체력이 평소 철저한 자기관리에서 시작된 것임을 알 수 있어, 다시 한번 네티즌의 반응이 뜨거워지고 있다. 한편 한채아가 경국지색 조소사 역할로 열연하고 있는 KBS '장사의 신-객주2015'는 매주 수, 목요일 밤 10시에 방송된다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
천재소년 송유근 “군대 꼭 가고 싶다” 유승준과는 다른 모습 ‘진짜 사나이’천재소년 송유근[김조근 기자] 여덟 살에 대학에 입학해 화제를 모았던 천재 소년 송유근 군이 박사 학위를 취득할 예정인 가운데 병역 의무에 관한 그의 견해가 누리꾼들의 이목을 집중시켰다.과거 방송된 SBS 시사프로그램 ‘뉴스스토리’에서는 ‘천재소년 송유근, 17세 박사 도전기’라는 내용이 전파를 탔다.이날 송유근은 군 입대에 대한 생각을 묻는 말에 “군대에 꼭 가고 싶다”며 “왜냐하면 대한민국에서 태어난 남자라면 누구나 가야하는 의무이기도 하지만 군대 가서 여러 가지 훈련도 해보고 싶다. 물론 힘들겠지만 그렇게 하면서 인간적으로 성장하기 위해서는 필요하다고 생각한다”고 답했다.  
천재소년 송유근 그는 박사 학위를 받으면 전문 연구 요원으로 병역을 대체할 수 있는데 현역 입대에 대한 의지를 드러냈다.이에 대해 송유근은 “제가 현역으로 입대하게 되면 아마도 많은 젊은 친구들이 마음을 바꿀 수 있지 않을까 하는 생각 때문에 가고 싶다”고 현역 입대에 대한 생각을 말했다.현재 만 열 일곱살인 송유근은 ‘일반 상대성 이론의 천체 물리학적 응용’이라는 주제의 논문으로 내년 초 최연소 박사학위의 주인공이 된다. 논문은 블랙홀과 우주론에 관련된 연구를 다뤘다.천재소년 송유근/김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
▲이기우, '진짜사나이' 멤버들과 인증샷 공개 "왜 군복만 입으면 작아지는가"(사진=이기우 인스타그램)[조은애 기자] 이기우가 '진짜사나이' 멤버들과 함께 보낸 일상을 공개했다.배우 이기우는 19일 자신의 인스타그램을 통해 "진짜 사나이! 슬리피, 딘딘, 경환이! 군복을 벗으면 이런 싸나이들인데 군복만 입으면 왜 우린 작아지는가.. 성격도 열정도 너무 좋은 동기들 연말까지 화이팅! 이기우 진짜사나이 딘딘 슬리피 허경환 의리 브로맨스"라는 코멘트와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 의자에 앉아 포스 넘치는 눈빛으로 카메라를 응시하고 있는 이기우와 슬리피, 딘딘, 허경환의 모습이 담겨 있다. 특히 해병대 특유의 짧은 헤어스타일도 멋지게 소화한 네 사람의 훈훈한 비주얼과 센스 넘치는 사복 패션이 눈길을 끌었다.한편 이기우가 출연하는 MBC '진짜사나이2'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 대통령 경호원의 묘기급 운전실력[핫!영상] 방심한 사육사의 머리 문 악어[핫!영상] 도주 차량의 최후 ‘위험천만’[핫!영상] 지하철 1호선 지렁이남‥"이 남자한테 속지 마세요"[핫!영상] 뱀에 물린 두꺼비의 사투▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 해병대 교육단에서 극기주를 맞게 된 '진짜 사나이' 훈병들이 첫 훈련으로 IBS 고무보트 훈련을 받게 됐다.

22일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 훈병들이 포항 앞바다에서 IBS 고무보트와 친숙해지기 위한 훈련으로 운반법, 페달링 등 각종 고무보트를 활용한 훈련들을 받는 모습이 그려진다.

이날 최종 훈련으로는 각 팀별로 나뉜 훈병들이 해상 릴레이 대결을 펼쳤다.

극기주 1/2 식사로 아침식사를 했던 훈병들은 훈련 뒤에 먹을 꿀 맛 같은 점심식사를 꿈꾸며 그 어느 때보다 열심히 노를 저었다는 후문. 그러나 교관은 등수를 중요시하며 훈병들에게 차등식사를 선언했다.

정해진 코스를 가장 빨리 돌아온 상위권 팀은 배식을 가장 먼저 받는 것은 물론 모래밭에 앉아서 편안한 식사시간을 가질 수 있었다.

이어서 중위권으로 들어온 팀은 바닷물 속에 앉아, 식판을 눈높이 까지 들고 오와열을 맞춰 식사를 하게 됐다. 출렁대는 파도로 인해 식판에는 바닷물이 들어가고, 쌀쌀해진 날씨 탓에 바닷물의 온도는 차가웠지만 그래도 무사히 식사를 마칠 수 있었다.

마지막 하위권팀은 훈련에 사용했던 140kg의 고무보트를 머리 위에 이고 서서 식판을 든 채로 식사를 하게 됐다. 앞서 진행된 고된 훈련에 힘이 빠질 대로 빠진 탓인지 머리 위에 올린 고무보트는 계속해서 기울었고 무릎은 점점 바닷 속으로 구부러졌다.

140kg 고무보트를 머리에 이고 식사를 한 비운의 주인공과 그들의 고군분투 식사장면은 22일 오후 6시 20분에 방송되는 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 최민근 PD가 박명수의 출연을 희망한다고 말했다.최민근 PD는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 “우린 한 사람만 보고 왔다. 박명수 씨”라고 강조했다.그는 “매번 박명수 씨가 ‘무한도전’ 핑계를 대며 섭외를 거절했다. 지금 ‘무한도전’만 양해를 해주면 출연 가능한 것 아니냐. 특전사 특집에 출연을 해주셨으면 좋겠다”라고 말했다. 한편 이날 ‘무한도전’은 ‘무도 드림’ 특집으로 멤버들이 일꾼으로 변신해 받은 돈을 기부하는 구성이 펼쳐졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전'에 '일밤-진짜 사나이' PD가 등장, 박명수의 캐스팅을 원했다.21일 방송된 MBC '무한도전' 455회 '무도드림' 편에는 멤버들의 재능을 방송, 영화, 예능 등에 기부하는 모습이 그려졌다.이날 다양한 프로그램의 PD들이 등장, '진짜 사나이' PD는 "우리는 한 사람만 보고 왔다. 박명수"라며 "항상 무도 스케줄을 핑계로 댔었다"고 말했다.이어 PD는 "해병대 편은 찍었다. 특전사 편에 출연을 희망한다"라며 "지금보다 머리 조금만 더 밀면 될 것 같다"고 전해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ PD가 박명수의 방송 출연을 기대했다.   21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 자선 경매쇼 ‘무도 드림’을 열고 각 프로그램에 자신들의 24시간을 빌려주는 모습이 그려졌다.이날 ‘무한도전’ 제작진은 자선 경매쇼를 진행할 것을 언급하며 이들의 경매를 도와줄 미술품 경매사 손이천 씨가 등장했다. 손이천과 함께 경매장에 들어선 멤버들은 다양한 PD들의 출연에 놀라워했다.  
사진=무도 캡처 특히 ‘진짜사나이’ PD를 보며 유재석은 “누구를 섭외하러 나왔느냐”고 물었다. 그러자 ‘진짜사나이’ PD는 “박명수 생각하고 있다. 우리 팀이 부상도 잦고, 해병대 편도 끝난다. 특전사 특집이 남아있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 박명수'무한도전' 박명수'무한도전' 박명수가 '진짜사나이' PD 러브콜에 황당해 했다.21일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석 박명수 정준하 하하 광희 등 멤버들이 자선 경매쇼 '무도 드림'을 열고 각 프로그램에 자신들의 24시간을 빌려주는 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 경매에 참여한 '진짜사나이' 팀 PD에게 "누구를 섭외하러 왔냐"고 물었다.이에 '진짜사나이' 팀 PD는 "우리는 박명수 한 명만 보고 왔다"며 "얼마전 해병대 특집 했으니, 특전사 특집을 생각하고 있다"고 말했고, 이제 박명수는 "내가 뭘 잘못했니"라고 좌절하는 모습을 보여 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 배우 임홍식 사망…공연 후 갑작스런 심장마비- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 무한도전


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 영화 '아빠는 딸' 팀이 개그맨 박명수의 시간을 낙찰받았다.


21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '무도드림' 특집이 전파를 탔다.  


이날 '진짜 사나이' 팀은 박명수를 섭외하겠다는 강한 의지를 드러냈다. 그러나 영화 '아빠는 딸' 팀은 경매가를 1300만원으로 높였다.


이에 '진짜 사나이' 팀은 "저희는 포기하겠다"라며 팻말을 내려놨다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
11월 21일 방송된 MBC '무한도전' 무도드림 특집에서는 멤버들을 24시간 빌려주는 자선경매쇼가 전파를 탔다. '무한도전' 멤버들은 '진짜사나이' PD를 보자마자 "진짜 가기 싫다"고 아우성을 보내 웃음을 자아냈다. 이를 본 '진짜사나이' PD는 경매에 참석한 이유에 대해 "부상자도 많고 안 하겠다는 사람이 많아서 1년 내내 섭외난에 시달리고 있다"며 "우리는 박명수 씨 보고 왔다"고 한 명을 콕 찝어 말해 웃음을 자아냈다. 이를 듣고 박명수는 "나는 진짜 일회용이냐 죽었던 사람 심폐소생 해서 겨우 살려놨더니 이젠 저길 보내냐. 내가 뭘 잘못했니"라고 한탄을 하며 하소연을 하여 보는 이들을 폭소케 했다. 사진 = MBC '무한도전' 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
해병대 교육단에서 극기주를 맞게 된 <진짜 사나이> 훈병들이 첫 훈련으로 IBS 고무보트 훈련을 받게 됐다. 

훈병들은 포항 앞바다에서 IBS 고무보트와 친숙해지기 위한 훈련으로 운반법, 페달링 등 각종 고무보트를 활용한 훈련들을 받게 됐다. 최종 훈련으로는 각 팀별로 나뉜 훈병들이 해상 릴레이 대결을 펼쳤다.

극기주 1/2 식사로 아침식사를 했던 훈병들은 훈련 뒤에 먹을 꿀 맛 같은 점심식사를 꿈꾸며 그 어느 때보다 열심히 노를 저었다는 후문. 그러나 교관은 등수를 중요시하며 훈병들에게 '차등식사'를 선언했다.

 

정해진 코스를 가장 빨리 돌아온 상위권 팀은 배식을 가장 먼저 받는 것은 물론 모래밭에 앉아서 편안한 식사시간을 가질 수 있었다. 이어서, 중위권으로 들어온 팀은 바닷물 속에 앉아, 식판을 눈높이 까지 들고 오와열을 맞춰 식사를 하게 됐다. 

출렁대는 파도로 인해 식판에는 바닷물이 들어가고, 쌀쌀해진 날씨 탓에 바닷물의 온도는 차가웠지만 그래도 무사히 식사를 마칠 수 있었다. 마지막, 하위권팀은 훈련에 사용했던 140kg의 고무보트를 머리 위에 이고 서서 식판을 든 채로 식사를 하게 됐다. 앞서 진행된 고된 훈련에 힘이 빠질 대로 빠진 탓인지 머리 위에 올린 고무보트는 계속해서 기울었고 무릎은 점점 바닷 속으로 구부러졌다. 

140kg 고무보트를 머리에 이고 식사를 한 비운의 주인공과 그들의 고군분투 식사장면은 11월 22일 일요일 저녁 6시 20분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
아빠는 딸 출처:/방송캡쳐아빠는 딸영화 '아빠는 딸' 팀이 박명수를 최종 낙찰 받았다.오늘(21일) 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버 5명의 24시간이 경매에 올려지는 자선 경매쇼 ‘무도 드림’ 특집을 진행됐다. ‘무도 드림’은 무한도전 멤버들의 하루를 경매하고 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획됐다.이날 ‘무도 드림’ 경매는 MBC 예능국, 드라마국, 라디오국, 영화 제작사 등 실제 방송, 영화 등 콘텐츠를 제작하는 제작진들로 구성돼 진행됐다. 영화 ‘아빠는 딸’ 팀이 박명수를 1300만원을 불렀다. ‘진짜사나이’는 ‘복면가왕’ 팀과 1000만 원까지는 불렀지만 1300만원이 되자 포기했다.박명수는 이 경매를 통해 영화 ‘아빠는 딸’에 캐스팅 돼 배우 윤제문, 신구, 이일화, 전소민, 이미도, 강기영, 심형탁, 허가윤, 도희와 함께 연기 호흡을 맞추게 됐다.한편, ‘아빠와 딸’은 아빠와 딸이 서로의 사생활은 물론 마음까지 훔쳐봄으로써 모든 아버지에게는 위로를, 변심한 딸들에게는 잊고 있던 아버지와의 가슴에 숨겨뒀던 잊었던 추억과 사랑을 되찾게 되는 가슴 따뜻한 감동적 이야기다. 2016년에 개봉한다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 허경환이 뒤늦게 공서영 아나운서와 함께 해병대 입소장까지 온 사연을 공개했다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 입소한 멤버들이 해병대의 극기주를 맞게 된다. 훈련 후 휴식이 주어지자 몸과 마음이 지친 멤버들은 저절로 여자친구 또는 가족을 떠올렸다. 이에 입소 당일 공서영과 함께 입대장소까지 동행했던 허경환에게 의심의 질문이 쏟아졌다. 지난 해병대 입소식 당일, 공서영 아나운서는 허경환을 위해 포항까지 찾아와 그의 입대를 배웅했고 이 사실이 공개되자 둘은 열애설에 휩싸이며 네티즌들의 의심을 사기 시작했다. 같은 생활관을 쓰던 샘 오취리는 허경환에게 “왜 입소 당일 공서영 아나운서와 함께 왔냐”고 질문했고, 허경환은 당황한 듯하면서도 “아나운서 보면 봐줄 줄 알고..”라고 대답해 생활관을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 허경환과 공서영의 스캔들의 진실은 22일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 공개된다. jkim@sportsworldi.com
[머니투데이 스타일M 유소영 기자]  
/사진=이기우 인스타그램배우 이기우가 '진짜사나이' 멤버들과의 인증샷을 공개했다.지난 19일 이기우는 자신의 인스타그램에 "진짜 사나이! 슬리피, 딘딘, 경환이! 군복을 벗으면 이런 싸나이들인데 군복만 입으면 왜 우린 작아지는가"라는 글과 사진을 게재했다.공개된 사진에는 현재 MBC '일밤 - 진짜사나이' 해병대 특집에 출연중인 이기우를 비롯해 가수 슬리피 딘딘, 개그맨 허경환의 모습이 담겼다.이기우는 이어 "성격도 열정도 너무 좋은 동기들. 연말까지 화이팅!"이라고 덧붙이며 멤버들에 대한 애정을 드러내 보는 이들의 훈훈함을 자아냈다.한편 '일밤 - 진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 허경환이 훈병들의 땀 냄새에 정신을 차리지 못했다.허경환은 22일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜사나이)에서 "땀 냄새가 진동해서 참기가 너무 힘들었다"고 말했다.훈련소에서는 이튿날 실시될 극기우를 앞두고 충격의 칼각 총기 점호가 시작됐다. '초인' 소대장의 송곳 같은 날카로운 검사에 모두 긴장하며 땀을 흘렸다.그러나 소대장은 "지금 소대에 땀 냄새가 진동하지만 열심히 했다는 증거"라며 흡족해했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜사나이' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 김영철이 병기 검사에 걸려 얼차려를 받았다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 해병대의 극기주를 맞은 멤버들 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 소대장이 총기 점호를 시작하자 멤버들은 일동 긴장했다. 먼저 김영철 앞으로 갔다.불시의 병기 검사에 김영철은 당황했지만 병기 번호를 바로 답했다. 그것도 잠시, 소대장은 총기를 분해해 꼼꼼하게 체크하기 시작했다.소대장은 “기름기 뭐냐. 먼지가 가득하다”며 지적했다. 이에 김영철은 “다시 닦을 것”이라고 말했다. 하지만 곧바로 얼차려를 받았다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 송곳 소대장이 훈병들을 집합시켰다.


22일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 해병대 교육단에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 송곳 소대장은 꼼꼼하게 병기 청소 상태를 확인했다. 그러나 송곳 소대장은 "한 명도 소대장 마음에 들게 병기 청소를 한 인원이 없었다"라며 집합시켰다.


이후 훈병들은 연병장으로 모여 정신 교육을 받았다. 이에 허경환은 "그날 최악이었다"라며 혀를 내둘렀다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[OSEN=김보라 기자] '진짜 사나이' 허경환이 공서영 아나운서를 입소식에 데려온 이유를 밝혔다.허경환은 22일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜사나이)에서 "아나운서가 오면 (선임들이)잘해줄 거라고 생각해서 데려왔는데 한 치의 오차도 없다"고 안타까움을 드러냈다.앞서 그는 해병대에 입소할 당시, 절친한 공서영 아나운서의 배웅을 받아 '두 사람이 사귀는 게 아니냐'는 오해를 받은 바 있다. 이어 그는 임원희 훈병에게 "여자친구가 있느냐"고 물었고, 곧바로 "없습니다"라는 대답을 들어 미안하다고 말했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜사나이' 방송화면 캡처
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이기우가 이청아에 대한 애정을 과시했다.


22일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 해병대 교육단에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 이기우는 공개 열애 중인 여자친구 이청아에 대한 애틋함을 드러냈다. 이기우는 "여자친구 생각이 얼마나 많이 날까 했는데 생각보다 많이 난다"라며 속내를 털어놨다.


이어 이기우는 "어떻게 감출 수가 없다"라며 애정을 과시했다. 특히 이기우는 이청아를 생각하며 "보고 싶네"라고 혼잣말했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 여자친구 이청아를 보고 싶어 했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 해병대의 극기주를 맞은 멤버들 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 이기우는 특급 정신교육을 받고 돌아왔다. 이후 “여자 친구 진짜 보고싶다”고 말했다.앞서 이기우는 여자친구 이청아에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 이어 “여자 친구 생각이 얼마나 날까 했는데, 생각보다 많이 나서 감출 수가 없었다”고 덧붙였다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
진짜사나이 허경환/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '진짜사나이' 개그맨 허경환이 훈병들의 땀 냄새에 정신을 차리지 못했다.22일 저녁 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이') 해병대 특집에서는 훈련병들이 훈련을 마치고 생활관에 복귀하는 모습이 그려졌다.이날 소대장은 다음날 극기주 훈련에 대비해 훈련병들에게 완전 무장 및 총기 청소에 대한 지시를 내렸다. 이튿날 실시될 극기우를 앞두고 충격의 칼각 총기 점호가 시작됐다. '초인' 소대장의 송곳 같은 날카로운 검사에 모두 긴장하며 땀을 흘렸다.훈련병은 생활관에 복귀해 땀에 젖은 훈련복을 벗었다. 이에 허경환은 제작진과 인터뷰에서 "제일 힘든 게 땀이 나지 않나. 숨도 못 쉬겠고 죽겠더라. 훈련보다 힘들더라"고 토로했다. 이때 소대장은 "향기롭다"며 "땀냄새는 여러분들이 열심히 했다는 증거다"며 훈련병들을 독려해 눈길을 끌었다.  한편 '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에는 이기우, 이이경, 이성배, 임원희, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 슬리피, 딘딘, 샘 오취리, 줄리엔 강이 출연 중이다.idsoft3@reviewstar.net울어버린 JP, 오열한 김무성…"정성 다해 모시겠다"비정규직 '야구여신' 윤태진 퇴사논란 "배신한 적 없다"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 배우 이이경이 오른쪽 골반에 통증을 호소했다.22일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜사나이)에서 145kg 목봉 체조를 받는 해병대 훈병들의 모습이 그려졌다.이날 이이경은 "오른쪽 골반이 아프기 시작했다. "며 "나무에 찬 습기 때문에 특히나 차갑고 무거웠다. 우리집에 있는 장롱만큼 무게가 나갔다"고 말했다.이어 "지옥 같은 동작이구나, '이 노래 부르면 끝나겠지?'라고 생각했다"고 신체적 고통을 드러냈다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜사나이' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 목봉 체조를 힘들어 했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 해병대의 극기주를 맞은 멤버들 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 새벽 4시에 비상 소집훈련을 시작했다. 소령은 극기주를 선포했다.3km를 달린 멤버들은 목봉 체조를 시작했다. 어마어마한 무게에 놀라워했다. 이이경은 145kg의 목봉에 대해 “우리 집 장롱보다 무거웠다”고 표현했다. 이기우는 “던지고 싶었다”고 솔직하게 말했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 목봉체조 소감을 전했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 해병대의 극기주를 맞은 멤버들 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 소령은 극기주를 선포했다. 이후 3km를 달린 멤버들은 목봉 체조를 시작했다. 145kg의 목봉 무게에 놀라워했다.목봉 체조를 마친 이기우는 “진짜 너무 힘들었다”면서 “이쑤시개만 봐도 무섭다”고 털어놨다. 허경환은 “왜 목봉체조를 하는지 알겠다”고 말했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
진짜사나이 이기우/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '진짜 사나이' 이기우가 공식 사랑꾼의 면모를 드러냈다.11월22일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 배우 이기우는 멤버들과 함께 해병대 교육단에서 폭풍 전야의 해병대 점호에 합류했다.극기주 훈련을 떠나기 전 점오 시간 멤버들은 총기 점호에 임했다. 송곳 소대장은 칼각을 자랑하며 총기를 점검했다. 그 결과 단 한 명도 통과하지 못해 송곳 소대장의 분노를 불러 일으켰다.  송곳 소대장은 "병기 청소한 사람들 중 한 명도 마음에 드는 사람이 없었다"며 운동화를 들고 맨발로 오와열로 정렬하라고 지시했다. 병사들은 오후 9시30분 연병장에 병사들을 집합시켜 운동장 뛰기를 시켰다. 
진짜사나이 이기우/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처이후 훈련병들은 특급 정신교육을 받기 위해 연병장에 집합했다. 송곳 소대장은 극기주를 몇 명이나 완수할지 걱정스럽다며 “불평불만 하지 않고 도전하고 개척해 나가야 한다”고 강조했다. 이기우는 얼차려를 마친 후 생활관으로 돌아와 "여자친구 진짜 보고싶다"며 "여자친구의 생각이 얼마나 많이 날까 생각했는데 생각보다 많이 나 감출 수가 없었다"고 말했다.idsoft3@reviewstar.net울어버린 JP, 오열한 김무성…"정성 다해 모시겠다"비정규직 '야구여신' 윤태진 퇴사논란 "배신한 적 없다"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 허경환이 공서영과 동행한 이유를 알렸다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 해병대의 극기주를 맞은 멤버들 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 허경환은 여자 친구 질문을 받았다. 앞서 허경환은 해병대 입소를 위해 포항으로 갈 때 공거영과 함께한 바 있다.멤버들이 “같이 왔던 분 여자친구였느냐”고 묻자 허경환은 “아나운서 데려오면 잘해줄 줄 알고 데리고 왔는데 한치의 오차고 없었다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 허경환이 '오버맨' 본능을 발휘했다.


22일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 해병대 교육단에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 멤버들은 IBS 훈련에 돌입했다. 김영철은 쉬는 시간에 허경환에게 유행어를 요청했고, 허경환은 "방송에서는 '힘을 내요 슈퍼파월' 많이 하지 않았냐"라며 거절했다.


이에 김영철은 "힘을 내요 슈퍼파월"이라며 노래를 불렀고, 이에 허경환은 "힘 빠졌다"라며 실망했다. 


또 허경환은 랩을 해도 되는지 묻기 위해 "질문 있습니다"라며 교관을 불렀다. 그러나 교관은 "조용히 해"라며 쏘아붙였다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김영철의 '오버 DNA'가 고된 훈련의 기세에 눌렸다.김영철은 포함한 훈병들은 22일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜사나이)에서 극기주 훈련을 받다가 꿀맛 같은 10분의 휴식을 얻었다.이에 허경환은 수다를 떨었고, 김영철은 그에게 "그래, 경환아 내 대신 많이 얘기해달라"고 부탁했다.이어 허경환은 김영철의 유행어인 '슈퍼 파워'를 외쳐달라고 부탁했지만 그는 "지금 힘이 하나도 없다"며 고개를 저었다. 그러나 연거푸 이어진 요청에 김영철은 "힘을 내요 슈퍼파월~"이라고 노래했지만 평소와 달리 힘 없는 목소리였다.이에 허경환은 "힘이 없는데~~"라며 자신의 유행어를 깨알 같이 쏟아내 웃음을 안겼다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜사나이' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 임채무가 IBS 훈련을 회상했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 해병대의 극기주를 맞은 멤버들 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 임채무는 해병대 특집 내레이션을 맡았다. 임채무는 에너지 넘치는 목소리로 내레이션을 이어갔다.특히 멤버들이 IBS 고무보트 훈련을 받을 때 임채무는 “나도 한 때는 바닷물 많이 마셨다. 포항 앞바다가 다 말라 버렸다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
진짜사나이 이기우/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '진짜 사나이' 이기우가 목봉체조에 경악했다.11월22일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 멤버들은 해병대 교육단에서 지옥의 극기주를 시작했다.극기주란 해병대 훈련 기간 중 인간의 극한을 경험하는 주간으로, 악몽과도 같은 훈련들을 받게 되는 기간이기도 하다. 극기주에는 IBS 고무보트 훈련을 비롯해 각개전투는 물론, 식사량도 평소의 1/2로 줄어들어 자신의 한계를 경험하게 된다. 이날 멤버들은 새벽 4시에 울린 사이렌에 눈을 떴다. 이후 연병장에 모였다. 연병장에는 목봉이 준비돼 있었다. 이이경은 오른쪽 골반 통증을 호소했다. 이이경은 "골반이 자꾸 아프더니 뒷다리까지 저리기 시작했다"고 털어놨다.이후 멤버들은 가장 힘들기로 소문난 목봉체조에 돌입했다. 멤버들은 난생 처음 들어보는 145kg의 목봉의 무게에 경악했다. 
진짜사나이 이기우/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처목봉체조는 해가 뜬 후에야 끝이 났다.허경환은 "신경질 난다. 신경질"이라고 털어놨다. 이기우는 "내던지고 싶었다. 허리가 나가든가 어깨가 빠지겠구나 싶었다"고 밝혔다.딘딘은 "난 나무가 그렇게 무거운 지 몰랐다. 내가 맨 앞이었는데 내릴 때 나한테 와 까치발을 들고 했다"고 말했다.한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net울어버린 JP, 오열한 김무성…"정성 다해 모시겠다"비정규직 '야구여신' 윤태진 퇴사논란 "배신한 적 없다"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나인 허경환 공서영/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] ‘진짜사나이’ 허경환이 공서영 아나운서와 동행한 이유를 알려 화제다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 해병대의 극기주를 맞은 멤버들 모습이 공개됐다.송곳 소대장은 숨막히는 분위기 속에서 점호를 시작했고 총기 관리를 엉터리로 한 병사들에게 분노를 폭발시켰다. 이 같은 광경을 지켜보던 허경환은 긴장감과 두려움에 땀을 뻘뻘 흘렸다. 이후 허경환은 제작진과의 인터뷰에서 "무섭더라"고 말했다.결국 허경환을 포함한 병사들은 송곳 소대장의 지시 하에 한밤중 운동장에서 얼차려를 받았다.이기우는 생활관으로 돌아온 뒤 "여자친구가 생각보다 더 생각난다"고 연인인 배우 이청아에 대한 그리움을 드러냈다. 이어 샘 오취리는 허경환에게 여자 친구가 있냐는 질문을 했다. 앞서 허경환은 해병대 입소를 위해 포항으로 갈 때 공거영과 함께한 바 있다.멤버들이 “같이 왔던 분 여자친구였느냐”고 묻자 허경환은 공서영과의 사이를 묻는 동기들에게 "그 분 아나운서 입니다"라며 아무 사이도 아니라고 말했다. 이어 허경환은 “아나운서 데려오면 잘해줄 줄 알고 데리고 왔는데 한치의 오차고 없었다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에는 이기우, 이이경, 이성배, 임원희, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 슬리피, 딘딘, 샘 오취리, 줄리엔 강이 출연 중이다.매주 일요일 6시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net울어버린 JP, 오열한 김무성…"정성 다해 모시겠다"비정규직 '야구여신' 윤태진 퇴사논란 "배신한 적 없다"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 허경환과 김영철이 힘든 훈련도 최선을 다했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 해병대의 극기주를 맞은 멤버들 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 소대장이 총기 점호를 시작하자 멤버들은 일동 긴장했다. 먼저 김영철 앞으로 갔다. 소대장은 총기를 분해해 꼼꼼하게 체크하기 시작했고, 폭풍 같이 지적했다. 결국 김영철은 얼차려를 받았다. 이후 허경환도 땀을 흘리며 극도로 긴장했다.이후 소령은 극기주를 선포했고, 멤버들은 3km 달리기에 이어 목봉 체조를 시작했다. 허경환과 김영철은 처음 겪어 보는 목봉 체조에 놀라움을 금치 못했다. 145kg 무게가 어마어마했던 것.그럼에도 김영철과 허경환은 멤버들과 함께 끝까지 했다. 김영철은 두 눈을 감은 채 버텨냈고, 허경환은 어려움을 호소하면서도 악과 깡으로 해냈다.IBS 고무보트 훈련을 받다가 쉬는 시간을 가졌다. 김영철은 모든 에너지를 소진한 듯 힘든 표정을 지었다. 이에 허경환은 분위기를 띄우려 했다. 김영철도 “힘을 내요 슈퍼 파월”이라 외쳤고, 멤버들은 환호했다.본격적인 IBS 고무보트 훈련을 받던 멤버들은 차등 점심 식사를 두고 대결을 펼쳤다. 예상을 깨고 단신들이 모여있던 허경환 팀이 3등을 했다. 이에 허경환은 “세상이 그렇게 불공평하지 않다. 우리가 잘 하는 것도 있다”며 뿌듯해 했다. 김영철 팀은 고전했다. 그러나 꼴찌는 면했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
임원희가 목봉체조 중 자신의 나이에 씁쓸함을 드러냈다.

22일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 145kg의 목봉을 든 채 1시간여의 목봉체조를 수행했다. 어깨를 짓누르는 목봉의 무게에 모두의 얼굴은 고통에 찬 표정이었다. 

편현석 소대장은 “낳아주시고 키워주신 부모님 어깨 위에 있는 삶의 무게는 그 어떤 고통보다 무거울 것이다”라며 “어버이 은혜 불러본다”고 주문했다. 이에 훈련병들은 눈물과 함께 ‘어버이 은혜’를 열창했다. 

 

이어진 인터뷰에서 김동준은 “연습생 기간이 어린 나이에 시작됐기 때문에 부모님 생각이 많이 났다. 노래를 거의 못 불렀다”며 울컥하는 모습을 보였다. 하지만 임원희는 “이런 생각을 했다. 내가 어버이 나인데... 일직 낳았으면”라며 뭔지 모를 씁쓸함을 드러냈다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
해병대 훈련의 정수, IBS훈련이 시작됐다. 

22일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 IBS(고무보트)훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 해병대 훈련의 정수라 불리는 IBS 훈련이 시작됐다. 교관은 “고무보트의 무게는 140kg이다”라고 밝혔다. 이에 김동준은 “들지 말아야 할 물건이다. 굳이 사람이 들 물건이 아니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

 

이어 훈련은 바닷물 입수부터 좌-우로 구르며 자비없는 얼차려로 시작됐다. 이어 고난도 자세를 요하는 PT가 이어졌고, 훈련병들의 악과 깡으로 무장한 채 버텼다.

PT체조만으로도 해병대 훈련의 강도가 느껴졌던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김동준이 IBS 훈련 소감은 전했다.  

22일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 140kg의 고무보트를 머리에 이고 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

 

이날, 교관은 훈련병들에게 140kg의 고무보트를 머리 위로 들어 올리라고 지시했다. 145kg의 목봉 체조에 이어 140kg의 고무보트마저 들어야 했던 경험에 대해 이이경은 “해병대는 모든게 무겁다”고 전하며 진저리를 쳤다. 

이어 교관이 고무보트를 머리에 이고 이동하라고 지시했고, 멤버들은 고통에 찬 표정으로 보트를 든 채 바다로 입수해야 했다. 뒤이어 교관은 ‘앉아, 일어서’ 등의 달갑지 않은 옵션을 추가하며 고통을 즐기라고 전했다. 

 

인터뷰에서 허경환은 “진짜 죽을 것 같았다. 고무판이 아니라, 위에 쇠가 있다. 성질같으면 그냥 뛰어나가고 싶었다”며 고통스러웠던 당시의 소감을 전했다. 

뒤이어 교관은 고무보트를 든 채 박수치며 ‘팔각모 사나이’를 부르라고 지시했고, 그때를 김동준은 “사람이 느낄 수 있는 고통의 최고였다. 가사 자체가 많이 슬펐다”고 회상했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
22일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대 교육단에서 극지주를 맞아 지옥체험을 한 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 극기주 훈련을 떠나기 전 송곳 소대장은 칼각을 자랑하며 총기를 점검을 실시했지만 단 한명도 통과 하지 못해 분노를 내었다. 이후 훈련병들은 특급 정신교육을 받기 위해 연병장에 집합했다. 송곳 소대장은 극기주를 몇 명이나 완수할지 걱정스럽다며 "불평불만 하지 않고 도전하고 개척해 나가야 한다"고 말했다. 생활관으로 돌아온 후 이기우는 "여자친구 진짜 보고 싶다"고 말해 힘든 상황을 표현했다. 이후 이기우는 "여자친구 생각이 얼마나 많이 날까 했는데 생각보다 많이 나서 감출 수가 없었다"고 심경을 털어놓아 웃음을 자아냈다.  사진 = MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
22일 저녁 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 허경환이 해병대 입소장에 공서영과 함께 온 이유를 공개해 화제가 되고 있다. 이날 허경환은 공서영과의 사이를 묻는 동기들에게 "그 분 아나운서 입니다"라며 아무 사이도 아니라고 밝혔다. 이어 허경환은 "아나운서 오면 잘해줄 줄 알고 데리고 왔는데 한 치의 오차도 없다"고 푸념해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.  사진 = MBC '진짜 사나이' 방송 캡쳐온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
22일 저녁 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 특집으로 훈련병들이 목봉 체조를 마친 후 식사를 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 훈련병들은 극기주 훈련동안 식사량이 절반만 제공되어 모두가 경악과 놀라움을 감추지 못했다. 이이경은 "밥 푸다 말았다"라며 "시간이 짧았고 행복도 반으로 줄었다"고 한탄하며 불만을 토로했다. 딘딘 역시 "따뜻한 밥에 이렇게 감사함을 느끼다니.."라고 말끝을 흐려 보는 이들의 마음을 아프게 했다. '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에는 이기우, 이이경, 이성배, 임원희, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 슬리피, 딘딘, 샘 오취리, 줄리엔 강이 출연 중이다. 사진 = MBC '진짜사나이' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처

'진짜 사나이' 이기우가 연인 이청아에 대한 애정을 보였다.지난 22일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 교육단에서 훈련받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 극기주 훈련을 떠나기 전 점 송곳 소대장은 총기를 점검했다. 하지만 점검 결과 단 한 명도 통과하지 못했다.이에 송곳 소대장은 "병기 청소한 사람들 중 한 명도 마음에 드는 사람이 없었다"며 얼차려로 운동장 뛰기를 시켰다.얼차려를 마치고 생활관으로 돌아온 이기우는 "여자친구 진짜 보고싶다"며 "여자친구의 생각이 얼마나 많이 날까 생각했는데 생각보다 많이 나 감출 수가 없었다"고 말했다.이어 "보고싶네"라는 혼잣말로 연인 이청아에 대한 애정을 과시했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 1333회 2015년 11월 22일 일요일 저녁 6시 25분
다섯줄 요약
진화하는 해병대 점호! 이번에는 총기 검사다! 두 눈을 의심케 하는 송곳 소대장의 화려한 손기술에 순식간에 공중분해되는 총기들이 훈병들을 초긴장상태로 몰아넣는다. 소홀한 병기 관리로 결국 한밤중 연병장에 집합되고 훈련의 쓴맛을 본다. 인간의 한계에 도전하는 극기 주의 시작! IBS 훈련, 각개전투 등 강도 높은 훈련에 절반으로 줄어든 식사량까지, 인간개조 용광로에서 살아남을 수 있을까?
리뷰
바야흐로 극기주가 시작되었다. 훈련은 극한의 상태까지 힘들게, 식사량은 반으로. 인간개조 용광로에서 살아남을 훈련병들을 찾아내기 위한 훈련 같다. 병기 청소에서 오와 열 정신은 고스란히 이어졌다. 조그만 먼지도 터미네이터같이 찾아내는 소대장의 손놀림은 빛보다 빠른 모습. 제대로 하지 못한 병기 관리에 폭풍 같은 지옥 훈련이 펼쳐졌다. 하지만 훈련보다 반전은 역시 송곳 소대장의 따뜻한 치료였다. 나이팅게일같은 사랑의 아이 컨텍은 인간 대 인간으로 은혜로움이 묻어났다.
지옥의 극기주답게 145kg의 목봉을 어깨위에 매고 그야말로 극기를 위한 극기가 시작되었다. 훈병들의 얼굴은 완전히 일그러졌다. 단결력과 정신력이 가장 중요한 훈련을 하며 멤버들은 신경질과 울화통을 쏟아냈다. 그들이 고통과 울화통을 쏟아낼수록 시청자들에게도 안타까움과 즐거움이 교차되었다. 그만큼 진짜 사나이로 거듭나기 위한 훈련에 최선을 다하고 있는 멤버들의 모습이 시선을 사로잡았다. 반면 어버이 은혜를 부르며 눈물을 흘리는 일반 병사들의 모습은 안타까움을 자아냈다.
바닷속 물벼락 역시 자비 없이 진행되었다. 갑작스러운 바닷물 샤워는 쉴 새 없이 진행되었고 파도가 치는 바닷속에서도 오와열을 맞춰야하는 훈련은 그야말로 생지옥. 곧이어 해병의 무게를 견뎌야하는 보트 선착순 훈련까지 무게로 시작되어서 무게로 끝나는 해병대의 자부심이 그대로 묻어났다. 최단신팀이 이루어낸 선착순 3위는 쾌거라 불릴만한 인간승리. 그들이 얼마나 악과 깡으로 훈련들을 완수하고 있는지 여실히 보여주는 모습이었다.
비록 김영철의 오버DNA도 앗아갈만큼 힘든 훈련이 이어지고 있다. 하지만 김영철을 커버해줄 허경환이있고, 캡틴 아메리카 줄리엔 강이 힘에 겨울때는 새로운 에이스로 급부상하는 단신 훈병들이 있다. 서로의 장단점을 보완하고 또 격려하며 훈련을 적극적으로 만들어가는 그들의 모습에서 따뜻한 전우애가 느껴진다. 그들의 해병대 정신에 뜨거운 박수를 보낼 수 있는 것도 이런 모습 때문이 아닐까?
수다포인트
- 힘빠진 김영철, 개그 냄새나는 허경환 윈-윈 체제 들어가는 개그 훈병들
- 해병대 목청 임파서블. 목청으로 배 뒤집기! 왠지 가능할 듯.
- 교관의 특기, 탈곡! 탈곡기에서 탈탈 털리는 훈병들
이현민 객원기자
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 사랑꾼 매력으로 안방극장을 사로잡았다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 해병대의 극기주를 맞은 멤버들 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 긴장의 연속이었다. 소대장의 살벌한 총기 점호부터 특급 정신 교육까지 쉴 틈 없이 이어졌던 것. 특급 정신 교육을 마치고 생활관으로 복귀한 이기우는 “여자 친구가 진짜 보고 싶다”고 갑작스레 고백했다.앞서 이기우는 입소하기 전에도 여자 친구인 이청아에 대한 애정을 드러내며 부러움을 산 바 있다. 이청아 역시 전화 통화를 통해 이기우를 진심으로 걱정하고 격려해 큰 관심을 모았다. 이기우는 훈련 중에도 이청아를 떠올리며 힘을 얻기도 했다. 진정한 사랑꾼의 면모를 보여준 셈. 
또한 이기우는 “여자 친구 생각이 얼마나 날까 했는데, 생각보다 많이 나서 감출 수가 없었다”고 속내를 털어놨다. 이청아를 언급할 때마다 미소를 멈추지 않아 눈길을 끌었다.극기주로 인해 멤버들은 목봉 체조와 IBS 훈련 등 힘든 훈련을 연달아 받았던 상황. 식사 역시 적은 양으로 했다. 이에 이기우도 멤버들과 마찬가지로 고충을 토로했다. 목봉 체조 후에는 “진짜 너무 힘들었다”면서 “이쑤시개만 봐도 무섭다”고 말하기도 했다.그럼에도 이기우의 사랑꾼 면모는 멈추지 않았다. 본격적인 IBS 고무보트 훈련을 받던 멤버들은 차등 점심 식사를 두고 대결을 펼쳤다. 이 가운데 이기우는 “원래 지는 것에 익숙하다. 승부욕이 그렇게 세지 않다”면서 이청아를 또 떠올렸다.앞으로도 험난한 훈련은 계속 될 예정. 이에 이기우가 또 어떤 사랑꾼의 면모를 보여줄지 관심이 모아진다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] "빈틈을 보인다는 것은 해병으로서 용납할 수 없다."지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜사나이)에서 해병대 교육단의 '송곳 소대장'이 훈병들을 향해 경고 메시지를 날렸다.생활관을 쩌렁쩌렁하게 울리는 우렁찬 목소리, 한 치의 오차도 허용하지 않는 매서운 눈매, 꼿꼿하게 뻗은 허리에 훈병들이 순식간에 긴장하기 충분했다. 하지만 훈련이 끝나자 몸이 상한 훈병들을 불러모아 일일이 약 처방을 해주며 따뜻한 심성을 드러냈다. 소대장은 남자 중에 남자다.이날 해병대 교육단의 극기주에 임한 훈병들의 모습이 그려졌다. 아침부터 시작된 고된 훈련에 녹초가 된 훈병들. 하지만 저녁 점호도 그냥 통과할 수 없었다. 이날 소대장이 완전무장 결속과 병기 청소를 병행하라고 지시했는데 병기 청소를 제대로 한 병사가 한 명도 없었기에 정신무장을 위해 '특급 정신 교육'에 들어간 것이다.어영부영 정리하는 훈병들을 본 소대장은 "총원 집합"을 외쳤다. 생활관에 들어선 지 5분도 채 지나지 않아 절체절명의 위기에 휩싸인 것. 그는 훈병들에게 연병장을 돌게 하고 팔굽혀펴기를 시키는 등 사상 초유의 얼차려를 시켰다.소대장은 엎드려뻗쳐를 시키며 "목소리가 두 배 이상 안 나오면 10개 할 거 100개한다"는 둥, "엉덩이 안 내려가면 잡아낸다"며 정신을 무장시켰다. 그러면서도 송풍 훈련을 받다 어깨에 멍이 든 김영철에게 약을 발라주며 "잘 때는 화끈 화끈할거야"라고 덧붙였다. 이어 "꼼꼼하게 잘 발라" "군화가 혹시 발에 잘 안맞아?"라고 훈병들의 아픈 곳을 어루만졌다.이기우는 소대장의 따뜻한 면모 에 놀라 "저 뿐만 아니라 다들 큰 감동을 받았다"고 고마움을 전했다. 이날 차츰 소대장의 따뜻한 마음이 눈에 들어왔다. 그동안 알아차릴 수 없었던 인간적이고도 새로운 면모를 발견한 시간이었다.훈련 중에는 "개X이다"라고 소리칠지라도, 치료를 해줄 때는 "많이 아팠겠구만"이라며 부드러운 목소리로 위로했다. 강인하면서도 부드럽고, 진지하면서도 은근하게 유머가 있는 남자였다.찔러도 피 한 방울 흐르지 않을 것 같던 송곳 소대장. 하지만 다정다감하고 섬세한 배려를 보이며 반전 매력을 선사했다. 여자들은 원래 마초적인 성향을 가진 남자보다 이렇듯 반전의 매력을 가진 남자에게서 더 강렬한 남성미를 느끼곤 한다. 평소라면 상상할 수 없었을 소대장의인간적인 모습이 강렬한 인상을 심어줬다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
진짜사나이 허경환 공서영/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] ‘진짜사나이’ 허경환이 공서영 아나운서와 동행한 이유를 알려 화제다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 해병대의 극기주를 맞은 멤버들 모습이 공개됐다.송곳 소대장은 숨막히는 분위기 속에서 점호를 시작했고 총기 관리를 엉터리로 한 병사들에게 분노를 폭발시켰다. 이 같은 광경을 지켜보던 허경환은 긴장감과 두려움에 땀을 뻘뻘 흘렸다. 이후 허경환은 제작진과의 인터뷰에서 "무섭더라"고 말했다.결국 허경환을 포함한 병사들은 송곳 소대장의 지시 하에 한밤중 운동장에서 얼차려를 받았다.이기우는 생활관으로 돌아온 뒤 "여자친구가 생각보다 더 생각난다"고 연인인 배우 이청아에 대한 그리움을 드러냈다. 이어 샘 오취리는 허경환에게 여자 친구가 있냐는 질문을 했다. 앞서 허경환은 해병대 입소를 위해 포항으로 갈 때 공거영과 함께한 바 있다.멤버들이 “같이 왔던 분 여자친구였느냐”고 묻자 허경환은 공서영과의 사이를 묻는 동기들에게 "그 분 아나운서 입니다"라며 아무 사이도 아니라고 말했다. 이어 허경환은 “아나운서 데려오면 잘해줄 줄 알고 데리고 왔는데 한치의 오차고 없었다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에는 이기우, 이이경, 이성배, 임원희, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 슬리피, 딘딘, 샘 오취리, 줄리엔 강이 출연 중이다.매주 일요일 6시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net울어버린 JP, 오열한 김무성…"정성 다해 모시겠다"비정규직 '야구여신' 윤태진 퇴사논란 "배신한 적 없다"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이기우/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '진짜 사나이' 이기우가 공식 사랑꾼의 면모를 드러냈다.11월22일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 배우 이기우는 멤버들과 함께 해병대 교육단에서 폭풍 전야의 해병대 점호에 합류했다.극기주 훈련을 떠나기 전 점오 시간 멤버들은 총기 점호에 임했다. 송곳 소대장은 칼각을 자랑하며 총기를 점검했다. 그 결과 단 한 명도 통과하지 못해 송곳 소대장의 분노를 불러 일으켰다. 송곳 소대장은 "병기 청소한 사람들 중 한 명도 마음에 드는 사람이 없었다"며 운동화를 들고 맨발로 오와열로 정렬하라고 지시했다. 병사들은 오후 9시30분 연병장에 병사들을 집합시켜 운동장 뛰기를 시켰다.이후 훈련병들은 특급 정신교육을 받기 위해 연병장에 집합했다. 송곳 소대장은 극기주를 몇 명이나 완수할지 걱정스럽다며 “불평불만 하지 않고 도전하고 개척해 나가야 한다”고 강조했다. 이기우는 얼차려를 마친 후 생활관으로 돌아와 "여자친구 진짜 보고싶다"며 "여자친구의 생각이 얼마나 많이 날까 생각했는데 생각보다 많이 나 감출 수가 없었다"고 말했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에는 이기우, 이이경, 이성배, 임원희, 김영철, 제국의 아이들 동준, 허경환, 슬리피, 딘딘, 샘 오취리, 줄리엔 강이 출연 중이다.매주 일요일 6시 15분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net울어버린 JP, 오열한 김무성…"정성 다해 모시겠다"비정규직 '야구여신' 윤태진 퇴사논란 "배신한 적 없다"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=권지영 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'가 일요일 예능프로그램 6개 코너 가운데 시청률 1위를 차지했다. 23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 '진짜 사나이2'는 전국 기준 시청률 14.7%를 기록했다. 이는 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'(13.8%)를 0.9% 포인트 앞선 수치다. 새 시즌을 시작한 SBS '일요일이 좋다-K팝스타5'는 11.5%로 집계됐다. 1부 코너에서도 '일밤'이 앞섰다. '복면가왕'은 14.4%로 1위, '슈퍼맨이 돌아왓다'는 13.6%로 2위를 기록했다. '런닝맨'은 5.5%에 그쳤다. /jykwon@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이2' 방송화면 캡처
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
그린실버 고향이 좋다 광희, 숭어와의 입맞춤으로 진짜 바다사나이 됐다 
고향히 좋다/사진출처=MBC23일 방송된 MBC '그린실버 고향이 좋다'(이하 고향이 좋다)에서는 광희가 방어 잡이네 나서는 모습이 그려졌습니다.정진수가 "이제 바다사나이가 됐다. 그 기념으로 숭어와 뽀뽀를 해 보라"고 하자 광희는 당황하며 거부했습니다.그러나 광희는 "숭어야 반갑다. 아가미 보인다"고 무서워하며 결국 숭어와의 입맞춤에 성공했습니다.한편 광희는 지난 2010년 11월 방송된 SBS '강심장'에 출연해 "나는 사실 볼 것 들을 것 없는 남자였다"고 털어놓은 뒤 성형 목표를 원빈으로 고백해 다시 한 번 화재가 되고 있습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr]  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
상상고양이 유승호 출연으로 화제인 가운데 배우 유승호가 '진짜사나이' 출연에 대한 생각을 전한 인터뷰가 재조명됐다. 사진=MBC '섹션TV 연예통신'캡처상상고양이 유승호, "'진짜사나이' 출연? 시청자로 남겠다" 웃음 자아내상상고양이 유승호 출연으로 화제인 가운데 배우 유승호가 '진짜사나이' 출연에 대한 생각을 전한 인터뷰가 재조명됐다.지난 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 배우 유승호와의 인터뷰가 공개됐다.이날 유승호는 군대 예능 프로그램이 MBC '일밤-진짜사나이'의 출연 의향을 묻는 리포터 박슬기의 질문에 "전역한지 얼마 안되서"라고 말끝을 흐려 폭소케 했다.이어 그는 "'진짜사나이'를 보면 군생활이 생각난다. 재미있게 보고 있다"며 "시청자로 남겠다"라고 센스있게 답변해 웃음을 자아냈다.한편, 유승호는 지난해 12월 육군 현역 군생활을 마치고 전역했다. 인터넷팀 우미선 기자
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 벌인 자선 경매의 최대 피해자는 정말 자사 또 다른 간판 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진일까. ‘무한도전’이 판을 만든 자선 경매가 남긴 즐거움이 이어지고 있다. 자선 경매로 멤버들의 하루를 빌린 프로그램과 영화의 결과물이 속속 공개되며 재미를 선사하고 있는 것.‘무한도전’은 평소 젊은 시청자들이 잘 몰랐던 교양 프로그램 ‘그린 실버-고향이 좋다’의 인지도를 확 높이고, 아직 개봉 전인 영화의 이름을 알리는데 톡톡히 일조했다. 적게는 200만 원대에서 많게는 2000만 원까지 돈을 쓴 프로그램과 영화 제작진은 큰 홍보 효과를 누리고 있다. 이 가운데 멤버들을 데려가지도, 그렇다고 굳이 홍보가 필요한 프로그램인 것도 아니었던 ‘진짜 사나이’가 최대 피해자라는 네티즌의 재밌는 반응이 눈에 들어온다.아무래도 웃음 최전선에 있는 예능 제작진이다 보니 ‘무한도전’ 자선 경매의 취지를 가장 잘 알았을 터. 기부를 하는 것 외에 프로그램적인 흥미를 돋우는데 일조하기 위해 거침 없이 망가진 제작진은 MBC 예능본부 소속 PD들이었다. 어떻게 하면 재밌는지 명확히 아는 제작진은 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 덕분에 웬만한 개그맨보다 웃긴 제작진이라는 별명이 붙었다.   박명수가 한 번 출연했다가 재미 없다는 지적 세례를 받고 웃음 사망꾼 별명을 얻은 ‘마이 리틀 텔레비전’ PD들은 음산한 기운을 풍기며 저승사자라는 꼬리표가 달렸다. 아무리 제작진이라고 해도 카메라 안에서 말하는 게 익숙하지 않은 박진경, 이재석 PD가 말을 아끼면 아낄수록 멤버들은 어떻게든 출연하지 않겠다는 의사를 드러내 재미를 선사했다. ‘일밤-복면가왕’ 민철기 PD는 가면을 쓰고 경매에 참여한 후 광희가 출연하고 싶다고 말을 하자, 난색을 표하거나 박명수를 데려오기 위해 ‘진짜 사나이’ 제작진과 거금 1000만 원을 부르는 등 활발한 참여로 즐거움을 형성했다.물론 프로그램과 제작진이 어떻게 보면 짠하면서도 강렬한 인상을 남긴 경우도 있었다. ‘진짜 사나이’ 김민종, 최민근 PD는 박명수를 비롯한 멤버들의 적극적인 출연 거부로 기피 예능 꼬리표가 붙었다. 박명수가 ‘진짜 사나이’ 제작진을 피하기 위해 일요일과 지방 촬영도 가능하다고 말하면서 ‘진짜 사나이’ 제작진은 씁쓸한 웃음을 지어야 했다. 군대 체험 프로그램인데다가, 4박 5일 24시간 동안 카메라가 돌아가는 제작 환경은 이날 참여한 프로그램과 영화 통틀어 가장 빡빡했다. 덕분에 경매로 멤버들을 데려가려는 제작진과 이를 어떻게든 피하려는 멤버들이 만드는 재미가 상당했던 것. 심지어 박명수는 자신을 데려가려면 연말 시상식에 큰 상을 주는 것으로 예능 국장 이상의 허락을 받아오라고 엄포를 놓기도 했다.  ‘진짜 사나이’는 3년여간 방송되며 큰 화제성을 자랑하는 프로그램. 최근에는 동시간대 시청률 1위를 유지하고 있다. ‘무한도전’ 멤버들이 웃기기 위해 대놓고 기피하는 것처럼 여기긴 했지만, 사실 ‘진짜 사나이’에 출연을 하면 주목을 받고 인간적인 매력을 보여주는 기회가 돼서 많은 출연자들이 줄줄이 합류하고 있다. 제작진 스스로 섭외 난항이라고 고백하긴 했지만, 어떤 프로그램이든 웬만하면 섭외 난항에 시달리는 것을 보면 ‘진짜 사나이’가 방송되는 데 있어서 ‘무한도전’ 출연이 큰 영향을 끼치지 못하는 대수롭지 않은 일이기도 하다. 다만 제작진과 ‘무한도전’ 멤버들이 만든 재밌는 입씨름은 자선 경매의 큰 웃음 장치가 되며 안방극장에 강렬한 인상을 남겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 해병대 교육단에 입소한 '진짜 사나이' 멤버들이 공포의 ‘극기주’를 맞아 강도 높은 훈련 중의 하나인 각개전투 훈련을 받는다.해병대의 각개전투는 타 부대의 각개전투와는 차원이 달랐다. 해병대는 실제 전장상황과 동일한 상황을 연출하기 위해 실탄 사격은 물론, 실제 TNT 폭파까지 실시했다. 훈병들은 실탄과 폭약이 폭파하는 교장 사이를 포복으로 극복해야 한다는 소식에 경악을 금치 못했고, 이내 공포에 떨기 시작했다. 위험천만하고 아슬아슬한 해병대의 역대급 각개전투에 혀를 내둘렀다.더구나 이날은 비까지 마구 쏟아졌던 상황. 각개전투 훈련장에는 금세 빗물이 가득 고였고 여기저기 물웅덩이가 생겨났다. 날씨까지 도와주지 않는 최악의 훈련에 이들의 몸은 만신창이가 되어갔다.그러나 이러한 최악의 상황에도 불구하고 허경환은 무적포복을 선보였다. 허경환은 실제 TNT가 폭파되어도 꿈쩍하지 않고 거침없는 포복을 이어가는 그야말로 무적 해병다운 모습을 선보였다. 그의 의외의 무적 포복에 멤버들 모두 감탄을 퍼부었다고 한다. 아찔했던 해병대의 각개전투 훈련은 29일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘진짜사나이’ 해병대 극기주 헬게이트 오픈…TNT 폭파 훈련+각개전투해병대 교육단에 입소한 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 멤버들이 공포의 ‘극기주’를 맞아 강도 높은 훈련 중의 하나인 각개전투 훈련을 받았다. 제작진에 따르면 해병대의 각개전투는 타 부대의 각개전투와는 차원이 달랐다. 해병대는 실제 전장상황과 동일한 상황을 연출하기 위해 실탄 사격은 물론, 실제 TNT 폭파까지 실시했다. 훈병들은 실탄과 폭약이 폭파하는 교장 사이를 포복으로 극복해야 한다는 소식에 경악을 금치 못했고, 이내 공포에 떨기 시작했다. 위험천만하고 아슬아슬한 해병대의 역대급 각개전투에 혀를 내둘렀다.더구나 이날은 비까지 마구 쏟아졌던 상황. 각개전투 훈련장에는 금세 빗물이 가득 고였고 여기저기 물웅덩이가 생겨났다. 날씨까지 도와주지 않는 최악의 훈련에 이들의 몸은 만신창이가 되어갔다. 그러나 이러한 최악의 상황에도 불구하고 허경환은 무적포복을 선보였다. 허경환은 실제 TNT가 폭파되어도 꿈쩍하지 않고 거침없는 포복을 이어가는 그야말로 무적 해병다운 모습을 선보였다. 그의 의외의 무적 포복에 멤버들 모두 감탄을 퍼부었다고 후문.아찔했던 해병대의 각개전투 훈련은 29일 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)' 멤버들이 공포의 극기주를 맞아 강도 높은 훈련 중 하나인 각개전투 훈련을 받는다.


27일 '진짜 사나이' 측은 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 각개전투 훈련 사진을 공개했다. 


해병대의 각개전투는 타 부대의 각개전투와는 차원이 달랐다. 해병대는 실제 전장상황과 동일한 상황을 연출하기 위해 실탄 사격은 물론 실제 TNT 폭파까지 실시했다. 훈병들은 실탄과 폭약이 폭파하는 교장 사이를 포복으로 극복해야 한다는 소식에 경악을 금치 못했고, 이내 공포에 떨기 시작했다. 위험천만하고 아슬아슬한 해병대의 역대급 각개전투에 혀를 내둘렀다는 후문.


더구나 이날은 비까지 마구 쏟아졌던 상황이었다. 각개전투 훈련장에는 금세 빗물이 가득 고였고 여기저기 물웅덩이가 생겨났다. 날씨까지 도와주지 않는 최악의 훈련에 이들의 몸은 만신창이가 되어갔다. 


이러한 최악의 상황에도 불구하고 허경환은 무적포복을 선보였다. 허경환은 실제 TNT가 폭파되어도 꿈쩍하지 않고 거침없는 포복을 이어가는 그야말로 무적 해병다운 모습을 선보였다. 그의 의외의 무적 포복에 멤버들 모두 감탄을 보였다.


멤버들의 각개전투 훈련은 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
‘진짜 사나이’ 멤버들이 각개전투 훈련을 받는다.28일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들이 공포의 ‘극기주’를 맞아 강도 높은 훈련 중의 하나인 각개전투 훈련을 받는다.해병대의 각개전투는 타 부대의 각개전투와는 차원이 달랐다. 해병대는 실제 전장상황과 동일한 상황을 연출하기 위해 실탄 사격은 물론, 실제 TNT 폭파까지 실시했다. 훈병들은 실탄과 폭약이 폭파하는 교장 사이를 포복으로 극복해야 한다는 소식에 경악을 금치 못했고, 이내 공포에 떨기 시작했다. 위험천만하고 아슬아슬한 해병대의 역대급 각개전투에 혀를 내둘렀다.더구나 이날은 비까지 마구 쏟아졌던 상황. 각개전투 훈련장에는 금세 빗물이 가득 고였고 여기저기 물웅덩이가 생겨났다. 날씨까지 도와주지 않는 최악의 훈련에 이들의 몸은 만신창이가 되어갔다.  그러나 이러한 최악의 상황에도 불구하고 허경환은 무적포복을 선보였다. 허경환은 실제 TNT가 폭파되어도 꿈쩍하지 않고 거침없는 포복을 이어가는 그야말로 무적 해병다운 모습을 선보였다. 그의 의외의 무적 포복에 멤버들 모두 감탄을 퍼부었다는 후문이다. 아찔했던 해병대의 각개전투 훈련은 28일 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘일밤-진짜 사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

해병대 교육단에 입소한 MBC ‘진짜 사나이’ 멤버들이 공포의 ‘극기주’를 맞아 강도 높은 훈련 중의 하나인 각개전투 훈련을 받는다.
해병대의 각개전투는 타 부대의 각개전투와는 차원이 달랐다. 해병대는 실제 전장상황과 동일한 상황을 연출하기 위해 실탄 사격은 물론, 실제 TNT 폭파까지 실시했다. 훈병들은 실탄과 폭약이 폭파하는 교장 사이를 포복으로 극복해야 한다는 소식에 경악을 금치 못했고, 이내 공포에 떨기 시작했다. 위험천만하고 아슬아슬한 해병대의 역대급 각개전투에 혀를 내둘렀다.
더구나 이날은 비까지 마구 쏟아졌던 상황. 각개전투 훈련장에는 금세 빗물이 가득 고였고 여기저기 물웅덩이가 생겨났다. 날씨까지 도와주지 않는 최악의 훈련에 이들의 몸은 만신창이가 되어갔다.
그러나 이러한 최악의 상황에도 불구하고 허경환은 무적포복을 선보였다. 허경환은 실제 TNT가 폭파되어도 꿈쩍하지 않고 거침없는 포복을 이어가는 그야말로 무적 해병다운 모습을 선보였다. 그의 의외의 무적 포복에 멤버들 모두 감탄을 퍼부었다고 한다.
‘진짜 사나이’는 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : 진짜 사나이 / MBC 제공[헤럴드 리뷰스타 = 송숙현기자] 해병대 교육단에 입소한 '진짜 사나이' 멤버들이 공포의 ‘극기주’를 맞아 강도 높은 훈련 중의 하나인 각개전투 훈련을 받는다. 해병대의 각개전투는 타 부대의 각개전투와는 차원이 달랐다. 해병대는 실제 전장상황과 동일한 상황을 연출하기 위해 실탄 사격은 물론, 실제 TNT 폭파까지 실시했다. 훈병들은 실탄과 폭약이 폭파하는 교장 사이를 포복으로 극복해야 한다는 소식에 경악을 금치 못했고, 이내 공포에 떨기 시작했다. 위험천만하고 아슬아슬한 해병대의 역대급 각개전투에 혀를 내둘렀다.더구나 이날은 비까지 마구 쏟아졌던 상황. 각개전투 훈련장에는 금세 빗물이 가득 고였고 여기저기 물웅덩이가 생겨났다. 날씨까지 도와주지 않는 최악의 훈련에 이들의 몸은 만신창이가 되어갔다.  그러나 이러한 최악의 상황에도 불구하고 허경환은 무적포복을 선보였다. 허경환은 실제 TNT가 폭파되어도 꿈쩍하지 않고 거침없는 포복을 이어가는 그야말로 무적 해병다운 모습을 선보였다. 그의 의외의 무적 포복에 멤버들 모두 감탄을 퍼부었다고 한다. 아찔했던 해병대의 각개전투 훈련은 29일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]해병대 교육단에 입소한 '진짜 사나이' 멤버들이 공포의 ‘극기주’를 맞아 강도 높은 훈련 중의 하나인 각개전투 훈련을 받는다. 해병대의 각개전투는 타 부대의 각개전투와는 차원이 달랐다. 해병대는 실제 전장상황과 동일한 상황을 연출하기 위해 실탄 사격은 물론, 실제 TNT 폭파까지 실시했다. 훈병들은 실탄과 폭약이 폭파하는 교장 사이를 포복으로 극복해야 한다는 소식에 경악을 금치 못했고, 이내 공포에 떨기 시작했다. 위험천만하고 아슬아슬한 해병대의 역대급 각개전투에 혀를 내둘렀다.더구나 이날은 비까지 마구 쏟아졌던 상황. 각개전투 훈련장에는 금세 빗물이 가득 고였고 여기저기 물웅덩이가 생겨났다. 날씨까지 도와주지 않는 최악의 훈련에 이들의 몸은 만신창이가 되어갔다.  그러나 이러한 최악의 상황에도 불구하고 허경환은 무적포복을 선보였다. 허경환은 실제 TNT가 폭파되어도 꿈쩍하지 않고 거침없는 포복을 이어가는 그야말로 무적 해병다운 모습을 선보였다. 그의 의외의 무적 포복에 멤버들 모두 감탄을 퍼부었다고 한다. 아찔했던 해병대의 각개전투 훈련은 29일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 해병대 각개전투 훈련을 시작한다.11월29일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들이 공포의 극기주를 맞아 강도 높은 훈련 중의 하나인 각개전투 훈련을 받는다. 해병대의 각개전투는 타 부대의 각개전투와는 차원이 달랐다. 해병대는 실제 전장상황과 동일한 상황을 연출하기 위해 실탄 사격은 물론, 실제 TNT 폭파까지 실시했다. 훈병들은 실탄과 폭약이 폭파하는 교장 사이를 포복으로 극복해야 한다는 소식에 경악을 금치 못했고, 이내 공포에 떨기 시작했다. 위험천만하고 아슬아슬한 해병대의 역대급 각개전투에 혀를 내둘렀다.더구나 이날은 비까지 마구 쏟아졌던 상황. 각개전투 훈련장에는 금세 빗물이 가득 고였고 여기저기 물웅덩이가 생겨났다. 날씨까지 도와주지 않는 최악의 훈련에 이들의 몸은 만신창이가 되어갔다. 그러나 이러한 최악의 상황에도 불구하고 허경환은 무적포복을 선보였다. 허경환은 실제 TNT가 폭파되어도 꿈쩍하지 않고 거침없는 포복을 이어가는 그야말로 무적 해병다운 모습을 선보였다. 그의 의외의 무적 포복에 멤버들 모두 감탄을 퍼부었다고 한다.한편 아찔했던 해병대의 각개전투 훈련은 29일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 해병대 교육단에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 공포의 극기 주를 맞아 강도 높은 훈련 중의 하나인 각개전투 훈련을 받는다. 해병대의 각개전투는 타 부대의 각개전투와는 차원이 달랐다. 해병대는 실제 전장상황과 동일한 상황을 연출하기 위해 실탄 사격은 물론, 실제 TNT 폭파까지 실시했다. 훈병들은 실탄과 폭약이 폭파하는 교장 사이를 포복으로 극복해야 한다는 소식에 경악을 금치 못했고, 이내 공포에 떨기 시작했다. 위험천만하고 아슬아슬한 해병대의 역대급 각개전투에 혀를 내둘렀다.더구나 이날은 비까지 마구 쏟아졌던 상황. 각개전투 훈련장에는 금세 빗물이 가득 고였고 여기저기 물웅덩이가 생겨났다. 날씨까지 도와주지 않는 최악의 훈련에 이들의 몸은 만신창이가 되어갔다. 그러나 이러한 최악의 상황에도 불구하고 허경환은 무적포복을 선보였다. 허경환은 실제 TNT가 폭파되어도 꿈쩍하지 않고 거침없는 포복을 이어가는 그야말로 무적 해병다운 모습을 선보였다. 그의 의외의 무적 포복에 멤버들 모두 감탄을 퍼부었다고 한다. 아찔했던 해병대의 각개전투 훈련은 오는 29일 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
▲ 나 혼자 산다


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 어머니에게 굴욕을 당했다.


27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '힐링이 필요해' 편으로 꾸며진 가운데 김영철이 어머니와 시간을 보내는 모습이 그려졌다.


이날 김영철 어머니는 "'진짜 사나이' 하지 마라. 어떻게 그렇게 못하냐"라며 돌직구를 날렸다. 이어 제작진은 김영철이 '진짜 사나이 시즌2'에서 훈련받는 장면을 공개했다.


또 김영철 어머니는 "나 돈 주지 말고 하지 마라"라며 못 박았다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
'나혼자산다' 김영철 母, "'진짜사나이' 하지마. 어찌 그리 못하노"[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 김영철 어머니가 아들에게 '진짜사나이'를 하지 말라고 해 웃음을 자아냈다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 133회에서는 김영철이 고향 울산을 방문하는 모습이 그려졌다.심신이 지친 김영철은 가족의 품에서 재충전하기 위해 고향을 찾았고 어머니와 만났다.김영철 어머니는 아들과 산책 중 "'진짜 사나이' 하지 마라. 어찌 그리 못하노"라며 돌직구를 날렸다. 이에 김영철은 민망한 미소를 지어 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나 혼자 산다' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
해병대 교육단에 입소한 [진짜 사나이] 멤버들이 ‘극기주’를 맞아 강도 높은 훈련들을 받는다. 멤버들은 해병대의 상징이자 자랑인 ‘상륙돌격장갑차 KAAV’를 처음 마주했다. KAAV는 해병대의 주 임무인 상륙작전을 위한 필수 장비로서 수륙양용이 가능한 특수장갑차이다. 오직 해병대만 보유하고 있는 이 장비는, 전쟁 상황이 발생하면 해병대원들을 가득 싣고 적지를 침투해 상륙작전이 이루어지도록 한다. 이날 해안가 교육장에서 처음 KAAV의 위력시범을 관람한 멤버들은 KAAV의 어마어마한 위엄에 입이 떡 벌어졌다는 후문. KAAV는 해상을 가르며 등장해 포탄을 쏘고, 스스로 연막을 피우는 등 등장부터 남다른 규모를 자랑했다. 멤버들은 “마치 영화를 보는 것 같았다”며 감탄을 금치 못했고, 그 어떤 훈련보다 집중하기 시작했다는 후문. 모두가 KAAV에 엄청난 관심을 보이며 처음으로 교관에게 폭풍 질문을 하는 모습을 보이기도 했다. 한편 영화를 방불케 했던 상륙돌격장갑차 훈련은 29일(일) 저녁 6시 20분 [일밤-진짜 사나이]에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 해병대 교육단에 입소한 '진짜 사나이' 멤버들이 ‘극기주’를 맞아 강도 높은 훈련들을 받는다.

 

29일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 멤버들이 해병대의 상징이자 자랑인 ‘상륙돌격장갑차 KAAV’를 처음 마주하는 모습이 그려진다.

 

KAAV는 해병대의 주 임무인 상륙작전을 위한 필수 장비로서 수륙양용이 가능한 특수장갑차이다. 오직 해병대만 보유하고 있는 이 장비는, 전쟁 상황이 발생하면 해병대원들을 가득 싣고 적지를 침투해 상륙작전이 이루어지도록 한다.

 

이날 해안가 교육장에서 처음 KAAV의 위력시범을 관람한 멤버들은 KAAV의 어마어마한 위엄에 입이 떡 벌어졌다는 후문. KAAV는 해상을 가르며 등장해 포탄을 쏘고, 스스로 연막을 피우는 등 등장부터 남다른 규모를 자랑했다.

 

멤버들은 “마치 영화를 보는 것 같았다”며 감탄을 금치 못했고, 그 어떤 훈련보다 집중하기 시작했다는 후문. 모두가 KAAV에 엄청난 관심을 보이며 처음으로 교관에게 폭풍 질문을 하는 모습을 보이기도 했다.

 

영화를 방불케 했던 상륙돌격장갑차 훈련은 29일 오후 6시 20분 방송된다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
MBC ‘일밤-진짜사나이’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 해병대 교육단에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 ‘극기주’를 맞아 강도 높은 훈련들을 받는다.29일 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해병대의 상징이자 자랑인 ‘상륙돌격장갑차 KAAV’를 처음 마주한 멤버들의 모습이 전해진다.KAAV는 해병대의 주 임무인 상륙작전을 위한 필수 장비로서 수륙양용이 가능한 특수장갑차다. 오직 해병대만 보유하고 있는 이 장비는, 전쟁 상황이 발생하면 해병대원들을 가득 싣고 적지를 침투해 상륙작전이 이뤄지도록 한다. 해안가 교육장에서 처음 KAAV의 위력시범을 관람한 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 KAAV의 어마어마한 위엄에 입이 떡 벌어졌다는 후문. KAAV는 해상을 가르며 등장해 포탄을 쏘고, 스스로 연막을 피우는 등 등장부터 남다른 규모를 자랑했다고.멤버들은 “마치 영화를 보는 것 같았다”며 감탄을 금치 못했고, 그 어떤 훈련보다 집중하기 시작했다는 후문. 모두가 KAAV에 엄청난 관심을 보이며 처음으로 교관에게 폭풍 질문을 하는 모습을 보이기도 했다. 영화를 방불케 했던 상륙돌격장갑차 훈련은 29일 저녁 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
해병대 교육단에 입소한 <진짜 사나이> 멤버들이 ‘극기주’를 맞아 강도 높은 훈련들을 받는다.

멤버들은 해병대의 상징이자 자랑인 ‘상륙돌격장갑차 KAAV’를 처음 마주했다. KAAV는 해병대의 주 임무인 상륙작전을 위한 필수 장비로서 수륙양용이 가능한 특수장갑차이다. 오직 해병대만 보유하고 있는 이 장비는, 전쟁 상황이 발생하면 해병대원들을 가득 싣고 적지를 침투해 상륙작전이 이루어지도록 한다. 

 

 

이날 해안가 교육장에서 처음 KAAV의 위력시범을 관람한 멤버들은 KAAV의 어마어마한 위엄에 입이 떡 벌어졌다는 후문. KAAV는 해상을 가르며 등장해 포탄을 쏘고, 스스로 연막을 피우는 등 등장부터 남다른 규모를 자랑했다. 

멤버들은 “마치 영화를 보는 것 같았다”며 감탄을 금치 못했고, 그 어떤 훈련보다 집중하기 시작했다는 후문. 모두가 KAAV에 엄청난 관심을 보이며 처음으로 교관에게 폭풍 질문을 하는 모습을 보이기도 했다. 

영화를 방불케 했던 상륙돌격장갑차 훈련은 29일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 

해병대 교육단에 입소한 ‘진짜사나이’ 멤버들이 ‘극기주’를 맞아 강도 높은 훈련들을 받는다.
28일 MBC에 따르면 오는 29일 방송되는 ‘일밤-진짜사나이’에서는 멤버들은 해병대의 상징이자 자랑인 ‘상륙돌격장갑차 KAAV’를 처음 마주한다.
KAAV는 해병대의 주 임무인 상륙작전을 위한 필수 장비로서 수륙양용이 가능한 특수장갑차이다. 오직 해병대만 보유하고 있는 이 장비는, 전쟁 상황이 발생하면 해병대원들을 가득 싣고 적지를 침투해 상륙작전이 이루어지도록 한다.
이날 해안가 교육장에서 처음 KAAV의 위력시범을 관람한 멤버들은 KAAV의 어마어마한 위엄에 입이 떡 벌어졌다는 후문. KAAV는 해상을 가르며 등장해 포탄을 쏘고, 스스로 연막을 피우는 등 등장부터 남다른 규모를 자랑했다.
멤버들은 “마치 영화를 보는 것 같았다”며 감탄을 금치 못했고, 그 어떤 훈련보다 집중하기 시작했다는 후문. 모두가 KAAV에 엄청난 관심을 보이며 처음으로 교관에게 폭풍 질문을 하는 모습을 보이기도 했다.
영화를 방불케 했던 상륙돌격장갑차 훈련은 29일 오후 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] 해병대 '극기주'에 돌입했던 '진짜 사나이' 멤버들이 이번 주 훈련의 정점을 찍을 전망이다. 29일(일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 극기주의 정점과도 같은 야외 숙영 및 야간 비상훈련을 실시하는 멤버들의 에피소드가 공개된다. 야외 숙영을 하게 된 훈병들은 3인 1조로 A형 텐트를 설치했다. 평소 취미가 캠핑이었던 이기우는 "텐트 모양만 보면 대충 어떻게 설치해야 되는지 알 수 있다"며 능숙하게 텐트를 설치했다. 뜻밖의 구세주의 등장에 멤버들 모두가 그의 도움으로 야외 숙영을 시작할 수 있었다. 하지만 야속하게도 빗방울이 쏟아지면서 고난의 야외 훈련을 예고했다고. 
 

거센 빗속에서 야외 숙영을 시작한 멤버들은 극기주 훈련의 고단함에 금세 잠이 들었다. 그러나 역시 극기주였다. 교관은 잠을 재우지 않겠다는 듯, 취침에 돌입한지 몇 시간 지나지 않아 또 다시 비상사이렌을 울렸다. 어김없이 새벽을 깨우는 해병대의 야간비상훈련이 시작된 것이다. 수면 부족에 시달리던 멤버들은 불만이 폭주해 악을 지르며 훈련을 받았고, 이들은 점점 불타오르는 눈빛으로 악기에 가득 찬 해병대원의 모습을 보이기 시작했다고 한다. 진정한 해병대원으로 거듭다는 멤버들의 생생한 해병대 훈련기는 29일(일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] '진짜 사나이' 해병대 편에서 '극기주'에 돌입했던 멤버들이 극기주의 정점과도 같은 야외 숙영 및 야간 비상훈련을 실시했다.

29일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 야외숙영과 야간 비상훈련에 대비하는 멤버들의 모습이 그려진다.

야외 숙영을 하게 된 훈병들은 3인 1조로 A형 텐트를 설치했다.

평소 취미가 캠핑이었던 이기우는 "텐트 모양만 보면 대충 어떻게 설치해야 되는지 알 수 있다"며 능숙하게 텐트를 설치했다. 뜻밖의 구세주의 등장에 멤버들 모두가 그의 도움으로 야외 숙영을 시작했다. 그러나 야속하게도 빗방울이 쏟아지면서 고난의 야외 훈련을 예고했다.

거센 빗속에서 야외 숙영을 시작한 멤버들은 극기주 훈련의 고단함에 금세 잠이 들었다.  그러나 역시 극기주였다. 교관은 잠을 재우지 않겠다는 듯, 취침에 돌입한지 몇 시간 지나지 않아 또 다시 비상사이렌을 울렸다. 어김없이 새벽을 깨우는 해병대의 야간비상훈련이 시작된 것이다.

수면 부족에 시달리던 멤버들은 불만이 폭주해 악을 지르며 훈련을 받았고, 이들은 점점 불타오르는 눈빛으로 악기에 가득 찬 해병대원의 모습을 보이기 시작했다.

진정한 해병대원으로 거듭나는 이들의 생생한 해병대 훈련기는 29일 오후 6시 20분에 방송되는 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[스타뉴스 이다겸 기자]   
/사진=SBS 제공
'진짜 사나이' 해병대 훈련에 멤버들의 불만이 폭발했다. 
29일 오후 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대에 '극기주'에 돌입했던 멤버들이 극기주의 정점과도 같은 야외 숙영 및 야간 비상훈련을 실시하는 모습이 그려진다. 
최근 촬영에서 야외 숙영을 하게 된 훈병들은 3인 1조로 A형 텐트를 설치했다. 평소 취미가 캠핑이었던 이기우는 "텐트 모양만 보면 대충 어떻게 설치해야 되는지 알 수 있다"며 능숙하게 텐트를 설치했다. 뜻밖의 구세주의 등장에 멤버들 모두가 그의 도움으로 야외 숙영을 시작했다. 그러나 야속하게도 빗방울이 쏟아지면서 고난의 야외 훈련을 예고했다. 
거센 빗속에서 야외 숙영을 시작한 멤버들은 극기주 훈련의 고단함에 금세 잠이 들었다. 그러나 역시 극기주였다. 교관은 잠을 재우지 않겠다는 듯, 취침에 돌입한 지 몇 시간 지나지 않아 또 다시 비상사이렌을 울렸다. 어김없이 새벽을 깨우는 해병대의 야간비상훈련이 시작된 것이다. 
수면 부족에 시달리던 멤버들은 불만이 폭주해 악을 지르며 훈련을 받았고, 이들은 점점 불타오르는 눈빛으로 악기에 가득 찬 해병대원의 모습을 보이기 시작했다고 한다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
‘해병대에게 포기란 없다!’

29일(일) 저녁 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 해병대 교육단에 입소한 <진짜 사나이> 멤버들이 공포의 ‘극기주’를 맞아 강도 높은 훈련 중의 하나인 각개전투 훈련을 받는다. 

해병대의 각개전투는 타 부대의 각개전투와는 차원이 달랐다. 해병대는 실제 전장상황과 동일한 상황을 연출하기 위해 실탄 사격은 물론, 실제 TNT 폭파까지 실시했다. 훈병들은 실탄과 폭약이 폭파하는 교장 사이를 포복으로 극복해야 한다는 소식에 경악을 금치 못했고, 이내 공포에 떨기 시작했다. 위험천만하고 아슬아슬한 해병대의 역대급 각개전투에 혀를 내둘렀다.

 

더구나 이날은 비까지 마구 쏟아졌던 상황. 각개전투 훈련장에는 금세 빗물이 가득 고였고 여기저기 물웅덩이가 생겨났다. 날씨까지 도와주지 않는 최악의 훈련에 이들의 몸은 만신창이가 되어갔다.  

그러나 이러한 최악의 상황에도 불구하고 허경환은 무적포복을 선보였다. 허경환은 실제 TNT가 폭파되어도 꿈쩍하지 않고 거침없는 포복을 이어가는 그야말로 무적 해병다운 모습을 선보였다. 그의 의외의 무적 포복에 멤버들 모두 감탄을 퍼부었다고 한다. 

아찔했던 해병대의 각개전투 훈련은 29일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]'진짜 사나이' 멤버들이 역대급 해병대 훈련에 불만 폭발했다.29일 오후 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대에 '극기주'에 돌입했던 멤버들이 극기주의 정점과도 같은 야외 숙영 및 야간 비상훈련을 실시하는 모습이 그려진다.최근 촬영에서 야외 숙영을 하게 된 훈병들은 3인 1조로 A형 텐트를 설치했다. 평소 취미가 캠핑이었던 이기우는 "텐트 모양만 보면 대충 어떻게 설치해야 되는지 알 수 있다"며 능숙하게 텐트를 설치했다. 뜻밖의 구세주의 등장에 멤버들 모두가 그의 도움으로 야외 숙영을 시작했다. 그러나 야속하게도 빗방울이 쏟아지면서 고난의 야외 훈련을 예고했다.거센 빗속에서 야외 숙영을 시작한 멤버들은 극기주 훈련의 고단함에 금세 잠이 들었다. 그러나 역시 극기주였다. 교관은 잠을 재우지 않겠다는 듯, 취침에 돌입한 지 몇 시간 지나지 않아 또 다시 비상사이렌을 울렸다. 어김없이 새벽을 깨우는 해병대의 야간비상훈련이 시작된 것.수면 부족에 시달리던 멤버들은 불만이 폭주해 악을 지르며 훈련을 받았고, 이들은 점점 불타오르는 눈빛으로 악기에 가득 찬 해병대원의 모습을 보이기 시작했다고 한다.진정한 해병대원으로 거듭다는 멤버들의 생생한 해병대 훈련기는 29일(일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련을 실시한다.29일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 ‘극기주’에 돌입했던 멤버들이 극기주의 정점과도 같은 야외 숙영 및 야간 비상훈련을 실시하는 모습이 전파를 탄다.앞서 진행된 녹화에서 야외 숙영을 하게 된 훈병들은 3인 1조로 A형 텐트를 설치했다. 평소 취미가 캠핑이었던 이기우는 “텐트 모양만 보면 대충 어떻게 설치해야 되는지 알 수 있다”며 능숙하게 텐트를 설치했고, 뜻밖의 구세주의 등장에 멤버들 모두가 그의 도움으로 야외 숙영을 시작했다. 그러나 야속하게도 빗방울이 쏟아지면서 고난의 야외 훈련을 예고했다.거센 빗속에서 야외 숙영을 시작한 멤버들은 극기주 훈련의 고단함에 금세 잠이 들었다.  그러나 역시 극기주였다. 교관은 잠을 재우지 않겠다는 듯, 취침에 돌입한지 몇 시간 지나지 않아 또 다시 비상사이렌을 울렸다. 어김없이 새벽을 깨우는 해병대의 야간비상훈련이 시작된 것.수면 부족에 시달리던 멤버들은 불만이 폭주해 악을 지르며 훈련을 받았고, 이들은 점점 불타오르는 눈빛으로 악기에 가득 찬 해병대원의 모습을 보이기 시작했다는 후문이다.한편 진정한 해병대원으로 거듭나는 이들의 생생한 해병대 훈련기는 29일 오후 6시20분에 방송되는 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다. 
진짜사나이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 대결 결과 하위권에 속한 줄리엔강이 바닷물 덕분에 "짭짤한 식사를 했다"고 말했다.29일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 BIS 훈련 결과에 따른 차등 점심 식사가 이뤄졌다.이날 송곳 소대장은 "경기에서 이긴 자는 그만한 영광을 받을 자격이 있다. 맛있게 먹으라"고 축하했다. 그러나 4~6위까지 하위권에게는 바닷물에 앉아 식사하라고 지시를 내렸다.이에 줄리엔강은 "바닷물이 식판에 들어가 짭짤하게 먹었다"며 이 같은 소감을 전했다. 김영철도 "식판을 낮추면 안된다. 바닷물이 들어간다"며 바다에 앉아서 식사한 소감을 전했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티. 일요일 오후 6시 30분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 이성배 아나운서가 긍정적인 성격을 자랑했다.


29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 극기주 훈련에서 차등식사를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 이이경과 임원희, 이성배는 140kg 무게의 보트를 머리에 이고 밥을 먹어야 했다. 이이경은 "골반에서 다리 저림이 무릎까지 와서 어긋나는 것 같았다. 뒷다리까지 저리기 시작했다"라며 속내를 털어놨다.


또 임원희는 "내가 전생에 무슨 죄를 졌기에, 반은 모래로 씹어 먹었다"라며 고충을 토로했다. 또 이성배는 "모래 씹으면 후추 같다. 씹어 봐라"라며 긍정적인 성격을 과시했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[MBN스타 김진선 기자] ‘진짜사나이’ 임원희가 모래를 씹어 먹으며 표정을 일그러뜨렸다.  29일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에는 140kg 보트를 이고 밥을 먹는 출연진들의 모습이 그려졌다. 이날 140kg 보트를 머리에 이고 밥을 먹는 이들은 일그러진 표정으로 힘든 상황을 와닿게 했다. 돌을 씹을 뿐 아니라 숟가락조차 들기 힘들어 보였다.  
사진=진짜사나이 임원희는 “모래를 씹어 먹었다”고 말했고 이성배는 “후추 같다”라고 긍정 마인들를 내보였다. “고기부터 먹었다”고 말하며 힘든 상황을 버티는 임원희에 이어, 이이경은 다리를 펴며 보트의 중심을 잡아 눈길을 모았다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 아나운서 이성배가 극한 속 투지를 발휘했다.29일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 BIS 훈련 결과에 따른 차등 점심 식사가 이뤄졌다. 이날 이성배와 배우 임원희, 이이경이 꼴지조에 속하게 됐다.상위권 조는 모래사장에서, 중위권 조는 바닷물에 앉아서, 꼴지 조는 보트를 머리에 이고 점심식사를 했다.그러나 이이경이 허리 통증 때문에 머리를 제대로 들지 못했고, 나머지 훈련병들이 고통에 시달리자 이성배가 가운데서 보더니 상황을 진두지휘를 했다.이이경을 빼내 균형을 맞췄고 한 명씩 열외해 편안하게 식사를 하도록 도왔다. 임원희는 "제 뒤에 있던 이성배 훈련병이 꾀돌이"라고 칭찬했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티. 일요일 오후 6시 30분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 직업 정신을 드러냈다.


29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 극기주 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 김영철은 "무슨 밥이든 다 먹을 수 있을 것 같지 않냐. 톱밥도 먹을 수 있을 것 같다"라며 농담을 던졌다. 이에 이성배는 "왜 형이 '진짜 사나이2'에 있는지 알 것 같다"라며 웃음을 터트렸다.


또 김영철은 "회당 한 번씩 웃겨야 하는데 해병대는 틈을 안 준다. 허경환 없을 때 웃겨놔야 한다"라며 강박증을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[OSEN=김보라 기자] 차갑기만 했던 '송곳' 소대장이 김영철의 개그에 웃음을 터뜨렸다.29일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 BIS 훈련 결과에 따른 차등 점심 식사가 이뤄진 뒤 잠시 휴식시간이 주어졌다.이날 김영철은 "해병대는 틈을 안 준다. 여기서 개그를 못 했다"며 "허경환이 웃기기 전에 내가 웃겨놔야한다"고 말했다. 자신의 이름을 들은 허경환은 "후배의 뒷담화를 하지 않습니다"라고 거들었다.이윽고 앞에 있던 소대장은 "이번 훈련을 통해 자신감이 상승됐을 거야"라고 자신했다. 그러나 김영철은 "내 앞으로 제 개그에도 자신감이 생길 것 같습니다"고 대답하자, "으음"이라고 헛기침을 하며 고개를 돌렸다.그새를 못참고 김영철은 또 다시 하춘화 개인기로 훈련병들에게 웃음을 더했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티. 일요일 오후 6시 30분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 해병대 멤버들이 지옥 훈련에 돌입했다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 멤버들이 BIS 훈련 결과에 따른 차등 점심 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 송곳 소대장은 "경기에서 이긴 자는 그만한 영광을 받을 자격이 있다. 맛있게 먹으라"고 명령했다. 그러나 꿀같은 식사와는 거리가 멀었다.송곳 소대장은 "4~6위까지 하위권에게는 바닷물에 앉아 식사하라고 지시를 내렸고 멤버들은 바닷물인지 국물인지 모르는 식사를 해야했다.줄리엔강은 "바닷물이 식판에 들어가 짭짤하게 먹었다"고 말해 웃음을 안겼다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방송 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[MBN스타 김진선 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 디스크 판정을 받고 이를 받아들이지 못했다. 29일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에는 고통을 호소하는 이이경이 검사를 받는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 “저 혼자 빠진 다는 것을 용납할 수 없어서 빨리 의무대에 갔다 와야겠다고 생각했다”고 말했다. 하지만 그는 상태를 보는 과정에서 고통을 호소했고 “디스크가 튀어나와 있다”는 판정을 받았다.  
사진=진짜사나이 이이경은 제작진과의 인터뷰에서 “믿을 수 없었다. 몰래카메라인 것 같았다. ‘터진다’ ‘허리가 위험하다’ 이런 말은 나와 어울리지 않는다고 생각했다”고 덧붙여 안타까움을 높였다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[OSEN=김보라 기자] 배우 이이경이 아픈 몸을 이끌고 훈련을 받겠다는 의지를 드러내 소대장에게 무한한 감동을 안겼다.이이경은 29일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 허리 디스크가 튀어나올 위험에 직면해 군의관을 만나고 왔다.이에 송곳 소대장은 "이이경 훈병은 이제 허리에 무리가는 훈련을 받지 못한다"며 "군의관이 금지시켰다"고 말했다. 그러나 이이경은 "포기하고 싶지 않다. 끝까지 모든 훈련을 하겠다"는 불타는 의지를 드러냈다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티. 일요일 오후 6시 30분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[TV리포트=김지현 기자] 해병대에 입소한 배우 이이경이 디스크로 위기에 처했다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 훈련 중 고통을 느꼈고 의무반에 들러 검사를 받았다. 그는 요추 디스크가 튀어 나왔다는 진단을 받았고 군장을 드는 훈련은 받을 수 없다는 권유를 받았다.,하지만 이이경은 송곳 소대장에게 계속 훈련을 받고 싶다는 의지를 보여줬다. 그는 "동기들을 두고 저만 간다는게 제 자신에게 용납이 안 됐다"며 의지를 불태웠다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방송 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 김진선 기자] ‘진짜사나이’ 텐트를 치는 과정에서 극과 극 그림이 그려졌다. 29일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에는 텐트를 치는 훈련병들의 모습이 그려졌다.이날 이기우는 능숙한 솜씨로 텐트를 만졌다. 그는 “야영을 많이 다녀서 텐트를 잡는 데 어렵지 않다”고 말했다.  
시진=진짜 사나이 딘딘은 “임원희와 아직 어색하다. 말도 무뚝뚝하게 해서 말걸기도 쉽지 않다”고 말했다. 하지만 그는 텐트를 치는 과정에서 임원희의 손을 가격하고 깜짝 놀라는 모습을 보였다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[MBN스타 김진선 기자] ‘진짜사나이’ 야전취사에서 배가 고픈 훈련병들이 유레카를 외쳤다. 29일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에는 야전취사를 즐기는 훈련병들의 모습이 그려졌다.이날  이휘수 훈련은 라면을 엎질렀고, 임원희는 평정심을 유지하는 모습을 보였다. 이들은 떨어진 것으로 수습해 먹을 것을 만들었다.   
사진=진짜 사나이 이들을 떡볶이와 라면을 끓여먹고, 밥을 말아 먹을 뿐 아니라, 이를 한꺼번에 끓여먹는 모습도 보여 눈길을 모았다. 줄리엔 강은 “간단하게 먹는 라면인데 가장 맛있었다”고 감탄을 금치 못했다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 김영철이 한 훈병에게 굴욕 아닌 굴욕을 당했다.김영철은 29일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 극기주 훈련기간에 폭우 속 야외 숙영을 하게 됐다. 이날 한 훈병과 같은 텐트에서 묶게 됐는데 그가 김영철을 몰라봐 당황감을 선사했다.훈병은 김영철에게 "개그맨이십니까?"라고 물었고, 이어 "김창영 씨 아니십니까"라고 연거푸 굴욕을 날렸다. 그러나 그 훈병은 슬리피는 누군지 알고 있어 더 큰 충격을 안겼다.이에 김영철은 "슬리피는 안다고? 더 열심히 활동해야겠다"면서 "그동안 김현철, 김형철은 들어봤어도 김창영은 처음이다"라고 말해 웃음을 더했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티. 일요일 오후 6시 30분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이이경이 허리 디스크 판정으로 유급됐다.


29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 극기주 훈련에 돌입한 모습이 그려졌다.


이날 이이경에게 디스크 판정이 내려진 뒤 유급 심의 위원회가 열렸다. 이이경은 "끝까지 함께 하고 싶다. 제 의지를 반영해주기 바란다"라며 강한 의지를 드러냈다.


그러나 소대장은 "안타깝게도 다음 기수에 유급으로 결정됐다"라며 전했다. 이에 이이경은 "못하게 된다는 이야기를 들은 순간 누구를 탓할 수도 없고, 이렇게 되고 싶지 않았다"라며 눈물을 글썽였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 해병대 팀이 지옥을 경험했다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 훈련을 받은 후 멤버들은 순위로 가려져 식사를 했다. 상위권은 모래사장에서, 중위권은 바다에서, 하위권은 보트를 이고 식사를 하게 된 것.이에 이이경과 임원희, 이성배는 보트를 이고 바다에 뛰어들었다. 특히 디스크가 있는 이이경은 고통으로 어쩔 줄 몰했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방송 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[MBN스타 김진선 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 결국 유급 판정을 받았다.  29일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에는 디스크 때문에 유급 판정을 받은 이이경의 모습이 그려졌다.이날 이이경은 유급으로 판정을 받았고, 이 소식을 듣고 “저는 어떻게 되는 건가요”라고 안타가워했다.   
사진=진짜사나이 그는 제작진과의 인터뷰에서 “제가 여기서 못하게 됐다고 하는 순간 누구를 탓할 수도 업고 이렇게 되고 싶지는 않다”고 말했고, 송곳 소대장 “가슴이 아프다. 열정을 알게 돼 기분이 좋다”고 안타까움을 드러냈다.이이경은 훈련병들을 챙기는 데 이어 “이건 쉼표라고 생각한다. 꼭 마침표를 찍을 것”이라고 마음을 드러내 눈길을 모았다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[TV리포트=김지현 기자] 해병대에 입소한 배우 이이경이 위기에 처했다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 훈련 중 고통을 느꼈고 의무반에 들러 검사를 받았다. 그는 요추 디스크가 튀어 나왔다는 진단을 받았고 군장을 드는 훈련은 받을 수 없다는 권유를 받았다. 이이경은 믿을 수 없다는 듯 망연자실한 표정을 지었다.하지만 이이경은 송곳 소대장에게 계속 훈련을 받고 싶다는 의지를 보여줬다. 그는 "동기들을 두고 저만 간다는게 제 자신에게 용납이 안 됐다"며 의지를 불태웠지만 끝내 퇴소를 해야한다는 통보를 받고 눈물을 흘렸다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방송 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김지현 기자] 배우 이이경이 디스크로 해병대 훈련을 다 마치지 못했다. 그는 "평생 한으로 남을 것 같다"며 눈물을 흘렸다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 훈련 중 고통을 느꼈고 의무반에 들러 검사를 받았다. 그는 요추 디스크가 튀어 나왔다는 진단을 받았고 군장을 드는 훈련은 받을 수 없다는 권유를 받았다. 이이경은 믿을 수 없다는 듯 망연자실한 표정을 지었다.하지만 이이경은 송곳 소대장에게 계속 훈련을 받고 싶다는 의지를 보여줬다. 그는 "동기들을 두고 저만 간다는게 제 자신에게 용납이 안 됐다"며 의지를 불태웠지만 끝내 유급된다는 통보를 받고 눈물을 흘렸다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방송 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
<진짜사나이> 이이경이 디스크 판정을 받고 이를 받아들이지 못했다.  
29일 오후 방송된 MBC <일밤-진짜사나이>에는 고통을 호소하는 이이경이 검사를 받는 모습이 그려졌다. 이날 이이경은 “저 혼자 빠진 다는 것을 용납할 수 없어서 빨리 의무대에 갔다 와야겠다고 생각했다”고 말했다. 하지만 그는 상태를 보는 과정에서 고통을 호소했고 “디스크가 튀어나와 있다”는 판정을 받았다.이이경은 제작진과의 인터뷰에서 “믿을 수 없었더. 몰래카메라인 것 같았다. ‘터진다’ ‘허리가 위험하다’ 이런 말은 나와 어울리지 않는다고 생각했다”고 덧붙여 안타까움을 높였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=김지현 기자] 김영철이 인지도 굴욕을 맛봤다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 야외 숙영에서 김영철은 한 동기와 같은 텐트를 쓰며 대화를 나눴다. 하지만 동기는 김영철을 알아보지 못하고 “김창영 씨 아니냐”라고 물었다. 이에 김영철은 “이름을 조금 틀리게 부르는 사람은 있다. 하다 못해 하춘하 씨 흉내 잘 내는 애라고 그러는데 당황스럽다. 더 열심히 해야겠다”라며 씁쓸해 했다.김영철은 동기에게 “그럼 아는 사람은 누가 있느냐”고 물었다. 동기는 샘 오취리와 줄리엔 강, 슬리피를 안다고 답했고 김영철은 “슬리피도 아는데 나를 모르느냐”며 서운한 기색을 드러내 웃음을 안겼다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방송 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처
'진짜 사나이' 멤버들이 해병대의 혹독함을 실감하는 훈련을 했다.
29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이')에서는 멤버들이 해병대에서 훈련하는 모습이 전파를 탔다.
이날 멤버들은 훈련 결과에 따라 차등식사를 했다. 상위권은 편안하게 식사를 했지만, 중위권은 바닷가의 파도가 몰아치는 곳에 앉아서 식사를 했다. 또 하위권은 보트를 머리에 이고 바다에 서서 식사를 했다.
이어 상륙 돌격 장갑차 훈련이 시작됐다. '진짜 사나이' 멤버들은 바다로 전진해 나가는 장갑차의 위력에 압도됐다.
이후 이들은 야외 숙영을 했다. 취침에 앞서 저녁 식사에서 멤버들은 부족한 식량을 전우들과 나눠 먹으며 끈끈한 동지애를 느꼈다.
저녁 식사 후 훈련병들은 잠이 들었다. 그러나 불시에 혹독한 야외 비상 훈련이 시작됐고, 멤버들은 독기를 품어가며 훈련에 임했다.
'진짜 사나이' 멤버 이이경은 훈련 중 허리 부상을 당했다. 그는 계속해서 훈련을 하겠다고 고집했지만 결국 유급됐다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 배우 이이경이 디스크로 해병대 훈련을 다 마치지 못하고 유급 판정을 받았지만, 그의 열정은 송곳 소대장도 인정할 만큼 뜨거웠다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 훈련 중 고통을 느꼈고 의무반에 들러 검사를 받았다. 그는 요추 디스크가 튀어 나왔다는 진단을 받았고 군장을 드는 훈련은 받을 수 없다는 권유를 받았다. 이이경은 믿을 수 없다는 듯 망연자실한 표정을 지었다.하지만 이이경은 송곳 소대장에게 계속 훈련을 받고 싶다는 의지를 보여줬다. 그는 "동기들을 두고 저만 간다는게 제 자신에게 용납이 안 됐다"며 의지를 불태웠지만 끝내 퇴소를 해야한다는 통보를 받고 눈물을 흘렸다.칭찬이라고는 눈꼽 만큼도 하지 않는 송곳 소대장도 이이경의 유급 판정을 아쉬워했다. 어는 누구 보다 그의 열정을 잘 알고 있었기 때문. 송곳 소대장은 이이경의 어깨를 두드리며 "그동안 수고했다"고 칭찬했다.하지만 이이경의 마음은 지옥이었다. 그는 "내 자신이 너무 밉고 원망스럽다"며 "평생 한으로 남을 것 같다"고 말하며 눈물을 펑펑 쏟았다. 한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방송 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
송곳 소대장이 김영철 개그에 웃음을 터트렸다. 

29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 훈련 중 입은 상처들을 보여주며 대화를 나눴다. 

 

김영철은 다리에 난 상처를 보여주며 “이것이 제가 송풍훈련을 하다가...”라며 이영자의 특유의 성대모사를 해 주위를 폭소케 했다.

이어 김영철은 “허경환 없을 때 좀 웃겨놔야 된다”며 허경환을 유난히 경계하며 개그 욕심을 냈고, 그 장면을 목격한 허경환은 “전우의 뒷담화를 까지 않습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 송곳 소대장은 앞선 훈련의 승부 결과에 맞춰 씻는 순서를 정해주며 “힘든 훈련을 할수록 자신감은 더 강해지는 거다. 훈련이 힘들지 않으면 자신감도 안 생긴다. 성취감도 없다”고 말했다. 

이때 김영철이 나서며 “앞으로 토크에도 자신감이 생길 것 같다”고 답했고, 송곳 소대장은 터져나오는 웃음을 애써 참으며 눈길을 끌었다. 이에 김영철은 송곳 소대장의 모습을 재연하며 다시 한 번 주변을 폭소케 했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: Kwave 매거진[헤럴드 리뷰스타=김은정 기자] 해병대에 입소한 배우 이이경이 허리 통증으로 위기에 처했다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대에 입소한 멤버들의 야외 숙영 및 야간 비상훈련 하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 훈련중 고통을 느껴 의무반에서 검사를 받았다.결국 그는 요추 디스크가 나왔다는 진단을 받고, 군장 등 무거운 짐을 드는 훈련은 받을 수 없다는 말을 들었다.이에 이이경은 "훈련을 계속 받고 싶다"는 의지를 보이며 "동기들을 두고 나 혼자 간다는게 용납이 안된다"며 끝까지 훈련에 매진할 각오를 보였다.한편 허리 디스크 판정을 받은 이이경의 과거 화보가 주목을 끌고 있다. 한류 매거진 Kwave에서 촬영한 이 화보 속의 이이경은 철봉에 매달려 잘 단련된 등과 허리 근육을 뽐냈다. 이어 웨이크보드를 멋지게 타는 모습으로 눈길을 사로 잡았다.이에 대해 누리꾼들은 "이제 웨이크보드 못 탈듯" "남자는 허리가 생명인데" "아프겠다" 등의 의견을 남기며 이이경의 행보에 주목했다.한편 이이경이 출연하는 MBC '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해병대의 극한 식사법이 공개됐다. 

29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 멤버들이 훈련 결과에 따른 차등 점심 식사를 하는 모습이 그려졌다. 

이날, 훈련에 꼴등을 한 조에 속해 있던 임원희, 이이경, 이성배 등은 140kg의 보트를 머리에 이고 점심 식사를 해야 했다. 

이이경은 “보트가 바닥에 있다 와서 바닥에 모래가 있었다. 밥에 그냥... 모래밥이었다”고 말했다.

 

이어 임원희는 “내가 전생에 무슨 죄를 졌길래 SSU는 수경에 물 채우고 밥 먹고, 이제는 머리에 보트를 이고 먹는 구나.. 거의 모래를 씹어 먹었다”며 신세 한탄과 함께 깊은 한숨을 내쉬었다. 

뒤이어 이성배는 “모래 씹으면 후추 같다. 씹어봐라”며 극한 순간에도 긍정의 마인드를 드러내 눈길을 끌었다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
대반전의 해병대 은신술에 모두가 놀랐다.  

29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 각개전투 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 송곳 소대장은 각개 전투 훈련에 앞서 “앞에 있는 통나무에 뭔가 특별한 것이 있다. 찾는 훈병에게는 특별 포상을 주겠다”고 말했다. 

이에 김영철을 비롯한 훈병들은 “통나무의 크기가 다르다” “가로로 되어 있다” “나무 종류가 다르다” 등 다양한 의견을 내놓았지만, 송곳 소대장이 원하는 답은 없었다. 

송곳 소대장은 “깜짝 놀랄 거다. 놀랄 준비 하고 있어라”며 긴장감을 높이며 훈병들의 궁금증을 자아냈다. 이어 송곳 소대장이 “조교 일어서!”라고 외치자, 통나무 사이에 숨어있던 조교가 있어나 놀라움을 전했다. 

뒤이어 송곳 소대장은 “여기 100명이 있는데, 아무도 못 찾았다. 저것이 바로 위장이다!”라고 전하며 식스센스급 해병대 은신술의 대반전을 선보였다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이]배우 이이경이 허리 디스크 판정으로 유급됐다.29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 멤버들의 해병대 특집이 전파를 탔다.이날 디스크 판정을 받은 이이경의 유급 심의 위원회가 열렸다. 이이경은 "끝까지 함께 하고 싶다. 제 의지를 반영해주기 바란다"라며 강한 의지를 드러냈다.그러나 소대장은 "안타깝게도 다음 기수에 유급으로 결정됐다"라며 전했다. 이에 이이경은 "못하게 된다는 이야기를 들은 순간 누구를 탓할 수도 없고, 이렇게 되고 싶지 않았다"라며 눈물을 감추지 못 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경배우 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소했다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 훈련 도중 극심한 고통을 느꼈고, 의무반에 들러 검사를 받았다. 이이경은 요추 디스크가 튀어 나와 군장을 멜 수 없다는 진단을 받았다.복귀한 이이경은 송곳 소대장으로부터 "허리에 무리가 가는 훈련을 받지 못한다"며 "군의관이 금지시켰다"는 말을 들었다. 하지만 이이경은 "포기하고 싶지 않다. 끝까지 모든 훈련을 하겠다"며 의지를 불태웠다.그러나 이이경에게 디스크 판정이 내려진 뒤 유급 심의 위원회가 열렸고, 이이경은 심의 결과 다음 기수 유급으로 결정됐다. 이이경은 병원 치료 후 군의관 심사를 거쳐 다음 기수와 훈련을 받아야만 하는 상황에 처했다.이에 이이경은 "못하게 된 순간 누구를 탓 할 수도 없고, 이렇게 되고 싶지 않다"고 말했다. 하지만 이이경은 디스크 판정 상태로 훈련을 받을 수 없었다.결국 이이경은 "함께하지 못해 미안하다. 내 자신도 밉다. 평생 한이 될 것 같다"며 눈물을 보였다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이이경/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 디스크 판정을 받고 이를 받아들이지 못했다. 29일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에는 고통을 호소하는 이이경이 검사를 받는 모습이 그려졌다. 이날 이이경은 “저 혼자 빠진 다는 것을 용납할 수 없어서 빨리 의무대에 갔다 와야겠다고 생각했다”고 말했다.이후 이이경은 의무대로 가 정밀 검사를 받았다. CT 촬영 후 군의관은 이이경에게 “요추 4, 5번 사이에 있는 디스크가 튀어나와있다”고 디스크 판정을 내렸다.  이이경은 제작진과의 인터뷰에서 “믿을 수 없었다. 몰래카메라인 것 같았다. ‘터진다’ ‘허리가 위험하다’ 이런 말은 나와 어울리지 않는다고 생각했다”고 덧붙여 안타까움을 높였다. 이에 송곳 소대장은 "이이경 훈병은 이제 허리에 무리가는 훈련을 받지 못한다"며 "군의관이 금지시켰다"고 말했다. 그러나 이이경은 "포기하고 싶지 않다. 끝까지 모든 훈련을 하겠다"는 불타는 의지를 드러냈다.하지만 끝내 유급된다는 통보를 받고 눈물을 흘렸다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티. 일요일 오후 6시 30분 방송.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 김영철/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 개그맨 김영철이 인지도 굴욕을 당해 화제다. 29일 MBC '일밤-진짜사나이'에선 해병대 멤버들의 야외 숙영 및 야간 비상훈련 분량이 방송됐다.폭우 속에서 짧은 취침 기회를 얻은 멤버들. 김영철은 같은 텐트 아래 잠자리를 갖게 된 훈련병이 "제가 아직 이름을 잘 모른다. 혹시 개그맨이시냐?"고 묻자 화들짝 놀랐다. "너 아직 날 몰라?" 훈련병은 김영철의 이름을 "김창영씨냐?"고 물어 웃음을 줬다. 김영철은 제작진에 "이영철, 김현철 등으로 부르거나 '하춘화 흉내 잘 내는 애'라고 하는 경우는 있다. 김창영 씨는 살다살다 처음"이라고 했다.김영철은 동기에게 “그럼 아는 사람은 누가 있느냐”고 물었다. 동기는 샘 오취리와 줄리엔 강, 슬리피를 안다고 답했고 김영철은 “슬리피도 아는데 나를 모르느냐”며 서운한 기색을 드러내 웃음을 안겼다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방송 중이다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 극한식사법/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 해병대의 극한 식사법이 공개돼 화제다. 29일에 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 멤버들이 훈련 결과에 따른 차등 점심 식사를 하는 모습이 그려졌다. 이날, 훈련에 꼴등을 한 조에 속해 있던 임원희, 이이경, 이성배 등은 140kg의 보트를 머리에 이고 점심 식사를 해야 했다. 이이경은 “보트가 바닥에 있다 와서 바닥에 모래가 있었다. 밥에 그냥... 모래밥이었다”고 말했다.이어 임원희는 “내가 전생에 무슨 죄를 졌길래 SSU는 수경에 물 채우고 밥 먹고, 이제는 머리에 보트를 이고 먹는 구나.. 거의 모래를 씹어 먹었다”며 신세 한탄과 함께 깊은 한숨을 내쉬었다. 뒤이어 이성배는 “모래 씹으면 후추 같다. 씹어봐라”며 극한 순간에도 긍정의 마인드를 드러내 눈길을 끌었다.이에 이이경과 임원희, 이성배는 보트를 이고 바다에 뛰어들었다. 특히 디스크가 있는 이이경은 고통으로 어쩔 줄 몰했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방송 중이다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 김영철/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] ‘진짜 사나이’ 김영철이 송곳 소대장을 웃겨 화제다. 29일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 BIS 훈련 결과에 따른 차등 점심 식사가 이뤄진 뒤 잠시 휴식시간이 주어졌다. 이날 훈련을 받은 후 훈련의 결과 차등순으로 샤워를 하게 됐다. 샤워를 하기 위해 대기하던 중 소대장은 “훈련이 힘들기 때문에 자신감이 생기는 거다”고 말했다. 이에 김영철은 “토크에도 자신감이 생길 것 같습니다”고 답했다. 김영철의 말을 들은 소대장은 피식하는 모습을 보였다. 이후 김영철의 동기는 “하춘화 성대모사를 한 번 해달라”고 부탁했다. 김영철은 “안 된다. 하춘화 선배님을 할 분위기가 아니잖아”라고 거절했다. 하지만 이내 하춘화를 따라해 동기들을 웃음 짓게 만들었다. 이윽고 앞에 있던 소대장은 "이번 훈련을 통해 자신감이 상승됐을 거야"라고 자신했다. 그러나 김영철은 "내 앞으로 제 개그에도 자신감이 생길 것 같습니다"고 대답하자, "으음"이라고 헛기침을 하며 고개를 돌렸다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방송 중이다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 이이경, 주민번호 노출…허술한 편집 논란배우 이이경의 개인정보가 유출됐다.29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이) 해병대 특집에서는 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 전파를 탔다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 이에 훈련 불참에 따른 경위서를 작성했다. 그런데 문제는 여기서 발생했다. 이이경이 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 고스란히 방송에 공개된 것.이는 심각한 정보 유출이 우려되는 상황이다. 또 이날 방송에서는 일본의 군가가 배경음악으로 등장하면서 논란이 더욱 커지고 있다. 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용된 것이다.이에 방송 직후 시청자 게시판에는 이이경의 신상정보 공개에 대한 제작진의 미숙한 편집에 대해 지적하는 글이 쇄도하고 있다. 한 누리꾼은 “편집을 제대로 하는 거냐”며 목소리를 높였고, 다른 누리꾼 역시 “이이경 쪽에 사과하고 해당 방송 VOD 서비스를 중단하라”고 촉구했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[공식사과] ‘진짜사나이’ 측 “개인정보 유출·日군가 사용, 정말 죄송”MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이) 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.‘진짜 사나이’ 제작진은 29일 오후 공식 홈페이지를 통해 “금일 ‘진짜 사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 운을 뗐다.제작진은 “시청자 여러분과 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”며 “다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에서는 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 전파를 탔다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 이에 훈련 불참에 따른 경위서를 작성했다. 그런데 문제는 여기서 발생했다. 이이경이 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 고스란히 방송에 공개됐다.이는 심각한 정보 유출이 우려되는 상황이다. 또 이날 방송에서는 일본의 군가가 배경음악으로 등장하면서 논란이 더욱 커지고 있다. 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용됐다.<다음은 제작진 공식사과 전문>11월 29일(일) <진짜사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. <진짜사나이> 제작진 올림.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
11월29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 배우 이이경이 훈련 중 골반과 다리 통증을 호소 한 뒤 진단결과 디스크 판정을 받아 화제가 되고 있다. 디스크 판정으로 인하여 이이경은 퇴소 위기에 놓였다. 허리에 무리가 가는 모든 훈련들을 금지했다고 소대장이 말했다. 하지만 이이경은 허리를 쓰는 훈련은 받지 않는 대신 다른 훈련은 끝까지 다 소화하겠다고 끝까지 해병대의 정신을 보였다. 이에 송곳 소대장도 에이스 이이경의 투지에 감동을 받았고 주변 사람들의 놀라움을 자아냈다. 온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
사진: 진짜사나이 / 진짜사나이 시청자 게시판▲사진: 진짜사나이 / 진짜사나이 시청자 게시판[헤럴드 리뷰스타=김은정 기자] '진짜사나이'가 출연자의 주민등록번호를 유출시키고 일본 군가를 배경으로 사용해 논란에 휩싸였다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 배우 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리 통증을 호소해 의무실로 이동해 진단을 받았으며 "디스크가 튀어나왔다"는 진단을 받아 유급이 결정되는 모습이 방송됐다.문제가 된 장면은 이이경이 자필로 써내려 간 훈련 불참 경위서에서 그의 주민등록번호가 그대로 노출된 점이다. 이에 그치지 않고 '진짜사나이'는 일본 군가를 배경음악으로 사용하는 어이없는 실수를 해 시청자들의 분노를 샀다.현재 '진짜사나이' 시청자 게시판에는 항의글이 쇄도하고 있다.누리꾼들은 "녹화와 편집으로 바쁜건 알겠는데 이건 아니지" "이이경 주민번호 바꿔야겠다" "이렇게 방송만 내보내고 '진짜사나이'가 책임지는 건 뭔데?" "일본 군가는 진짜 실수라도 하지 말았어야 한다"등의 의견을 남기며 '진짜사나이' 제작진에 대한 비판을 쏟아냈다.한편 MBC '진짜사나이'는 대한민국 군 생활을 보여주는 리얼 관찰 버라이어티로 매주 일요일 4시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 측 “개인정보 유출+日군가 사용…죄송하다” 공식사과MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이) 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 공식사과했다.‘진짜 사나이’ 제작진은 “금일 ‘진짜 사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 말문을 열었다.제작진은 “시청자 여러분과 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”며 “다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에서는 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 전파를 탔다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 이에 훈련 불참에 따른 경위서를 작성했다. 그런데 문제는 여기서 발생했다. 이이경이 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 고스란히 방송에 공개됐다.이는 심각한 정보 유출이 우려되는 상황이다. 또 이날 방송에서는 일본의 군가가 배경음악으로 등장하면서 논란이 더욱 커지고 있다. 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=홍재준 기자]이이경진짜사나이 이이경, 송곳 소대장'진짜사나이'에 출연중인 이이경이 부상을 당했다.해병대 훈련소에 입소한 이이경은 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 야외 숙영 및 야간 비상훈련을 수행했다. 
[이이경 송곳 소대장. 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡쳐]하지만 이이경은 훈련 중 극심한 고통을 느끼고 결국 병원에서 정밀 검사를 받았다.진단 결과 디스크가 튀어나와 군장을 멜 수 없다는 통보를 받은 이이경은 "몰래카메라 같았다"고 믿을 수 없다는 반응을 보였다.그럼에도 불구하고 이이경은 훈련을 끝까지 받겠다는 의지를 드러내 감동을 안겼다.이에 송곳 소대장은 "이이경 훈병은 이제 허리에 무리가는 훈련을 받지 못한다"며 "군의관이 금지시켰다"고 말했다. 그러나 이이경은 "포기하고 싶지 않다. 끝까지 모든 훈련을 하겠다"는 불타는 의지를 드러냈다.entnews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진이 배우 이이경의 주민등록번호 유출과 일본 군가 사용 논란에 대해 사과했다.'진짜 사나이' 제작진은 29일 밤 10시께 공식 홈페이지에 "11월 29일 '진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 글을 남겼다.이어 "시청자 여러분과 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"고 사과했다.앞서 이날 방송된 '진짜 사나이' 중 이이경이 경위서를 작성하는 장면에서 그의 주민등록번호가 화면에 그대로 노출되는 사고가 발생했다. 또 방송 중에는 일본 군가인 '군함행진곡'이 배경음악으로 사용돼 시청자들의 질책을 받았다.이하 '진짜 사나이' 제작진 사과문 전문.11월 29일(일) <진짜사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한 번 진심으로 사과말씀 올립니다. <진짜사나이> 제작진 올림.[배우 이이경의 주민등록번호가 노출된 '진짜 사나이'. 사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] MBC '일밤-진짜사나이' 측이 방송 직후 논란이 된 이이경 개인정보 노출 및 일본 군가를 사용한 것에 대해 사과했다.


'일밤-진짜사나이' 측은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다"라며 "저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다"라고 사과의 뜻을 전했다.


이어 "이날 방송에서는 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다"라며 "다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다"라고 거듭 사과의 뜻을 밝혔다.


이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받아 훈련에 불참하며 경위서를 작성했다. 경위서를 작성하는 그의 모습을 보여주며 이이경의 주민등록번호가 고스란히 노출 돼 누리꾼들 사이에서 논란이 됐다. 게다가 일본의 군가인 '군함행진가'가 배경음악으로 사용되기까지 했다.


이하 '일밤-진짜사나이' 측 제작진의 입장 전문이다. 


11월 29일(일) <진짜사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.


저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.


다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. 


<진짜사나이> 제작진 올림.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘일밤-진짜사나이 제작진이 이이경의 주민번호 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.제작진은 29일 오후 공식 홈페이지를 통해 “금일 ‘진짜 사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”며 사과의 말을 전했다.이어 제작진은 “시청자 여러분과 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대 특집에서는 이이경이 중도 퇴소로 공문을 작성하는 과정에서 그의 개인정보가 노출되는 사고가 발생했다.다음은 제작진 공식사과 전문이다11월 29일(일) '진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 이이경의 주민등록번호가 노출되고, 부적절한 배경음악이 사용된 것에 대해 사과했다.제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “11월 29일(일) ‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라고 알렸다.이어 “저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”라면서 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”라고 사과했다.또한 “다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 거듭해서 사과했다. 앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’는 이이경의 주민등록번호가 노출되고, 일본 군가가 흘러나와 논란이 일었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)가 이이경의 주민번호 노출과 일본 군가 사용에 대한 사과문을 게재했다. 29일 오후 ‘진짜 사나이’ 제작진은 공식 홈페이지를 통해 “금일 ‘진짜 사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 시작하는 사과문을 올렸다.이어 “시청자 여러분과 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 설명했다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처/진짜사나이 공식 홈페이지 캡처 앞서 이날 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에서는 이이경이 허리디스크 판정을 받고, 훈련 불참하는 장면이 그려졌다. 이 과정에서 이이경이 작성한 경위서가 카메라에 잡혔고, 주민번호가 모자이크가 되지 않은 채 방송돼 개인 정보 도용에 대한 우려를 자아냈다.또한 같은 날 방송 초반 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 시청자들로부터 비난을 받았다. 이하 전문11월 29일 '진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 이이경의 주민등록번호가 노출되고 부적절한 배경음악이 사용된 것에 대해 발빠르게 사과한 가운데, 해당 영상을 홈페이지 다시 보기를 중단했다.MBC의 한 관계자는 29일 오후 OSEN에 “문제가 된 영상은 홈페이지 다시보기를 내린 상태”라면서 “재편집을 할 예정”이라고 밝혔다.이어 이 관계자는 “이이경 씨와 시청자 분들에게 다시 한 번 죄송하다고 말씀드리고 싶다”라고 말했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’는 이이경의 주민등록번호가 노출되고, 일본 군가가 흘러나와 논란이 일었다.제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “11월 29일(일) ‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라고 알렸다.이어 “저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”라면서 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”라고 사과했다.또한 “다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 거듭해서 사과했다. 제작진은 부주의로 인해 실수를 한 부분에 대해 발빠르게 사과하며 논란을 더 이상 키우지 않고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡처
MBC '일밤-진짜 사나이2' 제작진이 출연자 이이경의 개인정보 누출과 관련해 공식 사과했다. 
29일 오후 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜사나이2') 제작진은 공식 홈페이지에 이날 방송 중 이이경의 개인정보 누출, 부적절한 배경음악 사용에 대해 사과의 말을 전했다. 
제작진은 "29일 '진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다"고 방송 중 문제가 발생했다고 인정했다.
이어 "저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다"고 했다. 
제작진은 "다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. '진짜 사나이' 제작진 올림"이라고 입장을 밝혔다. 
한편 이날 '진짜 사나이'에서는 이이경이 해병대에서 훈련을 받던 중 허리디스크 판정을 받으며 더 유급 됐다. 방송 후 시청자들은 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 여과없이 공개됐다고 지적했다. 또한 방송 초 일본 군가가 등장했다고 했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC TV '진짜사나이2'
시청자 게시판·인터넷에 항의…제작진 사과     (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 우리 군을 소재로 한 예능 프로그램인 MBC TV '일밤-진짜 사나이2'가 옛 일본군 군가를 배경 음악으로 사용해 논란에 휩싸였다.    29일 오후 6시20분부터 방송된 '진짜사나이2'는 시작하자마자 일본 군함행진곡을 틀어 시청자들의 반발을 샀다.     지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점 때문에 누리꾼들은 비판을 쏟아냈다. 남자 연예인들의 우리 해병대 훈련기를 소개하는 방송이었던 점을 고려하면 더욱 부적절한 선곡이었다는 지적이다.     '진짜사나이2' 시청자 게시판에도 항의 글이 빗발쳤다.     정영준 씨는 시청자 게시판에 쓴 글에서 "설마 방금 제가 들은 '진짜사나이' 오프닝 곡이 구 일본군의 군함행진곡 맞느냐"라고 지적했다.     이승현 씨도 같은 게시판에 "정말 설마 설마 했는데 장난하느냐"라면서 "정 (군가를) 튼다면 해병대 군가를 틀던가, 무슨 일본 군가를 틀고 있느냐"라고 비판했다.     네이버에서 닉네임 'lucky7'으로 활동하던 누리꾼은 "일본 파친코(슬롯머신)에서나 들어보던 일본 군가를 지상파에서 듣다니"라면서 "MBC는 정신차려라"라고 밝혔다.     이날 방송은 출연자 중 한 명인 배우 이이경의 주민등록번호도 버젓이 노출해 지적을 받았다.      논란이 계속되자 제작진은 밤늦게 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다"라면서 사과했다.     제작진은 이어 "시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다"라면서 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"라고 말했다. 이날밤 현재 해당 방송 다시보기 서비스는 중단된 상태다.     airan@yna.co.kr. ▶ [자막영상] 손님 안 보내주면 행패…노량진수산시장 '女조폭' 쇠고랑▶ [오늘의 핫 화보] '호날두 쐐기골' 레알 마드리드, 에이바르에 2-0 승리
[한국경제TV 뷰티한국 이소연 기자]  
 ▲ 진짜사나이, 이이경, 진짜사나이 이이경, 이이경 주민번호'진짜사나이' 이이경 주민번호 유출과 일본 군가 사용이 비난을 받고 있다.'진짜사나이' 이이경 소동은 29일 방송됐다. MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 편에서 이이경이 아파서 중도 퇴소했다.'진짜사나이' 이이경은 해병대 퇴소 경위서를 썼는데, '진짜사나이' 제작진이 주민등록번호를 편집하지 않고 방송했다.'진짜사나이' 해병대 편에서는 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 나왔다. 시청자들은 분노를 드러냈다.한편 '진짜사나이' 제작진은 이이경 주민번호 유출과 일본 군가 사용에 대해 공식사과했다. '진짜사나이' 제작진은 "29일 '진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다"고 밝혔다.이어 "저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다"고 했다.'진짜사나이' 제작진은 "다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. '진짜 사나이' 제작진 올림"이라고 입장을 밝혔다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com[핫!영상]포악했던 개가 순식간에 순한 양으로[핫!영상]아기팬더 100일의 성장기…`꼬물꼬물거려!`[핫!영상]블랙프라이데이 세일 美 월마트 가보니…[핫!영상] "아빠! 목 괜찮아?" 아빠 장난에 딸 반응[핫!영상] 으잉! 누가 아빠지?…쌍둥이 아빠 사이 `혼란`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경'진짜사나이' 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.MBC '일밤-진짜사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 사과했다.앞서 이날 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
김영철, ‘진짜사나이’ 허점 편집 공개…‘이젠 안 웃겨’개그맨 김영철이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이) 편집을 언급해 눈길을 끌고 있다.김영철은 29일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 “오늘 ‘진짜 사나이’ PD가 최종 편집을 하고 이 두개의 사진을 보내왔다. MBC 편집실에서 모두가 어이없이 다 빵 터졌다고. 슬리피, 줄리엔강 샘오취리 아는데 날 모른다라기 보다 ‘김창영’으로 알고 있으니. 알긴 아는 건가”라고 적었다.이어 “다시보기 확인할 테다. 오늘은 김창영이 하드캐리인 듯”이라고 덧붙이며 해당 장면의 사진을 게재했다. 하지만 김영철은 다시보기를 못할 듯하다. 공교롭게 진짜 엉망인 편집이 사상 초유의 방송사고를 낸 것이다.앞서 이날 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에서는 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 전파를 탔다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 이에 훈련 불참에 따른 경위서를 작성했다. 그런데 문제는 여기서 발생했다. 이이경이 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 고스란히 방송에 공개됐다.이는 심각한 정보 유출이 우려되는 상황이다. 또 이날 방송에서는 일본의 군가가 배경음악으로 등장하면서 논란이 더욱 커지고 있다. 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용됐다. 
이에 ‘진짜 사나이’ 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식사과했다.제작진은 “금일 ‘진짜 사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 말문을 열었다.이어 “시청자 여러분과 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”며 “다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜김영철 인스타그램·방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 채선아 기자] 
'진짜사나이' 이이경 유급 판정, "평생의 한이 될 것"…무슨 일이?    (사진 = 방송화면)'진짜사나이' 배우 이이경이 유급 판정을 받았다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습을 보였다.이날 이이경은 훈련 중 고통을 느꼈고 의무반에 들러 검사를 받았다.그는 요추 디스크가 튀어 나왔다는 진단을 받았고 군장을 드는 훈련은 받을 수 없다는 권유를 받았다.하지만 이이경은 남다른 열정보이며 소대장에게 훈련을 받고 싶다고 의지를 표했다. 그러나 그의 의견을 받아들여 지지 않았다.이어 그는 "동기들을 두고 저만 간다는게 제 자신에게 용납이 안 됐다"며 퇴소 통보를 받고 눈물을 흘렸다.이이경은 "내 자신이 너무 밉고 원망스럽다"며 "평생 한으로 남을 것 같다"고 아쉬움을 표했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방영 중에 있다.'진짜사나이' 이이경 유급 판정, "평생의 한이 될 것"…무슨 일이?채선아기자 clsrn833@wowtv.co.kr[핫!영상]포악했던 개가 순식간에 순한 양으로[핫!영상]아기팬더 100일의 성장기…`꼬물꼬물거려!`[핫!영상]블랙프라이데이 세일 美 월마트 가보니…[핫!영상] "아빠! 목 괜찮아?" 아빠 장난에 딸 반응[핫!영상] 으잉! 누가 아빠지?…쌍둥이 아빠 사이 `혼란`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이이경. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 이이경이 부상에도 불구, 끝까지 '해병대 정신'으로 무장해 훈련을 받겠다는 뜻을 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이')에서는 멤버들이 해병대에서 훈련하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이이경은 훈련 도중 부상을 당했다. 허리 디스크가 튀어나올 위험에 직면해 군의관을 만나고 올 만큼 심각한 것이었다. 이에 '송곳' 소대장은 이이경의 허리가 다쳐 의무관이 훈련을 금지시켰다고 말했다. 그러나 이이경은 끝까지 하고 싶다는 의사를 밝혔다. 이에 송곳 소대장은 "해병대 정신으로 끝까지 하겠다는 건가"라고 말하며 감동하는 모습을 보였다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이이경  이이경▲이이경  이이경[헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 이이경의 주민번호가 공개되 논란이 되고 있다.11월 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받았다.이로인해 이이경은 경위서를 작성한 후 끝내 다음기수 유급 결정을 받게 됐다. 그런데 이이경의 자필 경위서에서 주민등록번호가 편집없이 전파를 개인정보 유출로 논란이 되고 있다. 뿐만 아니라 이날 방송에서는 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경으로 사용됐다. 첫 장면 임채무가 내레이션을 맡는 각오와 설명을 하는 과정에서 일본군가가 나와 시청자들로부터 비판을 받았다.  이에 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경 주민번호 노출 어떻게” “진짜사나이 이이경 허리디스크 낫고 꼭 돌아오세요” “진짜사나이 이이경 멋있다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 일본군가 틀고 주민번호 노출[비에스투데이 김상혁 기자] MBC 예능프로그램인 `진짜사나이'가 방송 도중 출연자의 주민등록번호를 노출한데 이어 옛 일본군 군가를 배경음악으로 사용해 논란이 일고 있다.29일 오후 6시20분부터 방송된 `진짜사나이2'는 시작하자마자 일본 군함행진곡을 틀어 시청자들의 반발을 샀다．지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점 때문에 누리꾼들은 비판을 쏟아냈다．남자 연예인들의 우리 해병대 훈련기를 소개하는 방송이었던 점을 고려하면 더욱 부적절한 선곡이었다는 지적이다．`진짜사나이2' 시청자 게시판에도 항의 글이 빗발쳤다．이날 방송은 출연자 중 한 명인 배우 이이경의 주민등록번호도 버젓이 노출해 지적을 받았다．논란이 계속되자 제작진은 밤늦게 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다"라면서 사과했다．이에 따라 현재 해당 방송 다시보기 서비스는 중단된 상태다．사진=방송화면 캡쳐　 tokm@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이. 사진-MBC '진짜사나이' 캡처

   
 
 진짜사나이'진짜사나이'가 이이경의 주민번호 유출과 일본 군가 사용이 비난을 받고 있다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 배우 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경이 자필로 써내려 간 훈련 불참 경위서에서 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송에 그대로 노출되었다.뿐만 아니라 '진짜사나이' 해병대 편에서는 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 나와 시청자들은 분노를 드러냈다.현재 '진짜사나이' 시청자 게시판에는 항의글이 쇄도하고 있다.한편 '진짜사나이' 제작진은 이이경 주민번호 유출과 일본 군가 사용에 대해 공식사과했다. 멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = MBC '일밤-진짜 사나이2' 제작진이 방송 사고에 대해 공식 사과했다.29일 오후 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜사나이2') 제작진은 공식 홈페이지에 이날 방송 중 이이경의 개인정보 누출, 부적절한 배경음악 사용에 대해 사과하는 글을 남겼다.제작진은 "29일 '진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다"라고 밝혔다. 
MBC '일밤-진짜 사나이2' 제작진이 방송 사고에 대해 공식 사과했다.© News1star/ MBC이어 "저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다"고 덧붙였다.  한편 이날 '진짜 사나이'에서는 이이경이 해병대에서 훈련을 받던 중 허리디스크 판정을 받는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 노출되고, 부적절한 음악 사용도 문제로 지적됐다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC 예능 프로그램인 '진짜 사나이' 제작진이 일본 군가의 배경음악 사용과 출연자인 이이경 주민등록번호 유출에 대해 발빠르게 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이에 앞서 이날 오후 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집으로 꾸며졌다. 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다. 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 편집되지 않고 공개돼 시청자들 사이에서 논란이 됐다. 또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문이다.11월 29일(일) <진짜사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다.
사진: 이이경 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=김은정 기자] '진짜사나이' 출연으로 주민등록번호가 유출된 배우 이이경의 SNS에 배우 조혜정과 다정하게 찍은 사진이 눈길을 끌고 있다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 배우 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리 통증을 호소해 의무실로 이동해 진단을 받았으며 "디스크가 튀어나왔다"는 진단을 받아 유급이 결정되는 모습이 방송됐다.그 과정에서 이이경은 자필로 훈련 불참 경위서를 써내려 갔고 그의 주민등록번호가 그대로 노출되며 논란이 됐다.현재 시청자 게시판에는 '진짜사나이' 제작진에 대한 항의가 가득하고, 이에 '진짜사나이' 제작진은 사과 공지를 남겼다.한편 이이경의 일상 생활을 엿볼수 있는 그의 인스타그램에는 배우 조재현의 딸로 유명한 조혜정과의 다정한 투샷이 공개되어 있다.  이이경은 사진과 함께 조혜정에게 남기는 듯한 "堅忍不拔. 堅忍至終. 成允成功" 이라는 글을 올리며 더욱 눈길을 끌었다. 즉, 견인불발(堅忍不拔) 굳게 참고 견디어 마음을 빼앗기지 아니함, 견인지종(堅忍至終) 끝까지 굳게 참고 견딤, 성윤성공(成允成功) 진실을 다하여 목표했던 일들을 끝까지 완수하고 많은 성과에 만족하지 않고 성심을 다해 최선의 노력을 기울인다는 의미다.이에 대해 누리꾼들은 "둘이 드라마 같이 나오더니 친한가보다" "조혜정한테 좋은 소리 해줬네" "지금 핫한 두 사람이다"등의 의견을 남기며 관심을 드러냈다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜 사나이' 이이경'진짜 사나이' 이이경배우 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소 결정을 받고 눈물을 흘렸다.29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 훈련중 고통을 느끼고 의무반에서 검사를 받았다. 이에 요추 디스크가 튀어 나와 군장을 멜 수 없다는 요추 디스크 판정을 받았다. 이이경에게 디스크 판정이 내려진 뒤 유급 심의 위원회가 열렸고, 이이경은 심의 결과 다음 기수 유급으로 결정됐다. 이이경은 병원 치료 후 군의관 심사를 거쳐 다음 기수와 훈련을 받아야만 하는 상황에 처했다.그는 "동기들을 두고 저만 간다는 게 제 자신에게 용납이 안 됐다"며 끝까지 훈련을 받겠다는 의지를 보였지만 결국 유급된다는 통보를 받고 눈물을 쏟았다.그는 "함께 하지 못해서 너무 미안합니다. 제 자신도 밉고 평생 한이 될 것 같다"며 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드경제]MBC ‘일밤-진짜 사나이2’가 옛 일본군 군가를 배경 음악으로 사용해 논란을 일으키고 있다.29일 오후 방송된 ‘진짜사나이2’는 시작하자마자 일본 군함행진곡을 틀어 시청자들의 반발을 샀다. 이에 누리꾼들은 지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다고 비판을 쏟아냈다. 특히, 남자 연예인들의 해병대 훈련기를 소개하는 방송이었던 점에서 더욱 부적절한 선곡이었다는 지적이다. 
사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이2’‘진짜사나이2’ 시청자 게시판에도 항의 글이 빗발쳤다. 또한, 이날 방송 출연자 중 한 명인 배우 이이경의 주민등록번호도 버젓이 노출해 지적을 받았다. 논란이 계속되자 제작진은 밤늦게 시청자 게시판을 통해 “29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라면서 사과했다. 제작진은 이어 “시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다”라면서 “다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다”라고 말했다. 이날밤 현재 해당 방송 다시보기 서비스는 중단된 상태다. onlinenews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다갉[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
제작진 공식 사과[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
'진짜사나이2'(사진=MBC 제공)허술한 편집으로 도마 위에 오른 MBC '일밤-진짜사나이2' 측이 공식 사과했다. 29일 '진짜사나이2' 제작진은 공식 홈페이지를 통해 "방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다. 이어 "시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀을 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 사과했다. 앞서 이날 방송된 '진짜사나이2'에서는 일본 군가인 '군함행진곡'이 배경음악으로 사용됐다. 또한 출연자 이이경이 경위서를 작성하는 장면에서 그의 주민등록번호가 화면에 노출되는 사고가 발생했다. 방송 후 시청자 게시판에는 이에 대한 비난글이 빗발쳤다. '진짜사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 형식의 예능 프로그램이다. 현재 논란이 된 방송분은 다시보기 서비스가 중단된 상태다. ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진: 진짜사나이 게시판[헤럴드 리뷰스타=김은정 기자] '진짜사나이'가 출연자의 주민등록번호를 유출시키고 일본 군가를 배경으로 사용해 논란에 휩싸였다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 배우 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리 통증을 호소해 의무실로 이동해 진단을 받았으며 "디스크가 튀어나왔다"는 진단을 받아 유급이 결정되는 모습이 방송됐다.그 과정에서 이이경은 자필로 훈련 불참 경위서를 써내려갔고 그의 주민등록번호가 모자이크 처리없이 그대로 노출되며 방송을 탔다. 이에 그치지 않고 '진짜사나이'는 일본 군가를 배경음악으로 사용하는 어이없는 실수를 해 시청자들의 분노를 샀다.'진짜사나이' 시청자 게시판에는 항의글이 쇄도했고 이에 대응해 제작진은 '공식 사과문'을 게재했다.'진짜사나이' 제작진은 "배우 이이경의 주민등록번호가 잠시나마 노출된 점과 부적절한 배경음악이 흐른점에 대해 제작진의 부주의다. 진심으로 사과말씀 올린다"는 사죄의 글을 전했다.하지만 여전히 누리꾼들의 반응은 "잘 알아보지도 않고 막 아무 음악을 가져다 쓰시고 대한민국 군인의 리얼라이프는 무슨" "MBC는 이이경한테 백번 사죄해도 안된다 어쩔꺼야" "부주의로? 실수 없도록 하겠다? 뭐 처분이나 이런건 없는거야?"등의 의견을 남기며 무책임한 제작진에 대해 냉랭하게 반응했다.한편 MBC '진짜사나이'는 대한민국 군 생활을 보여주는 리얼 관찰 버라이어티로 매주 일요일 4시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이. 사진-MBC '진짜 사나이' 캡처

   
 
 진짜 사나이'진짜사나이' 이이경이 디스크 판정을 받고 결국 유급됐다.29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 극기주 훈련에 돌입한 모습이 그려졌다.이날 이이경은 골반에 통증을 느끼고 의무관에서 정밀 검사를 받았다. 검사의 결과로 이이경은 허리디스크를 진단받았다.이이경은 제작진과의 인터뷰에서 "믿을 수 없었다. 몰래카메라인 것 같았다. '터진다' '허리가 위험하다' 이런 말은 나와 어울리지 않는다고 생각했다"고 덧붙여 안타까움을 높였다.이후 유급 심의 위원회가 열렸고 이이경은 "끝까지 함께 하고 싶다. 제 의지를 반영해주기 바란다"라며 강한 의지를 드러냈다.그러나 소대장은 "안타깝게도 다음 기수에 유급으로 결정됐다"라며 전했다. 이에 이이경은 "못하게 된다는 이야기를 들은 순간 누구를 탓할 수도 없고, 이렇게 되고 싶지 않았다"라며 눈물을 글썽였다.멀티미디어부 multi@
진짜사나이 이이경 진짜사나이 이이경[헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 이이경의 주민번호가 공개되 논란이 되고 있다.11월 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받았다.이로 인해 이이경은 경위서를 작성한 후 끝내 다음기수 유급 결정을 받게 됐다. 그런데 이이경의 자필 경위서에서 주민등록번호가 편집 없이 전파를 개인정보 유출로 논란이 되고 있다. 뿐만 아니라 이날 방송에서는 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경으로 사용됐다. 첫 장면 임채무가 내레이션을 맡는 각오와 설명을 하는 과정에서 일본군가가 나와 시청자들로부터 비판을 받았다. 이에 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경 주민번호 노출 어떻게” “진짜사나이 이이경 허리디스크 낫고 꼭 돌아오세요” “진짜사나이 이이경 멋있다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 입장을 밝혔다.지난 29일 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’ 제작진은 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과 말씀 올린다”고 말했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서 이이경이 허리디스크로 인한 훈련 불참 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 방송에 노출됐다. 또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용됐다. 
이이경 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] '진짜사나이' 이이경의 주민등록번호 노출과 일본 군가 사용이 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이이경은 허리 통증을 느껴 훈련에 불참하게 됐고, 이에 따른 경위서를 작성했다. 이때 경위서가 클로즈업 된 화면에서 이이경 개인 신상정보인 주민등록번호가 모자이크 처리가 되지 않은 상태로 고스란히 노출되고 말았다. '진짜사나이'의 방송사고는 이 뿐만이 아니었다. 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 많은 시청자들의 비난을 받았다.이에 '진짜사나이' 제작진은 방송 당일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"며 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"고 발빠르게 사과문을 게재했다. 한편 이이경은 결국 허리디스크 판정을 받았다. 그는 송곳 소대장에게 계속 훈련을 받고 싶다는 의지를 보였지만 끝내 퇴소를 해야한다는 통보를 받았다. 이이경은 "제 자신도 밉고 평생 한이 될 것 같다"며 눈물을 펑펑 쏟아 보는 이들을 안타깝게 했다. 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이' 이이경, 허리 디스크 판정+주민등록번호 유출까지 '다사다난'  
진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경 진짜사나이 이이경 배우 이이경이 주민등록번호 유출 사고 진화에 나섰다. 이이경은 30일 자신의 인스타그램에 MBC '진짜 사나이' 방송사고와 관련된 심경을 털어놨다. 이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 이어 그는 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 덧붙였다.이이경은 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 팬들을 안심시켰다.지난 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에는 이이경이 자필로 써내려 간 훈련 불참 경위서가 전파를 탔다. 이때 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송에 그대로 노출되었다.사고는 이뿐만이 아니었다. 해병대편 방송에서 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 나와 눈살을 찌푸리게 했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
'진짜사나이' 이이경의 주민번호가 노출돼 충격을 주고 있다. MBC 방송 캡처.MBC '진짜사나이'가 이이경의 주민번호를 모자이크 없이 노출시켜 비난을 받고 있다. 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 허리디스크로 고생하던 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 자필로 훈련 불참 경위서를 제출했는데, 주민번호가 모자이크 처리가 되지 않은 상태로 노출됐다.앞서 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 나와 시청자들의 분노를 산 바 있어 누리꾼들의 비난이 더욱 거세졌다.이에 대해 '진짜사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 잘못을 인정했다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 고개를 숙였다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 대한민국 해병대를 소개하는 예능에서 일본의 군가를 배경음악으로 틀어 물의 빚고 있다.MBC '일밤-진짜사나이'는 29일 방송 오프닝에서 내레이션을 맡은 배우 임채무의 모습 뒤로 일본 군가 '군함행진곡'을 배경음악으로 사용했다. '군함행진곡'은 1900년대부터 지금까지 일본에서 사용되어 온 군가로 일본 제국주의의 사상을 담고 있다.  '진짜사나이'는 최근 해병대 편을 방송 중이며 내레이션을 담당한 임채무도 해병대 출신이다. 제작진은 카메라에 한국 해병대의 군기와 위용을 주로 담고 있다. 이 때문에 일본 군가 사용에 비난 여론이 거세다.게다가 이날 방송에서 출연자 중 한 명인 배우 이이경의 주민등록번호를 편집하지 않고 고스란히 내보내는 실수까지 해 뭇매를 맞고 있다. 
제작진은 홈페이지 게시판을 통해 "제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 했다.그러면서 "시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 사과했다.하지만 제작진 사과에도 불구하고 비난 여론은 잦아들지 않고 있다. 지상파 방송사에서 한국 군대를 다루며 다른 나라도 아닌 일본의 군가를 사용한 사실을 단순 실수로 용납할 수 없다는 분위기가 팽배하다. 제작진의 더 명확한 해명이 필요하다는 지적도 나온다.또한 '진짜사나이' 해병대 편은 그동안 제작진의 지속적인 섭외 시도 끝에 해병대 측과 어렵게 성사된 촬영이라 기대가 컸단 점에서 제작진의 안일한 편집이 시청자들의 실망을 키우고 있다. 출연자들은 이번 해병대 편을 위해 해병대 조건에 맞게 머리를 짧게 자르고 촬영에 임하는 등 남다른 각오를 내비치기까지 했다.[MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 편(위)-제작진 사과문. 사진 = MBC 제공-공식홈페이지 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘진짜사나이’ 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.29일 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.또한 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 2015년 11월 29일 일요일 저녁 6시 25분
다섯 줄 요약
해병대의 상징이자 해병대의 자랑 상륙돌격장갑차 KAAV가 그 모습을 드러냈다. 바다와 육지를 넘나드는 KAAV의 위엄에 모두가 깜짝 놀랐다. 또 야외숙영과 야외취사는 극기주의 정점을 체험하는 훈련. 설상가상으로 비까지 쏟아지는 훈련장에서 야외 취사는 전우애를 더욱 끈끈하게 만들었다. 폭우 속에서 펼쳐진 해병대 비박, 고체연료와 반합으로 야외취사하기까지 실제 전쟁을 방불케 하는 극기주가 훈병들을 얼마나 힘들게 할 것인가?
리뷰
극한 상황에 대한 불만이 아니라, 더 나쁘지 않은 상황임에 감사를 느끼게 하는 해병대 훈련이다. 극기주에 맞게 음식량이 반으로 줄어든 것도 모자라 싸워서 졌다는 이유로 차등식사를 하게 된 훈련병들. 7등을 한 훈련병들은 머리에 보트를 이고 식사를 하게 되었다. 이는 현재를 감사하게 하는 마법의 훈련이 아닐 수 없었다. 훈련이 힘들수록 자신감이 생긴다는 소대장의 말은 훈병들의 행동에도 변화를 가져왔다. 악에 바치지만 자신감으로 똘똘 뭉친 그들의 눈빛과 행동은 시청자들을 놀라게 만들었다
쉴 새 없이 이어지는 훈련에 훈병들의 몸은 천근만근이 되었다. 특히 에이스의 면모를 보이던 이이경은 디스크가 발생하는 등 부상자도 속출했다. 그럴수록 훈병들의 의지와 전우애는 더욱 깊어지는 상황. 해병대 전우 임채무의 내레이션은 이러한 상황을 더욱 생생하게 전달하였다. 감정이 실린 그의 내레이션은 훈련의 박진감을 느끼게 했다. 훈병들이 실수를 하면 크게 호통을 치기도하고, 또 힘 있는 목소리로 응원을 하는 듯 살아있는 그의 외침은 극의 재미를 더욱 살렸다.
상륙돌격장갑차는 해병대의 최종병기답게 엄청난 위용을 자랑했다. 바다와 육지를 자유롭게 넘나드는 병기답게 해병대에서만 볼 수 있는 위압감이 느껴졌다. 장갑차의 가격과 기능, 역할 등에 대한 상세한 설명까지 덧붙여져 한국 군대 홍보용 예능으로써 제 역할을 다 했다. 멤버들을 태우고 바다로 돌진하는 장갑차의 모습은 한편의 영화를 보는 것 같다. 장갑차 내의 진동까지 생생하게 전달되어 시청자들이 직접 타고 있는 듯한 생생함까지 느껴졌다. 또 풀샷으로 보는 폭파 장면은 시청자가 훈련을 간접 체험 할 수 있는 가장 최적의 조건이었다. 그만큼 제작진들의 노력이 빛을 발하는 장면이었다.
극한의 상황은 품위 따위는 생각조차 할 수 없게 만들었다. 비가 오는 와중에 진흙탕 취사를 하는가하면 진흙에 떨어진 라면도 주워 먹기에 이르렀다. 하지만 고되고 힘들수록 밥맛은 더욱 좋아지는 법. 오랜 기다림 끝에 만들어진 밥은 호남평야와 필적할 구수함을 자랑했다. 비록 이이경은 떠났고, 빗속에서도 혹독한 훈련은 계속되지만 해병대의 훈련은 끝이없다. 실전을 방불케가 아닌 진짜 전시 상황이 펼쳐지는 해병대에서 마지막까지 살아남을 훈병은 누가 될 것인가?
수다포인트
– 7등하면 보트를 머리에 이고 후추를 가득 뿌린 크런치 밥을..
– 소대장의 과거는 곧 훈병들의 현재! 피할 수 없으면 즐겨라.
– 창의력 들끓는 비오는 취사장 속 5초의 순애보, 부모님 전상서
이현민 객원기자
사진. MBC ‘진짜사나이’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 왜이러나…이이경 주민등록번호 노출+일 군가 배경음악 “제작진 부주의”‘진짜사나이’가 이이경의 주민등록번호 노출과 일본 군가 사용으로 논란을 빚자 공식사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.‘진짜사나이’ 측은 이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 사과했다. 
이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하면서 훈련불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호를 그대로 노출했다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 시청자들의 비난을 받았다.onlinenews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다갉[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 바람 잘 날 없는 방송을 3년째 이어오고 있다. 군대 체험 프로그램인 ‘진짜사나이’는 전국민의 반인 남자들이 한 마디씩 거들기 딱 좋은 소재인 까닭에 그 어떤 프로그램보다 따가운 눈총 속에 방송을 이어가고 있다. 보통 인기 예능프로그램들이 제작상의 실수나 예상 못한 돌발 상황으로 인해 논란에 휩싸이기 마련인데, ‘진짜사나이’는 유독 더 큰 잡음을 일으키는 것처럼 오해를 사기도 한다. ‘진짜사나이’ 여군 특집 당시 여군들의 사담이 논란이 된 것에 이어 이번에는 해병대 특집에서 이이경의 주민등록번호가 노출되고, 일본 군가가 배경음악으로 사용돼 문제가 됐다.제작진은 군대를 배경으로 하는 까닭에 주의를 기울여서 제작을 하고 있지만, 아무리 세심하게 제작을 하더라도 미처 예상하지 못한 논란에 휩싸이고 있는 것. 그때마다 제작진은 발빠르게 사과를 하고, 재발 방지를 약속하고 있다. 잘못을 저지른 부분이 있다면 변명의 여지 없이 사과를 하고, 논란 자체가 오해일 경우는 적극적으로 해명하고 시청자들에게 제작 과정을 설명하며 소통을 하는 방식을 취하고 있는 것. 그 어떤 프로그램보다 논란에 발빠르게 대처하며 걷잡을 수 없이 문제가 커지는 것을 막고 있다.예능프로그램에서 논란이 발생했을 때 진화를 하는데 있어서 진정성 있는 사과만큼 효과적인 게 없다. 허나 미숙한 운영을 하는 일부 프로그램은 사과의 시기를 놓치거나, 변명을 늘어놓아 작은 논란도 크게 번지게 만드는 경우가 있다. ‘진짜사나이’는 구성의 핵심인 군대 체험이 군대라는 특수성을 띠고 있어 작은 논란도 그냥 넘어가는 법이 없이 말끔하게 입장을 표명하는 길을 택하고 있다. 그래서 유독 이 프로그램이 시끄러운 잡음을 많이 일으키는 것처럼 보이는 것. 프로그램이 안정화를 넘어서 인기가 수그러들기 시작하는 3년을 넘기고도 시청률과 화제성이 높은 까닭에 작은 걸림돌도 크게 다가오는 듯한 인상이다. 방송가에서는 동시간대 1인자 예능의 숙명으로 여겨지는 부분이기도 하다. 물론 제작진 역시 프로그램의 인기에 걸맞게 제작상의 실수를 점차 줄이는 노력을 보이기는 해야 할 터다. 이번에 주민등록번호가 노출되고 일본 군가가 배경음악으로 깔리는 실수는 제작상의 명백한 오점이기 때문. 같은 실수를 반복하지 않는 개선의 자세가 녹아 있는 방송이 필요한 시점이다.MBC의 한 관계자는 지난 29일 오후 OSEN에 “문제가 된 영상은 홈페이지 다시보기를 내린 상태”라면서 “재편집을 할 예정”이라고 밝혔다. 이어 이 관계자는 “이이경 씨와 시청자 분들에게 다시 한 번 죄송하다고 말씀드리고 싶다”라고 말했다.제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “11월 29일(일) ‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라고 알렸다.이어 “저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”라면서 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”라고 사과했다. 또한 “다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 거듭해서 사과의 뜻을 밝혔다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
이이경. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이' 측이 이이경의 주민번호를 본방송에서 그대로 노출시켜 질타를 받고 있다. 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에선 허리디스크로 고생하던 이이경이 훈련 불참 경위서를 제출했다. 이 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리 되지 않은 상태로 전파를 탔다.  이에 대해 제작진은 공식 홈페이지를 통해 "개인정보가 노출되는 일이 있었다"며 "진심으로 사과말씀 올린다"고 말했다.또 이날 이이경의 주민번호 노출과 함께 논란이 된 일본 제국군가 '군함행진가'에 대해서도 "제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송됐다"며 사과했다.이에 대해 네티즌들은 "전 국민에게 주민번호 노출이라니", "공인인데 주민번호 나가버리면 어쩌자는 거냐", "제작진은 다음 방송으로 공식 사과해라" 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김보라 기자] '모범생 아나운서' 이성배에게 가장 잘 어울리는 말이다. 학창시절부터 반듯하게 자란 모범생 같다.바로 그런 얼굴을 하고 있는 사람이 이성배다. 웃음을 머금고 있는 듯한 선한 눈매와 우뚝한 콧날, 다부진 입꼬리가 주는 인상 덕분일 테다. 좋은 인상처럼 그는 군대에서도 모범생의 길을 걸었다. 뒤처진 동료를 위해 발벗고 나서며 맡은 바에 최선을 다하기 위한 의지를 드러냈다.이 같은 그의 모범생 기질을 증명해주는 일 하나가 점심시간이었다. 앞서 조별 BIS훈련이 시작됐는데 이성배가 속한 임원희 이이경 조가 하위권에 머물렀다. 결과에 대한 아쉬움도 잠시, 더 큰 고통이 그들을 기다리고 있었다. 1등 조는 해변가에 앉아 식사하는 기회를 얻었지만, 바닷물에 앉는 것도 아닌, 보트를 머리에 이고 서서 식사를 하라는 소대장의 명령이 이어졌다.밥이 코로 넘어가는지, 입으로 넘어가는지 맛을 느낄 여력 조차 없는 듯 보였다. 그래도 일단 굶주림은 참을 수 없었기에 꾸역꾸역 밥과 반찬을 입에 넣었다. 식기를 비우지 않으면 그 곳에서 나올 수도 없다는 또 한 차례 선포가 내려졌다. 엎친 데 덮친 격이라고, 허리가 아픈 이이경이 몸을 곧추 세우지 못해 보트의 균형이 맞지 않았다. 모두가 고통스러운 상황.이성배는 이때 순간적인 기지를 발휘했다. 이이경을 그 자리에서 빼내고 그곳에 다른 훈병을 배치해 균형을 맞췄고, 여유가 생긴 훈병이 가운데로 들어와 여유있게 식사를 마칠 수 있게 했다. 이어 훈병들이 돌아가면서 가운데 자리로 와 맛있게(?) 식사를 할 수 있었다. 이성배는 모든 팀원이 식사를 마친 뒤에 본인의 배를 채웠다. 위기 속에서 기회를 찾는 탁월한 판단력으로 존재감을 드러낸 것이다.앞서 그는 다른 훈병들이 군가를 제대로 소화하지 못해 음치 지적을 받은 가운데 홀로 완벽하게 불러 모두를 놀라게 만들기도 했다.이성배는 지난 2008년 입사해 프로그램 'TV 속의 TV' '섹션TV 연예통신' '스포츠 매거진' '불만제로' '생방송 오늘 아침' 등의 진행을 맡으며 방송 능력을 길러왔다. 사람들이 알아주지 않아도 그 자리에서 묵묵히 향기를 뽐내온 것이다. 이제는 MBC 대표 아나운서답게 자신이 가지고 있는 인간성, 성실성을 드러내며 '진짜 사나이' 동료들을 이끌었다.MBC 홈페이지에 보면 이성배는 자신을 한마디로 표현해달라는 질문에 '만능인'이라고 소개했다. 어떻게 보면 자신감이 하늘을 뚫을 정도로 자만하게 여겨지지만, 그만큼 자신에 대한 믿음이 확실하고 언제나 노력한다는 의미일 게다. '예능인'으로 태어난 이성배가 앞으로 보여줄 모습이 기대된다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
진짜사나이 이이경/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자]  ‘진짜사나이’ 이이경이 디스크 판정을 받고 이를 받아들이지 못했다. 29일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에는 고통을 호소하는 이이경이 검사를 받는 모습이 그려졌다. 이날 이이경은 “저 혼자 빠진 다는 것을 용납할 수 없어서 빨리 의무대에 갔다 와야겠다고 생각했다”고 말했다.이후 이이경은 의무대로 가 정밀 검사를 받았다. CT 촬영 후 군의관은 이이경에게 “요추 4, 5번 사이에 있는 디스크가 튀어나와있다”고 디스크 판정을 내렸다. 이이경은 제작진과의 인터뷰에서 “믿을 수 없었다. 몰래카메라인 것 같았다. ‘터진다’ ‘허리가 위험하다’ 이런 말은 나와 어울리지 않는다고 생각했다”고 덧붙여 안타까움을 높였다. 이에 송곳 소대장은 "이이경 훈병은 이제 허리에 무리가는 훈련을 받지 못한다"며 "군의관이 금지시켰다"고 말했다. 그러나 이이경은 "포기하고 싶지 않다. 끝까지 모든 훈련을 하겠다"는 불타는 의지를 드러냈다.하지만 끝내 유급된다는 통보를 받고 눈물을 흘렸다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방송 중이다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘진짜사나이’ 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.29일 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.또한 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경, 곽정은에게 "집 비밀번호 알려줄까요?"  
이이경/사진=이이경 SNS 배우 이이경이 '진짜사나이'에 출연해 화제인 가운데, 과거 발언이 눈길을 끕니다. 이이경은 과거 진행된 드라마 '유미의 방' 제작발표회에 참석해 동거에 대한 생각을 밝혔습니다. 당시 이이경은 "저는 성격이 동거를 할 수 없는 사람이다. 회사 사람뿐만 아니라 최다니엘 형 등 지인들이 모두 집 비밀번호를 알고 있다. 개인적인 공간만 지켜주면 되기 때문에 합숙소처럼 지내고 있다"며 "지금 들어가도 친구가 자고 있을지 모른다"고 밝혔습니다.이에 MC 곽정은은 "질문을 잘 피해 가시는 것 같다"고 지적했고, 이이경은 "정말이다. 저희 집 비밀번호 알려드릴까요? 여기 계신 모두에게 알려드릴 수 있다"고 깜짝 발언을 했습니다.한편 29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 이이경의 모습이 방송됐습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경 출처:/MBC ''일밤-진짜사나이'' 화면 캡처  진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과 글을 게재했다.지난 29일 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 전했다.또한 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 밝혔다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 전파를 탔다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 그대로 공개됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란이 있었다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<진짜사나이> 이이경 화제<진짜사나이>제작진이 일본 군가 사용과 배우 이이경 주민등록번호 노출을 사과했다.<진짜 사나이> 측은 29일 밤 10시 4분 공식 홈페이지에 사과문을 게재했다.  
진짜사나이 이이경<진짜 사나이> 제작진은 “11월 29일 <진짜사나이>방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라고 운을 뗐다.이어 “우리 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”라며 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”라고 사과했다. 한편 지난 29일 방송된 <진짜 사나이>에서는 이이경이 해병대에서 훈련을 받던 중 허리디스크 판정을 받는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 노출되고, 부적절한 음악 사용도 문제로 지적됐다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<진짜사나이> 이이경 화제<진짜사나이> 이이경이 디스크판정에도 불구하고 끝까지 훈련을 받겠다고 말했다.29일 방송된 MBC <진짜사나이>에서는 이이경이 허리 디스크에도 훈련을 받겠다고 말했다. 
진짜사나이 이이경이날 방송에서 이이경은 훈련 도중 부상을 당했다. 허리 디스크가 튀어나올 위험에 직면해 군의관을 만나고 올 만큼 심각한 것이었다.이에 송곳 소대장은 이이경의 허리가 다쳐 의무관이 훈련을 금지시켰다고 말했다. 그러나 이이경은 끝까지 하고 싶다는 의사를 밝혔다. 이에 송곳 소대장은 “해병대 정신으로 끝까지 하겠다는 건가”라고 말하며 감동하는 모습을 보였다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이이경'진짜사나이'측 이이경 주민번호 노출-日군가 사용 논란 사과 (공식)'진짜사나이' 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.MBC '일밤-진짜사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 사과했다.앞서 이날 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 그러나 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이이경 / 사진=MBC 진짜사나이 방송화면 캡쳐진짜사나이 이이경'진짜사나이' 이이경이 디스크 판정을 받고 유급됐다.29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 극기주 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이이경은 골반과 다리 통증이 심해져 의무대에서 진료를 받았고, 정밀 검사 결과 허리디스크를 진단을 받았다.이이경은 "믿을 수 없었다. 몰래카메라인 것 같았다. 빨리 돌아가고픈 생각밖에 없었다"라며 안타까움에 고개를 숙였다. 이후 이이경 훈련병의 유급을 두고 유급 심의 위원회가 열렸다. 이이경은 "끝까지 함께 하고 싶다. 제 의지를 반영해주기 바란다"라며 강한 의지를 드러냈으나 결국 유급 결정을 통보 받고 눈물을 흘렸다.이이경은 제작진과의 인터뷰를 통해 "동기들에게 미안하다. 끝까지 함께하지 못해서 너무 미안하다"고 말했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
진짜사나이 이이경, 주민번호 방송 유출 심경 전해 "편집실수, 저 정말 괜찮아요"   
진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경 배우 이이경이 주민등록번호 유출 사고 진화에 나섰다. 이이경은 30일 자신의 인스타그램에 MBC '진짜 사나이' 방송사고와 관련된 심경을 털어놨다. 이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 이어 그는 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 덧붙였다.이이경은 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 팬들을 안심시켰다.지난 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에는 이이경이 자필로 써내려 간 훈련 불참 경위서가 전파를 탔다. 이때 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송에 그대로 노출되었다.사고는 이뿐만이 아니었다. 해병대편 방송에서 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 나와 눈살을 찌푸리게 했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
진짜사나이 식사/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자]‘진짜사나이’해병대의 극한 식사법이 공개돼 화제다. 29일에 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 멤버들이 훈련 결과에 따른 차등 점심 식사를 하는 모습이 그려졌다. 이날, 훈련에 꼴등을 한 조에 속해 있던 임원희, 이이경, 이성배 등은 140kg의 보트를 머리에 이고 점심 식사를 해야 했다. 이이경은 “보트가 바닥에 있다 와서 바닥에 모래가 있었다. 밥에 그냥... 모래밥이었다”고 말했다.이어 임원희는 “내가 전생에 무슨 죄를 졌길래 SSU는 수경에 물 채우고 밥 먹고, 이제는 머리에 보트를 이고 먹는 구나.. 거의 모래를 씹어 먹었다”며 신세 한탄과 함께 깊은 한숨을 내쉬었다. 뒤이어 이성배는 “모래 씹으면 후추 같다. 씹어봐라”며 극한 순간에도 긍정의 마인드를 드러내 눈길을 끌었다.이에 이이경과 임원희, 이성배는 보트를 이고 바다에 뛰어들었다. 특히 디스크가 있는 이이경은 고통으로 어쩔 줄 몰했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대에 입소, 실제 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티로 현재 해병대 편이 방송 중이다.idsoft3@reviewstar.net한중 FTA 비준동의안, '턱걸이' 처리합의로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] 군대 예능 ‘진짜 사나이’가 이번엔 옛 일본군가를 배경음악으로 사용해 도마에 올랐다. 지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’는 방송 시작과 함께 배경음악으로 시청자들의 뭇매를 맞았다. 대한민국 해병대 훈련기를 다루고 있는 상황에서 일본 제국주의의 잔재인 군함행진곡이 전파를 타자 시청자 게시판이 발칵 뒤집혔다.  
시청자들은 게시판에 “지금 제가 들은 노래가 뭔가요”라며 귀를 의심했고, “오프닝 곡이 일본군 군함행진곡이 맞냐”고 재차 확인했다. 대다수 시청자들은 우리 군대를 소재로 한 예능 프로그램에서 옛 일본군가가 나왔다는 데에서 납득할 수 없다는 반응을 보였다. 한 시청자는 “군대를 소재로 한 예능 프로그램에서 쓸 음악이 없어 일본군가를 틀다니 이해할 수 없다”고 했다. 또 한 네티즌은 “대한민국 해병대 편에 일본군가라니…제정신이 아니다”, “일본 파친코에서나 나오는 음악을 지상파 방송사에서 듣게될 줄이야”라는 반응까지 보였다. 이날 방송에서 빚어진 논란은 이뿐만이 아니었다. 해병대 편에 출연한 배우 이이경의 주민등록번호까지 노출돼 항의가 끊이지 않았다. 시청자들은 이에 대해서도 “연예인 개인정보는 강제나눔이냐”는 반응을 보이며 제작진의 부주의를 지적했다. 이날 방송에서 불거진 논란으로 제작진은 시청자 게시판을 통해 “29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라면서 사과했다. 제작진은 그러면서 “시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다”라면서 “다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다”라고 밝혔다. 논란이 인 방송 다시보기 서비스는 현재 중단한 상태며, 재편집 과정을 거칠 예정이다.▶ 다음은 제작진 공식사과 전문11월 29일(일) <진짜사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. <진짜사나이> 제작진 올림.shee@heraldcorp.com한중 FTA 비준동의안, '턱걸이' 처리합의걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 진짜사나이 방송 영상 캡처 '진짜사나이' 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 제작진 측이 공식 사과했다.MBC '일요일일요일 밤에-진짜사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 사과했다.앞서 이날 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
진짜사나이 이이경 출처:/ 이이경 인스타그램진짜사나이 이이경'진짜사나이' 이이경이 화제인 가운데 과거 그의 사진이 눈길을 끈다.이이경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이이경은 운동으로 다져진 팔근육을 자랑하며 무언가에 열중하고 있다.특히 이이경의 옆모습에서 오똑한 콧날이 더욱 부각돼 보는 이들을 감탄케 한다.이를 접한 네티즌들은 "진짜사나이 이이경 남자다" "진짜사나이 이이경 모습 보기 좋아요" "진짜사나이 이이경 응원해요"등 다양한 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경, 주민번호 노출…‘진짜 사나이’ 측 “더욱 주의 기울이도록 하겠다”[김승진 기자] 진짜사나이 이이경 주민번호 노출과 일본 군가 사용에 대한 MBC '일밤-진짜 사나이' 측의 사과문이 화제다.지난 29일 오후 ‘진짜 사나이’ 제작진은 공식 홈페이지를 통해 “금일 ‘진짜 사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 시작하는 사과문을 올렸다.이어 “시청자 여러분과 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 설명했다.  
진짜사나이 이이경, 주민번호 노출…‘진짜 사나이’ 측 “더욱 주의 기울이도록 하겠다” 앞서 이날 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에서는 이이경이 허리디스크 판정을 받고, 훈련 불참하는 장면이 그려졌다. 이 과정에서 이이경이 작성한 경위서가 카메라에 잡혔고, 주민번호가 모자이크가 되지 않은 채 방송돼 개인 정보 도용에 대한 우려를 자아냈다.또한 같은 날 방송 초반 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 시청자들로부터 비난을 받았다. 진짜사나이 이이경김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경 주민번호 노출에 日군가 사용까지! '진짜사나이 왜 이래' 
진짜사나이 이이경/사진=MBC'진짜사나이' 이이경의 주민등록번호 노출과 일본 군가 사용이 시청자들의 분노를 사고 있습니다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 이이경은 허리 통증을 느껴 훈련에 불참하게 됐고, 이에 따른 경위서를 작성했습니다. 이때 경위서가 클로즈업 된 화면에서 이이경 개인 신상정보인 주민등록번호가 모자이크 처리가 되지 않은 상태로 고스란히 노출되고 말았습니다. '진짜사나이'의 방송사고는 이 뿐만이 아니었습니다. 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용된 것입니다.이에 '진짜사나이' 제작진은 방송 당일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"며 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"는 사과문을 게재했습니다. 한편 이이경은 결국 허리디스크 판정을 받았습니다. 그는 송곳 소대장에게 계속 훈련을 받고 싶다는 의지를 보였지만 끝내 퇴소를 해야한다는 통보를 받았습니다. 이이경은 "제 자신도 밉고 평생 한이 될 것 같다"며 눈물을 펑펑 쏟아 보는 이들을 안타깝게 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)[전문]‘진짜사나이’ 이이경 주민번호 노출-日군가 사용 공식 사과 '진짜 사나이' 제작진이 출연자 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이날 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다.▲다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문▲11월 29일(일) ＜진짜사나이＞ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. ＜진짜사나이＞ 제작진 올림.(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<조이뉴스24>[이미영기자] '진짜사나이'가 출연진 이이경의 주민등록번호 유출과 일본군가 사용으로 논란에 휩싸였다. '진짜사나이' 제작진은 발빠르게 공식 사과하고, 해당 방송분을 다시보기에서 삭제 했지만 시청자들의 비난은 수그러들지 않고 있다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'는 해병대 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소한 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 공개됐다. 또 옛 일본 군가인 군함행진곡이 삽입돼 시청자들의 반발을 샀다.  
'일밤-진짜 사나이' 제작진은 지난 29일 밤 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 사과했다.문제가 된 영상은 MBC 홈페이지 다시보기를 내린 상태로, 제작진은 "재편집을 할 예정"이라고 밝혔다. 제작진은 발빠르게 사과했고, 대처도 빨랐다.그러나 일부 시청자들의 반발은 여전히 크다. 특히 지상파 방송에서 일본 군함행진곡을 사용했으며, 특히 해병대 훈련기를 소개하는 방송이었다는 점에서 이같은 선곡 실수는 더욱 더 아쉬움을 자아내고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
<진짜사나이> 이이경 화제<진짜사나이> 이이경이 디스크 판정을 받고 놀라움을 감추지 못했다.지난 29일 방송된 MBC <진짜사나이>에사는 고통을 호소하는 이이경이 검사를 받는 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <진짜사나이> 캡처이날 방송에서 이이경은 “저 혼자 빠진 다는 것을 용납할 수 없어서 빨리 의무대에 갔다 와야겠다고 생각했다”고 말했다. 하지만 이이경은 상태를 보는 과정에서 고통을 호소했고 “디스크가 튀어나와 있다”는 판정을 받았다.제작진과의 인터뷰에서 이이경은 “믿을 수 없었다. 몰래카메라인 것 같았다. ‘터진다’ ‘허리가 위험하다’ 이런 말은 나와 어울리지 않는다고 생각했다”고 덧붙여 안타까움을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC ‘일밤-진짜 사나이2’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이2’가 배우 이이경의 주민등록번호 노출과 옛 일본군 군가를 배경음악으로 사용한 데 대해 사과했다.29일 ‘진짜 사나이2’는 시작 직후 일본 군함행진곡을 내보냈다. 또 출연자 가운데 이이경의 주민등록번호도 버젓이 노출했다.방송 이후 누리꾼들은 ‘진짜 사나이2’ 시청자 게시판 등을 통해 이에 대한 비판을 쏟아냈다.이에 제작진은 이날 밤늦게 시청자 게시판에 “29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라면서 사과했다. 제작진은 이어 “시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다”라면서 “다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다”라고 전했다. 현재 해당 방송 다시보기 서비스는 중단된 상태다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경
 
‘진짜사나이’ 제작진이 일본 군가 사용과 배우 이이경 주민등록번호 노출을 사과했다.
 
‘진짜 사나이 측은 29일 밤 10시 4분 공식 홈페이지에 사과문을 게재했다.
 
해당 사과문에서 제작진은 “11월 29일 ‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라고 운을 뗐다.
 
이어 “우리 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”라며 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”라고 사과했다.
 
한편 지난 29일 방송된 ‘진짜 사나이’에서는 이이경이 해병대에서 훈련을 받던 중 허리디스크 판정을 받는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 노출되고, 부적절한 음악사용도 문제로 지적됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<진짜 사나이> 화제<진짜 사나이> 제작진이 출연자 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.MBC <진짜 사나이> 제작진은 지난 29일 공식 홈페이지를 통해 “<진짜 사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다. 
사진 MBC <진짜 사나이> 캡처이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”고 전했다.앞서 지난 29일 방송된 <진짜 사나이> 해병대 특집에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또한 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다.▲다음은 <진짜 사나이> 제작진의 공식입장 전문11월 29일(일) ＜진짜사나이＞ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. ＜진짜사나이＞ 제작진 올림.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)진짜사나이 이이경‘진짜사나이’제작진, 이이경 주민번호 노출-日군가 사용 “머리숙여 진심으로 사과”'진짜 사나이' 제작진이 출연자 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이날 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다.▲다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문▲11월 29일(일) ＜진짜사나이＞ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. ＜진짜사나이＞ 제작진 올림.(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'진짜사나이' 이이경, 조혜정과 머리맞대고 '다정'…"우리 닮았다 미안하다" '무슨일?' (사진=이이경 인스타그램)'진짜사나이' 이이경, 조혜정과 머리맞대고 '다정'…"우리 닮았다 미안하다" '무슨일?''진짜사나이' 이이경이 화제인 가운데, '진짜사나이' 이이경이 조혜정과 함께 찍은 사진이 눈길을 끌고 있다.최근 '진짜사나이' 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 "혜정아 우리 닮았다...미안하다..."라는 글과 함께 조혜정과 함께 찍은 사진을 게재했다.사진 속 '진짜사나이' 이이경과 조혜정은 서로 다정한 모습으로 함께 카메라를 바라보고 있다.특히 '진짜사나이' 이이경과 조혜정은 모두 훈훈한 외모와 환한 미소로 보는 이들의 눈길을 끌고 있다.한편, 이이경은 현재 MBC '진짜사나이2-해병대편'에 출연 중이다.'진짜사나이' 이이경은 29일 방송에서 허리디스크 판정을 받아 유급돼 눈물을 흘리는 모습을 보였다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
이이경 주민번호 노출에 日군가 사용까지? '진짜사나이 왜 이러나' 시청자 분노 
이이경/사진=MBC'진짜사나이' 이이경의 주민등록번호 노출과 일본 군가 사용이 시청자들의 분노를 사고 있습니다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 이이경은 허리 통증을 느껴 훈련에 불참하게 됐고, 이에 따른 경위서를 작성했습니다. 이때 경위서가 클로즈업 된 화면에서 이이경 개인 신상정보인 주민등록번호가 모자이크 처리가 되지 않은 상태로 고스란히 노출되고 말았습니다. '진짜사나이'의 방송사고는 이 뿐만이 아니었습니다. 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용된 것입니다.이에 '진짜사나이' 제작진은 방송 당일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"며 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"는 사과문을 게재했습니다. 한편 이이경은 결국 허리디스크 판정을 받았습니다. 그는 송곳 소대장에게 계속 훈련을 받고 싶다는 의지를 보였지만 끝내 퇴소를 해야한다는 통보를 받았습니다. 이이경은 "제 자신도 밉고 평생 한이 될 것 같다"며 눈물을 펑펑 쏟아 보는 이들을 안타깝게 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '이이경' '진짜사나이 이이경' '이이경 신상정보 노출''진짜사나이' 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.29일 MBC 예능 '일밤-진짜사나이' 제작진은 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.또한 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"고 사과했다.앞서 이날 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.진짜사나이 이이경 개인정보 노출과 일본 군가 사용 소식을 접한 네티즌들은 "진짜사나이 이이경 기분 안좋겠다" "진짜사나이 이이경 허리디스크 판정으로 중도 퇴소하는구나" "이이경 안타깝네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경'진짜 사나이' 배우 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소했다.지난 29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 훈련 도중 극심한 고통을 느꼈고, 의무반에 들러 검사를 받았다. 이이경은 요추 디스크가 튀어 나와 군장을 멜 수 없다는 진단을 받았다.복귀한 이이경은 송곳 소대장으로부터 "허리에 무리가 가는 훈련을 받지 못한다"며 "군의관이 금지시켰다"는 말을 들었다. 하지만 이이경은 "포기하고 싶지 않다. 끝까지 모든 훈련을 하겠다"며 의지를 불태웠다.그러나 이이경에게 디스크 판정이 내려진 뒤 유급 심의 위원회가 열렸고, 이이경은 심의 결과 다음 기수 유급으로 결정됐다. 이이경은 병원 치료 후 군의관 심사를 거쳐 다음 기수와 훈련을 받아야만 하는 상황에 처했다.이에 이이경은 "못하게 된 순간 누구를 탓 할 수도 없고, 이렇게 되고 싶지 않다"고 말했다. 하지만 이이경은 디스크 판정 상태로 훈련을 받을 수 없었다.결국 이이경은 "함께하지 못해 미안하다. 내 자신도 밉다. 평생 한이 될 것 같다"며 눈물을 보였다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=박수정 기자]
 

MBC ‘일밤-진짜사나이’가 방송 사고에 대해 공식 사과했다.
MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이) 측은 29일 공식 홈페이지 시청자의견 게시판을 통해 공식 입장을 게재했다.
해당 게시글에서 제작진은 “11월 29일 ‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다”라고 방송사고 상황을 전했다.
이어 “저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다”며 다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다”고 전했다.
‘진짜사나이’는 같은 날 방송에서 이이경이 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소한 가운데 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다. 또한, 일본 제국군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 삽입됐다.
박수정 기자
사진. MBC 홈페이지 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '이이경' '진짜사나이 이이경' '이이경 신상정보 노출''진짜사나이' 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.29일 MBC 예능 '일밤-진짜사나이' 제작진은 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.또한 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"고 사과했다.앞서 이날 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.진짜사나이 이이경 개인정보 노출과 일본 군가 사용 소식을 접한 네티즌들은 "진짜사나이 이이경 기분 안좋겠다" "진짜사나이 이이경 허리디스크 판정으로 중도 퇴소하는구나" "이이경 안타깝네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`진짜 사나이` 이이경'진짜 사나이' 이이경, 디스크 판정에 대해…"몰라카메라 인 것 같아"'진짜사나이' 이이경이 디스크 판정을 받고 유급됐다.29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 극기주 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이이경은 골반과 다리 통증이 심해져 의무대에서 진료를 받았고, 정밀 검사 결과 허리디스크를 진단을 받았다.이이경은 디스크 판정에 대해 제작진과의 인터뷰에서 "몰라카메라 인 것 같았다"고 말해 안타까움을 자아냈다.한편 배우 이이경에 관심이 집중된 가운데, 그의 일상 사진이 주목 받고 있다.과거 배우 이이경은 자신의 트위터를 통해 "남순과 흥수를 넘어서는 선우와 영훈. 너무 너무 착하고 예의 바른 제국의아이들 형식! 잘생기고 멋지기까지!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC ‘일밤-진짜사나이’[이데일리 스타in 고규대 기자] MBC ‘일밤-진짜사나이’이 일본 군가를 내보냈는가 하면 출연진의 개인정보를 노출해 비난을 받고 있다.‘진짜사나이’는 29일 방송 오프닝에서 내레이션을 맡은 배우 임채무의 모습 뒤로 일본 군가 ‘군함행진곡’을 배경음악으로 내보냈고, 출연진인 배우 이이경의 주민등록번호를 여과없이 노출했다. ‘군함행진곡’은 1900년대부터 지금까지 일본에서 사용되어 온 군가로 일본 제국주의의 사상을 담고 있다. 제작진은 곧바로 사태의 심각성을 파악하고 사과의 글을 올렸다. 제작진은 홈페이지 게시판을 통해 “제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 적었다. 또 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”고 말했다. 
MBC ‘일밤-진짜사나이’ 사과문 공지.제작진의 공지 또한 또다른 논란을 받고 있다. 일본군가를 노출했다고 직접적으로 명시하지 않고 ‘부적절한’하다고 에둘렀는가 하면, 주민등록번호 역시 ‘잠시나마’ 노출됐다고 의미를 축소하는 데 치중했다. 진정성 있는 사과보다는 비난을 피하기 위한 미봉책이라는 반발이 나오는 것도 이 때문이다.앞서 ‘진짜사나이’ 여군 3기 편에서는 남자 부사관을 성적으로 희롱해 논란을 빚었다.고규대 (enter@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'진짜 사나이' 이이경 "내 자신에 용납 안돼" 왜?[TV리포트=편집국 기자] '진짜 사나이' 이이경이 유급 결과에 절망했다.지난 29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 체험에 나서는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입했다.이이경은 훈련 중 고통을 느끼고 의무반에서 검사를 받았다. 이이경은 요추 디스크 판정을 받았다. 결국 이이경은 훈련을 할 수 없다는 결과를 받아들었다.이이경은 유급 소식에 "동기들을 두고 저만 간다는 게 제 자신에게 용납이 안됐다"라고 눈물을 보였다.이이경은 "함께 하지 못해서 너무 미안하다. 제 자신도 밉고 평생 한이 될 것 같다"라고 마음 아파했다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 이이경 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
진짜사나이 이이경. 사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면진짜사나이, 이이경 주민번호 노출·日 군가 사용 논란… 공식 사과‘진짜사나이’에서 이이경의 신상 정보 노출과 일본 군가 사용이 논란이 된 가운데 제작진이 공식 사과했다.29일 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 공식 홈페이지를 통해 이이경의 주민등록번호 노출과 배경음악으로 일본 군가를 사용한 것에 대해 사과했다.제작진은 “진짜사나이 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 말문을 열었다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 모자이크 처리 없이 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 연예인들의 병영 체험을 다룬 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'가 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가를 사용해 논란이 불거졌다. 출연자들의 태도 문제와 제작진의 편집 부주의가 잇따르고 있다.


'진짜사나이' 측은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"며 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다"고 공식적으로 사과했다.


이어 "앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"며 거듭 사과의 뜻을 밝혔다.


이날 '진짜 사나이'에서 이이경은 허리디스크 판정을 받아 훈련에 불참하며 경위서를 작성했다. 하지만 경위서를 작성하는 모습을 보여주며 이이경의 주민등록번호가 고스란히 노출됐다. 특히 일본의 군가인 '군함행진가'가 배경음악으로 사용된 것이 알려지면서 누리꾼들이 문제를 지적했다.


'진짜 사나이'는 지난 9월 여군 특집을 진행하면서 논란이 불거지기도 했다. 김현숙이 제식훈련을 교육한 곽지수 하사에 대해 "엉덩이가 화나 있습니다"며 웃었고, 제작진은 곽 하사의 뒷모습에 '화난 엉덩이'라고 자막을 쓰는가 하면 CG로 이를 묘사했다. 이에 대해 제작진은 "제작진의 잘못이다. 불쾌감을 느꼈던 분들에게 사과드린다"고 밝혔다.


제시의 태도 논란도 제기됐다. 그의 성격과 문화 차이로 인해 군대 생활에 적응하지 못하는 모습을 보여주면서 일각에서는 비난의 화살이 쏟아졌다. 김현숙이 제시에게 정화통 분리와 관련해 쓴소리했고, 두 사람 사이에 냉기류가 흘런 던 것이다. 


여군특집 1,2에서는 맹승지가 배꼽티를 입고 입소해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다. "은폐는 은밀히 숨고, 엄폐는 엄밀히 숨는다"고 말한 이다희 역시 진중하게 훈련을 받지 않았다는 지적을 받은 바 있다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '진짜 사나이' ⓒ MBC[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
진짜사나이 이이경[스포츠서울] 배우 이이경이 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진사)에 출연한 가운데 과거 영화 속 동성애 연기가 새삼 주목을 받고 있다.이이경은 과거 한 매체와 인터뷰를 통해 영화 '백야'에서 수위 높은 동성애 연기를 펼친 것에 대해 언급했다.당시 인터뷰에서 이이경은 "마음을 먹고 한 연기지만, 주위 시선이 많이 신경 쓰이긴 했다. 친구나 가족이 색안경을 끼고 보는 게 정말 힘들었다"고 털어놨다.이어 이이경은 "영화 촬영을 마치고 났더니 아버지도 그렇게 네 마음대로 살 거면 집 나가서 살라고 하셨다. 결국 집을 나왔고 '영화는 다 찍었는데 다음에 아무것도 못 하면 어떻게 하지? 부모님은 어떻게 하지? 친구에게 말해도 똑같겠지?' 라는 생각을 하다 보니 자괴감에 빠지더라"고 당시를 회상해 눈길을 끌었다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC '진사' 해병대 특집에서 디스크 진단을 받고 중도 퇴소했다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=영화 '백야' 스틸컷▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[머니투데이 도민선 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 캡처배우 이이경의 개인정보가 노출되고 일본 군가가 배경음악으로 쓰인 것에 대해 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜사나이') 제작진이 공식으로 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 "방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다"며 "시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다"고 밝혔다.일본 군가인 '군함행진곡'(軍艦行進曲)은 이날 방송 중 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 사용됐다. 한국 해군에도 동명의 군가가 있는데, 제작진이 이와 혼동했을 가능성이 있다.이이경은 이날 방송에서 훈련을 받던 중 허리디스크 판정을 받으며 유급됐다. 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 여과 없이 공개됐다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]도민선 기자 domingo@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=진짜사나이 방송 캡쳐‘진짜사나이’ 이이경, 허리 디스크로 해병대 유급 “내 몸에 대해 납득이 안가”‘진짜사나이’ 이이경이 허리 디스크 판정으로 유급됐다.29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 극기주 훈련에 돌입한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이이경은 계속되는 허리 통증으로 훈련에 불참하며 의무관에서 정밀 검사를 받았다. 검사 결과 “4, 5번 요추에 디스크가 튀어나왔다”다며 허리 디스크 진단을 받았다.이후 이이경에게 허리 디스크 판정이 내려진 뒤 유급 심의 위원회가 열렸다. 이에 이이경은 “지금도 안 믿깁니다”며 “제 몸에 대해서 스스로 납득이 안갑니다”라며 자신의 몸 상태에 대해 아쉬움을 드러냈다. 유급 심의 위원회에서 이이경은 “끝까지 함께 하고 싶다”며 “제 의지를 반영해주길 바란다”며 훈련에 대한 강한 의지를 드러냈다. 그러나 소대장은 “의지만으로 훈련을 시켰다가 자칫 사고로 이어질 수 있다는 의견이 반영됐다”며 “안타깝게도 다음 기수에 유급으로 결정됐다”고 전했다.이에 이이경은 “동기들에게 미안하다”며 “끝까지 함께하지 못해서 너무 미안하다”고 아쉬워하며 눈물을 보였다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/진짜사나이 방송 캡쳐 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[머니투데이 이보라 기자]  
/사진=MBC '진짜사나이' 캡처MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 배우 이이경이 디스크 판정을 받고 유급됐다.29일 방송된 '진짜 사나이2' 해병대 특집에서 이이경은 훈련 중 골반과 다리 통증이 심해져 의무대에서 진료를 받았다. 정밀 검사 결과 허리디스크라는 진단이 나왔다.이이경은 "믿을 수 없었다. 몰래카메라인 것 같았다. 빨리 돌아가고픈 생각밖에 없었다"며 안타까워했다.이이경의 디스크 판정으로 유급 심의 위원회가 열렸다. 이이경은 "끝까지 함께 하고 싶다. 제 의지를 반영해주기 바란다"며 강한 의지를 드러냈으나 결국 유급 결정을 통보 받고 해병대를 떠나야 했다.이이경은 "동기들에게 미안하다. 끝까지 함께하지 못해서 너무 미안하다"며 눈물을 흘렸다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이보라 기자 fishmans@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 이이경, 곽정은에게 사심? "집 비밀먼호 알려줄까요?"  
이이경/사진=이이경 SNS 배우 이이경이 '진짜사나이'에 출연해 화제인 가운데, 과거 발언이 눈길을 끕니다. 이이경은 과거 진행된 드라마 '유미의 방' 제작발표회에 참석해 동거에 대한 생각을 밝혔습니다. 당시 이이경은 "저는 성격이 동거를 할 수 없는 사람이다. 회사 사람뿐만 아니라 최다니엘 형 등 지인들이 모두 집 비밀번호를 알고 있다. 개인적인 공간만 지켜주면 되기 때문에 합숙소처럼 지내고 있다"며 "지금 들어가도 친구가 자고 있을지 모른다"고 밝혔습니다.이에 MC 곽정은은 "질문을 잘 피해 가시는 것 같다"고 지적했고, 이이경은 "정말이다. 저희 집 비밀번호 알려드릴까요? 여기 계신 모두에게 알려드릴 수 있다"고 깜짝 발언을 했습니다.한편 29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 이이경의 모습이 방송됐습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경. 사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면진짜사나이 이이경, 아버지가 LG이노텍 사장… 연봉이 무려?배우 이이경 아버지 LG이노텍 이웅범 사장에 관심이 쏠리고 있다.이이경의 아버지인 LG이노텍 이웅범 사장은 지난 1993년 반도상사에 입사해 LG전자를 거쳐 2012년 LG이노텍 대표로 취임했으며 2007년 동탑산업훈장을 수상했다.금융감독원에 따르면 이웅범 사장은 지난해 연봉으로 10억2400만원을 받은 것으로 알려졌다. 급여 9억2500만원에 상여 9900만원을 합한 금액이다.한편, 지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.이에 대해 진짜사나이 제작진은 이날 홈페이지를 통해 제작진은 “진짜사나이 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 말문을 열었다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진. MBC 진짜사나이 캡처
'진짜사나이' 제작진이 출연 멤버 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대한 누리꾼들의 분노에 공식 사과했다.지난 29일 MBC '일밤-진짜사나이' 제작진은 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 전했다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 거듭 사과의 말을 전했다.앞서 이날 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 방송됐다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 그래서 훈련 불참에 따른 경위서를 작성해야했고 그 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 논란을 일으켰다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=bdM4AaBIKqg뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

이이경이 훈련도중 디스크 판정을 받았음에도 불타는 의지를 드러냈다.
지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해병대 특집이 이어졌다.
이날 이이경은 훈련 내내 이이경은 고통을 호소했다. 이에 의무대로 가 정밀 검사를 받은 이이경은 디스크 판정을 받고 “몰래카메라 같았다”며 믿을 수 없다는 반응을 보였다.
하지만 이이경은 훈련에 대한 의지를 드러냈다. 이에 소대장은 “이제 허리에 무리가 가는 훈련은 받지 못한다”고 말렸지만 이이경은 “포기하고 싶지 않다. 끝까지 모든 훈련을 하겠다”고 의지를 불태워 눈길을 끌었다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘진짜 사나이2′ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=두시의 데이트 방송 캡쳐진짜사나이 이이경, “태연을 이상형으로 고백한 후 기준이 모호해졌다”이이경이 ‘진짜사나이’에서 허리디스크로 해병대 유급 결정을 받은 가운데, 과거 밝힌 이상형 발언이 눈길을 끈다.이이경은 지난 17일 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’에 자신의 이상형은 여전히 소녀시대 태연이라고 밝힌바 있다.이날 방송에서 이이경은 OX로 대답하는 코너에서 “내 이상형은 소녀시대 태연이다”라는 DJ 박경림의 질문에 “맞다”고 답했다.이에 박경림은 “태연의 어떤 면이 좋냐”고 물었고 이이경은 “예전에 신동의 라디오 ‘심심타파’에서 이상형을 찾아준다고 해서 이상형 월드컵을 했다. 그때 태연을 선택했다”며 “이후 태연을 TV에서 봤는데 너무나 훌륭하신 분이라는 것을 알게 됐다”고 설명했다.이어 박경림은 “그러면 지금은 이상형이 바뀌었냐”고 되물었고, 이이경은 “사실 이상형을 고백한 이후 이상형에 대한 기준이 모호해졌다”고 말했다.그러자 이성배 아나운서는 이이경에게 “태연 씨만 이상형인 걸로”라고 몰고가 이이경을 당황시켰다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받아 유급됐다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/두시의 데이트 방송 캡쳐 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경'진짜사나이' 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.MBC '일밤-진짜사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 사과했다.앞서 이날 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 시청자들의 반발을 샀다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이, 비정상회담[스포츠서울] MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)'가 일본 군가 논란에 휩싸인 가운데 과거 JTBC '비정상회담'에서도 비슷한 논란이 있어 눈길을 끈다.지난해 10월 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 기존 패널 대신 출연한 타케다 히로미츠를 환영하는 배경음악으로 기미가요가 사용됐다.기미가요는 일본 군국주의를 상징하는 노래로, 일왕의 통치가 영원히 이어지길 바라는 내용이 담긴 곡이다. 는 일본 우익들이 전범의 위패를 둔 야스쿠니 신사 참배 때 부르는 노래로도 알렸다.기미가요가 방송을 통해 흘러나오자 네티즌들은 곧바로 비난에 나섰다. 비난이 쇄도하자 제작진은 공식 SNS 등을 통해 사과를 했지만 논란은 쉽게 가라앉지 않았다.이후 방송통신심의위원회 측은 "일본 식민지 지배에 대한 국민의 역사 인식과 정서를 배려하지 않고 일본의 기미가요를 배경음악으로 사용해 민족의 존엄성과 긍지를 손상시켰다"고 경고했다.기미가요로 경고를 받은 비정상회담은 지난 4월 방송에서는 욱일승천기를 노출해 논란에 휩싸였다. 욱일승천기는 일본의 일장기의 붉은 태양 주위에 욱광(아침 햇살)이 퍼져나가는 모양을 덧붙여 형상화한 일본의 군기로, 2차 세계대전까지 일본의 육군과 해군에서 군기로 사용돼 기미가요와 더불어 일본 군국주의를 상징한다. 통위는 욱일승천기를 노출한 비정상회담 측에 권고 처분을 내렸다.한편, 진짜사나이 측은 29일 공식 홈페이지를 통해 "방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안된 상태에서 잠시나마 개인 정보가 노출되는 일이 있었다"며 "머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다"고 밝혔다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=JTBC 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘이이경’ ‘이이경 진짜사나이2’ ‘진짜사나이2’ ‘진짜사나이 일본 군가’우리 군을 소재로 한 예능 프로그램 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’가 옛 일본군 군가를 배경 음악으로 사용해 논란에 휩싸였다.지난 29일 오후 6시20분부터 방송된 ‘진짜사나이2’는 시작하자마자 일본 군함행진곡을 틀어 시청자들의 반발을 샀다.지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점 때문에 누리꾼들은 비판을 쏟아냈다. 남자 연예인들의 우리 해병대 훈련기를 소개하는 방송이었던 점을 고려하면 더욱 부적절한 선곡이었다는 지적이다.‘진짜사나이2’ 시청자 게시판에도 항의 글이 빗발쳤다.한 네티즌은 “설마 방금 제가 들은 ‘진짜사나이’ 오프닝 곡이 구 일본군의 군함행진곡 맞느냐”라고 지적했고, 다른 네티즌도 “정말 설마 설마 했는데 장난하느냐. 정 (군가를) 튼다면 해병대 군가를 틀던가, 무슨 일본 군가를 틀고 있느냐”라고 비판했다.이날 방송은 출연자 중 한 명인 배우 이이경의 주민등록번호도 그대로 노출해 지적을 받았다.논란이 계속되자 제작진은 밤늦게 시청자 게시판을 통해 “29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라면서 사과했다.제작진은 이어 “시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다”라면서 “다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다”라고 말했다. 현재 해당 방송 다시보기 서비스는 중단된 상태다.이이경 진짜사나이 소식을 접한 네티즌은 “이이경 진짜사나이, 주민등록번호 노출했구나” “이이경 진짜사나이, 일본 군가 틀었네” “이이경 진짜사나이, 제작진은 좀 더 신경 기울여야” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '이이경' '이이경 진짜사나이2' '진짜사나이2' '진짜사나이 일본 군가'우리 군을 소재로 한 예능 프로그램 MBC '일밤-진짜 사나이2'가 옛 일본군 군가를 배경 음악으로 사용해 논란에 휩싸였다.지난 29일 오후 6시20분부터 방송된 '진짜사나이2'는 시작하자마자 일본 군함행진곡을 틀어 시청자들의 반발을 샀다.지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점 때문에 누리꾼들은 비판을 쏟아냈다. 남자 연예인들의 우리 해병대 훈련기를 소개하는 방송이었던 점을 고려하면 더욱 부적절한 선곡이었다는 지적이다.'진짜사니이2' 시청자 게시판에도 항의 글이 빗발쳤다.한 네티즌은 "설마 방금 제가 들은 '진짜사나이' 오프닝 곡이 구 일본군의 군함행진곡 맞느냐"라고 지적했고, 다른 네티즌도 "정말 설마 설마 했는데 장난하느냐. 정 (군가를) 튼다면 해병대 군가를 틀던가, 무슨 일본 군가를 틀고 있느냐"라고 비판했다.이날 방송은 출연자 중 한 명인 배우 이이경의 주민등록번호도 그대로 노출해 지적을 받았다.논란이 계속되자 제작진은 밤늦게 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다"라면서 사과했다.제작진은 이어 "시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다"라면서 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"라고 말했다. 현재 해당 방송 다시보기 서비스는 중단된 상태다.이이경 진짜사나이 소식을 접한 네티즌은 "이이경 진짜사나이, 주민등록번호 노출했구나" "이이경 진짜사나이, 일본 군가 틀었네" "이이경 진짜사나이, 제작진은 좀 더 신경 기울여야" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경 출처:/ 이이경 인스타그램진짜사나이 이이경'진짜사나이' 이이경이 화제인 가운데 과거 그의 사진이 눈길을 끈다.이이경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이이경은 침대에 엎드려 카메라를 응시하고 있다.특히 이이경의 뚜렷한 이목구비가 보는 이들을 감탄케 한다.이를 접한 네티즌들은 "진짜사나이 이이경 남자다" "진짜사나이 이이경 모습 보기 좋아요" "진짜사나이 이이경 응원해요"등 다양한 반응을 보였다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘진짜사나이’ 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.29일 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.또한 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이이경진짜사나이 이이경, 손담비와 다정한 침대 위 화보 공개…'매력 발산'진짜사나이 이이경에 관심이 뜨겁다.이 가운데 과거 이이경이 공개한 화보 사진이 새삼 화제다.이이경은 과거 자신의 인스타그램에 'luvlk89 #코스모폴리탄 #cosmoplitan #유미의방 #손담비 #이이경'이라는 해시태그와 함께 사진을 올렸다.올린 사진 속 이이경은 손담비와 침대 위에서 다정한 모습을 자아내고 있다.특히 이이경의 훈훈한 외모가 시선을 끈다.한편, 이이경은 지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받아 유급됐다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'진짜사나이'의 이이경이 화제인 가운데 그의 사진에도 관심이 모아지고 있다.이이경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이이경은 운동으로 다져진 팔 근육을 자랑하며 무언가에 열중하고 있다.특히 이이경의 옆모습에서 오똑한 콧날이 더욱 부각돼 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경, 잘 생겼다” “진짜사나이 이이경, 멋있어” “진짜사나이 이이경, 운동 많이 하나봐” 등의 반응을 보였다.사진 = 이이경 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이이경 진짜사나이 해병대 [스포츠서울] 배우 이이경의 주민등록번호가 노출돼 논란이다. 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 이이경을 비롯한 멤버들이 진정한 해병대원으로 거듭나기 위해 해병대에서 훈련을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이이경은 "제 몸에 대해서 스스로 납득이 안 갑니다"라며 허리 통증을 호소한 뒤 훈련 불참 경위서를 작성했다. 이 과정에서 경위서에 적힌 이이경의 주민등록번호가 모자이크 없이 그대로 노출됐다.이이경의 주민등록번호 노출을 놓고 네티즌은 "방송에서 개인정보를 노출해도 되느냐"고 비난했고, 일부는 "실수로 그럴 수도 있는 것"이라고 옹호하며 설전을 벌였다.  한편, 이후 이이경은 의무관에서 정밀 검사를 받은 뒤 허리디스크를 진단받았으며 유급 심의 위원회는 이이경의 유급을 결정했다.뉴미디어팀 이승재 기자 news@sportsseoul.com사진=이이경 진짜사나이 해병대 관련 MBC 방송 화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

이이경이 ‘진짜사나이’ 관련 심경을 밝혔다.
30일 이이경은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다. 편집실수와 제허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 말문을 열었다.
이어 이이경은 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다! 저 정말 괜찮아요~~진짜사나이 많은시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 밝혔다.
이이경은 지난 29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 훈련 도중 디스크 판정을 받아 안타까움을 자아냈다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. 이이경 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜 사나이' 이이경의 이상형이 화제다. 배우 이이경은 지난 17일 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'의 OX로 대답하는 코너에서 "내 이상형은 소녀시대 태연이다"라는 DJ 박경림의 질문에 "맞다"고 답했다.이에 박경림은 "태연의 어떤 면이 좋냐"고 물었고 이이경은 "예전에 신동의 라디오 '심심타파'에서 이상형을 찾아준다고 해서 이상형 월드컵을 했다. 그때 태연을 선택했다"며 "이후 태연을 TV에서 봤는데 너무나 훌륭하신 분이라는 것을 알게 됐다"고 덧붙였다. 
이이경의 이상형이 화제다.© News1star DB이어 박경림은 "그러면 지금은 이상형이 바뀌었냐"고 되물었고, 이이경은 "사실 이상형을 고백한 이후 이상형에 대한 기준이 모호해졌다"고 말했다. 그러자 이성배 아나운서는 이이경에게 "태연씨만 이상형인 걸로"라고 몰고가 이이경을 당황시켰다.누리꾼들은 "이이경, 귀여워", "이이경, 태연이 이상형이구나", "이이경, 태연은 모두의 이상형", "이이경, 소녀시대 좋아하나", "이이경, 멋있다", "이이경, 정말 열심히 활동하던데" 등 반응을 보였다.한편 이이경은 지난 29일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’의 배우 이이경이 화제인 가운데 그가 소유진과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.지난달 이이경은 자신의 인스타그램에 "인디포럼2015 개막식 사회자 소유진 선배님, 이이경, 외모는 물론 마음씨까지 아름다우신 선배님"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 이이경은 소유진과 나란히 선채 카메라를 향해 미소를 짓고 있다. 특히 이이경은 슈트차림으로 젠틀한 매력을 과시했고, 소유진은 반팔 원피스를 입어 늘씬한 몸매를 뽐내 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경, 소유진과 친하구나.” “진짜사나이 이이경, 수트도 잘 어울려” “진짜사나이 이이경, 귀엽다” 등의 반응을 보였다.사진 = 이이경 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이이경[스포츠서울] '진짜사나이' 배우 이이경이 화제인 가운데 이이경 아버지의 직업이 눈길을 끌고 있다.지난 7월 7일 방송된 KBS 2TV ‘우리동네 예체능’에서는 강호동, 정형돈, 서지석을 비롯해 수영 편에 합류한 션, 강민혁, 유리 등 멤버들의 첫만남이 그려졌다.이날 이이경은 수영 오디션 2조에 등장해 자신이 출연했던 드라마 ‘별에서 온 그대’를 언급하며 자신을 소개했고, 이에 정형돈이 "중요한 건 이 분 아버지가 국내 굴지의 대기업 대표이사님이다"고 덧붙여 눈길을 모았다.더불어 강호동이 “예전에 기사를 본 적이 있다. 이 분이 그분이냐”라고 하더니 장난으로 “통과”라고 말해 보는 이로 하여금 웃음을 자아냈다.이이경의 아버지는 LG이노텍 이웅범 사장으로 알려져 있는데, LG이노텍 이웅범 사장은 지난 1993년 반도상사에 입사해 LG전자를 거쳐 2012년 LG이노텍 대표로 취임, 지난 2007년에는 동탑산업훈장을 수상한 이력이 있다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서 골반과 다리 통증이 심해져 훈련을 받을 수 없는 상태였다. 결국 이이경은 디스크 판정을 받아 주위를 안타깝게 했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=KBS 2TV 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이' 홈페이지 캡처
MBC '일밤 - 진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이') 시청자들의 항의가 빗발치고 있다. 지난 29일 오후 방송된 '진짜 사나이' 방송 후 '진짜 사나이' 공식 홈페이지의 시청자 게시판에는 현재(30일 오전 9시 기준) 80여 개의 글이 올라왔다. 대다수가 출연자 이이경의 주민등록번호 누출과 일본 군가 사용에 대한 글이었다.
 
/사진=MBC '진짜 사나이' 영상 캡처
이날 방송에서 이이경은 해병대에서 훈련을 받던 중 허리디스크 판정을 받아 유급 판정을 받았다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 고스란히 카메라에 담겼다. 또 배경 음악으로 일본 군가가 등장해 논란의 불씨를 지폈다.
시청자들은 한국 군대 체험 프로그램에서 일본 군가가 나온 것에 대해 더욱 불쾌함을 표했다. 
시청자 최OO은 '진짜 사나이' 시청자 게시판에 '일본의 '군함행진곡' 어이가 없네요'라는 글을 게재했다.
그는 "국가의 근간이라는 대한민국 군대의 모습을 보여주면서 일왕을 울부짖었던 일본 군대의 군함행진곡을 넣다니 이건 아니다"라고 밝혔다.
이이경의 주민등록번호 누출의 사후 피해에 대해 지적도 있었다. 시청자 권OO는 "모자이크처리 되지 않고 그대로 나온 주민등록번호로 인하여 이이경이 피해 보는 상황이 생긴다면 '진짜사나이' 제작진 측에서 책임져주실 건가요"라는 글을 올렸다.
이에 '진짜 사나이'의 계속된 논란에 프로그램 폐지를 요구하는 의견도 나왔다. 앞서 '진짜 사나이 - 여군특집3' 역시 여성 출연진들의 성희롱 발언으로 논란이 일었다.
한편 '진짜 사나이' 제작진은 방송 당일 공식 홈페이지를 통해 "시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올립니다"라며 "앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다"라고 사과했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'진짜사나이' 이이경, 곽정은에 "저희 집 비밀번호 알려줄까요?"배우 이이경이 곽정은에 집 비밀번호를 알려 주겠다고 했다.이이경은 지난 6월 서울 강남구 신사동 CGV 청담씨네씨티에서 열린 올리브 TV '유미의 방' 제작발표회에서 "저는 성격이 동거를 할 수 없는 사람"이라며 "회사 사람뿐만 아니라 최다니엘 형 등 지인들이 모두 집 비밀번호를 알고 있다. 개인적인 공간만 지켜주면 되기 때문에 합숙소처럼 지내고 있다"고 밝혔다.이어 이이경은 "지금 들어가도 친구가 자고 있을지 모른다"고 해 웃음을 자아냈다.MC 곽정은이 "질문을 잘 피해가시는 것 같다"고 하자 이이경은 "정말이다. 저희 집 비밀번호 알려드릴까요? 여기 계신 모두에게 알려드릴 수 있다"고 말해 눈길을 끌었다.이이경은 29일 방송된 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 디스크 판정을 받아 중도 퇴소했다. 이날 '진짜사나이'에서는 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리 되지 않고 고스란히 노출됐다.'진짜사나이' 이이경, 곽정은에 "저희 집 비밀번호 알려줄까요?"[온라인뉴스팀][핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’의 이이경이 화제인 가운데 그가 김민재와 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.이이경은 과거 자신의 인스타그램에 "오랜만이야"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이이경은 김민재와 함께 나란히 서서 포즈를 취하고 있다. 두 사람은 멜론뮤직어워드에서 만나 정장을 입고 있다.특히 이이경과 김민재의 훈훈한 비주얼이 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경, 김민재랑 친한가봐” “진짜사나이 이이경, 성격 좋을 것 같아” “진짜사나이 이이경, 좋아요” 등의 반응을 보였다.한편, 이이경은 지난 29일 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에 출연했다.사진 = 이이경 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서 일본 군가가 배경음악으로 등장한 초유의 사태가 빚어졌다.


지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 극기주 훈련에 돌입했다. 멤버들은 직접 머리도 짧게 자르고 강도 높은 훈련에 임하며 진정한 해병대의 일원으로 거듭나고 있었다.


하지만 어이없는 곳에서 논란이 불거졌다. 대한민국 군대의 이야기를 소개하는 프로그램에서 일본 군가가 흘러나왔다. 이날 방송에서는 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입된 것. 해병대의 위용을 소개하는 프로그램에서 일본 군가가 흘러나온 것은 많은 누리꾼들의 공분을 샀다. 이와 더불어 출연 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 없이 노출됐다. 해당 방송분의 다시보기는 서비스는 중단됐지만 TV 다시보기 어플리케이션을 통해서는 본방송 분이 확산되고 있다. 


이에 제작진은 방송 직후 홈페이지 게시판을 통해 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”며 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀을 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”고 공식 사과 입장을 표했다. 


제작진이 빠른 사과와 조치를 취했지만 대한민국 군대를 소개하는 프로그램에서 일본 군가가 흘러나온 실수는 어이없고 황당하다는 반응이다. 많은 해병대 군가가 있는 가운데 하필 일본 군가가 나온 것에 대해서는 이해할 수 없다는 것. 제작진의 부주의로 인해 초유의 방송사고가 일어난 것에 안타까움을 감출 수 없다.


앞서 ‘진짜사나이’에서는 군대 생활에 적응하지 못하는 제시의 태도 논란, 출연 하사의 엉덩이를 묘사했던 성희롱 논란 등이 있었다. ‘진짜사나이’는 시즌2까지 제작되며 매 특집마다 화제와 인기를 얻고 있는 프로그램이다. 하지만 계속해 불거지는 ‘진짜사나이’ 논란에 시청자들은 제작진에게 실망과 더불어 보다 깊은 주의를 바라고 있다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
진짜사나이 이이경 출처:/ 영화 ''백야'' 캡처진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경이 화제인 가운데 그의 과거 영화 속 동성애 연기가 재조명 되고 있다.이이경은 과거 한 매체와 인터뷰를 통해 영화 '백야'에서의 동성애 연기에 대해 언급했다.당시 인터뷰에서 이이경은 "마음을 먹고 한 연기였지만 주위 시선이 많이 신경 쓰였다. 친구나 가족이 색안경을 끼고 보는 게 정말 힘들었다"고 털어놨다.이어 이이경은 "영화 촬영을 마치고 났더니 아버지도 그렇게 네 마음대로 살 거면 집 나가서 살라고 하셨다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이이경은 지난 29일 방송된 MBC '진짜사나이' 해병대 특집에서 디스크 진단을 받아 중도 퇴소했다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이, 이이경 주민 번호 노출에 日 군가까지…제작진 "머리 숙여 사과" 사진=MBC 캡처진짜 사나이, 이이경 주민번호 노출에 日 군가까지…제작진 "머리 숙여 사과"'진짜사나이'가 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용으로 논란이 된 가운데, 제작진이 공식 사과했다.MBC '일밤-진짜사나이' 제작진은 29일 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 사과했다.앞서 이날 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다. 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 여과 없이 전파를 탔다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 시청자들의 지적을 받았다.네티즌들은 진짜사나이 이이경 논란에 "진짜사나이 이이경, 제작진이 조금 더 신경을 썼어야 한다" "진짜사나이 이이경, 주민번호가 노출되다니" "진짜사나이 이이경 주민번호에 일본 군가까지 심했다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경
 
진짜사나이 이이경과 조혜정의 인증샷이 화제다.
 
최근 '진짜사나이' 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 "혜정아 우리 닮았다...미안하다..."라는 글과 함께 조혜정과 함께 찍은 사진을 게재했다.
 
사진에서 이이경과 조혜정은 서로 다정한 모습으로 함께 카메라를 응시하고 있다.
 
특히 이이경과 조혜정은 모두 훈훈한 외모와 환한 미소로 보는 이들의 눈길을 끌고 있다.
 
한편, 이이경은 현재 MBC '진짜사나이2-해병대편'에 출연 중이다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)진짜사나이 이이경(공식)‘진짜사나이’ 이이경 주민번호 노출-日군가 사용...제작진 “머리숙여 사과”'진짜 사나이' 제작진이 출연자 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이날 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다.▲다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문▲11월 29일(일) ＜진짜사나이＞ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. ＜진짜사나이＞ 제작진 올림.(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜 사나이 이이경배우 이이경이 '진짜사나이' 방송사고와 하차 관련해 심경을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 게재했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 이어 그는 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 덧붙였다.마지막으로 그는 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 팬들을 안심시켰다.앞서 지난 MBC '일밤-진짜사나이' 방송에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 시청자들의 반발을 샀다. 이에 이날 MBC '일밤-진짜사나이' 제작진은 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 사과했다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이이경 / 사진=MBC 진짜사나이 방송화면 캡쳐진짜사나이 이이경'진짜사나이' 이이경이 디스크 판정을 받고 유급됐다.29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 극기주 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이이경은 골반과 다리 통증이 심해져 의무대에서 진료를 받았고, 정밀 검사 결과 허리디스크를 진단을 받았다.이이경은 "믿을 수 없었다. 몰래카메라인 것 같았다. 빨리 돌아가고픈 생각밖에 없었다"라며 안타까움에 고개를 숙였다.이후 이이경 훈련병의 유급을 두고 유급 심의 위원회가 열렸다. 이이경은 "끝까지 함께 하고 싶다. 제 의지를 반영해주기 바란다"라며 강한 의지를 드러냈으나 결국 유급 결정을 통보 받고 눈물을 흘렸다.이이경은 제작진과의 인터뷰를 통해 "동기들에게 미안하다. 끝까지 함께하지 못해서 너무 미안하다"고 말했다.진짜사나이 이이경, 디스크 판정에 눈물 "끝까지 하고싶다"[온라인뉴스팀][핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
`진짜사나이` 이이경'진짜사나이' 이이경, 촬영 비화 눈길 "이종석 팬에게 혼나..엉덩이 맞았다"'진짜사나이-해병대편'에 이이경이 출연해 화제다.이 가운데 이이경의 과거 촬영 비화가 새삼 눈길을 모은다.이이경은 과거  MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 이이경은 “이종석 팬에게 혼난 적이 있다. KBS 2TV '학교 2013'을 찍을 때 악역을 맡았다. 극 중 이종석을 함부로 하는 장면이 있었다”라며 “어린 팬 분이 실제로 그렇게 받아들여진 거다. 학교를 들어가려고 하는데 그 팬 분이 내 엉덩이를 걷어차더니 '종석이 오빠 괴롭히지마요'라고 하고 도망가셨다"라며 당황스런 일화를 전했다.한편, 이이경은 지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받아 유급됐다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 이다원 기자] 배우 이이경이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 하차 소감을 밝혔다. 이이경은 30일 인스타그램에 “다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. 짧지만 행복했다. 저 정말 괜찮아요”라며 하차에 대한 아쉬운 마음을 표현했다.   
사진=MBC 방송 캡처 그는 “29일 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 편에 관련해 MBC 측과 제작진으로부터 사과를 받았다”고 운을 뗐다. 이어 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각한다”며 주민등록번호 노출 사고를 언급했다. 마지막으로 허리 부상에 관한 코멘트도 덧붙이며 “허리는 계속해서 치료받고 있다”고 팬들의 우려를 씻고자 했다. 한편 이이경은 허리 부상으로 ‘진짜 사나이’와 이별을 고했다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경, 디스크로 결국 하차...“주민번호 유출, 사과 받았다” 소감[김조근 기자] 진짜사나이 이이경이 해병대 편을 하차하는 소감과 방송사고에 관련한 입장을 SNS를 통해 밝혀 눈길을 끈다. 30일 오전 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해병대 편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 시작되는 긴 글을 올렸다.  
진짜사나이 이이경, 디스크로 결국 하차...“주민번호 유출, 사과 받았다” 소감 / 사진=MBC 그는 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라고 말했다.또한 이이경은 허리 부상으로 하차를 하게 된 것에 대해 “허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요”라고 말하며 담담한 태도를 보였다.한편 지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 배우 이이경의 개인정보가 노출되고 일본 군가가 배경음악으로 쓰여 대중의 비난을 받았다. 이이경은 이날 디스크 판정을 받고 훈련에 참가하지 못하다 결국 중도하차를 하게 됐다.진짜사나이 이이경김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]진짜사나이 이이경배우 이이경이 '진짜 사나이'에 출연해 화제인 가운데 그의 이상형이 공개돼 눈길을 끈다.이이경은 지난 17일 방송된 MBC 라디오 FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'에 출연해 함께 진짜사나이에 출연하는 배우 이기우, 아나운서 이성배와 함께 입담을 뽐냈다. 
['진짜 사나이' 이이경. 사진=MBC FM4U '두시의 데이트' 방송화면 캡처]이날 이이경은 OX로 대답하는 코너에서 "내 이상형은 소녀시대 태연이다"라는 박경림의 질문에 O로 답했다.이에 박경림은 "태연의 어떤 면이 좋냐"고 물었고 이이경은 "예전에 신동의 라디오 '심심타파'에서 이상형을 찾아준다고 해서 이상형 월드컵을 했다. 그 때 태연을 선택했다"며 "이후 태연을 TV에서 봤는데 너무나 훌륭하신 분이라는 것을 알게됐다"고 설명했다.당시 이이경은 "귀엽고 착한 스타일을 좋아한다. 눈은 나만큼 찢어지진 않았으면 좋겠다"고 밝힌 바 있다.이어 박경림은 "그러면 지금은 이상형이 바뀌었냐"고 되물었고, 이이경은 "사실 이상형을 고백한 이후 이상형에 대한 기준이 모호해졌다"고 답했다.이에 이성배가 "태연 씨만 이상형인 걸로"라며 몰고 가 이이경을 당황시켰다.한편 이이경은 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에서 허리디스크 판정을 받아 안타까움을 자아냈다.'진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com일본인이 갖고 있던 조선 18세기 달항아리 국내 돌아온다걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경. 사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면진짜사나이 이이경, 아버지가 LG이노텍 사장… 주민등록번호 노출은 뭐?배우 이이경 아버지 LG이노텍 이웅범 사장에 관심이 쏠리고 있다.이이경의 아버지인 LG이노텍 이웅범 사장은 지난 1993년 반도상사에 입사해 LG전자를 거쳐 2012년 LG이노텍 대표로 취임했으며 2007년 동탑산업훈장을 수상했다.금융감독원에 따르면 이웅범 사장은 지난해 연봉으로 10억2400만원을 받은 것으로 알려졌다. 급여 9억2500만원에 상여 9900만원을 합한 금액이다.한편, 지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.이에 대해 진짜사나이 제작진은 이날 홈페이지를 통해 제작진은 “진짜사나이 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 말문을 열었다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 이이경 인스타그램 갈무리‘진짜사나이’가 29일 방영분에서 배우 이이경의 주민등록번호를 노출시켜 논란이 된 가운데, 이이경이 자신의 심경을 밝혔다.이이경은 자신의 인스타그램 계정에 아침 9시경 올린 글에서 문제의 방영분과 관련해 ‘진짜사나이’ 제작진 측으로부터 사과를 받았다고 밝혔다.이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다”라며 자신을 걱정해준 시청자들에게 감사를 표했다.이이경은 ‘진짜사나이’ 훈련 도중 통증을 호소했고 진단 결과 허리디스크 판정을 받아 중도 퇴소했다. 이 과정에서 이이경이 훈련 불참 경위서를 작성하는 장면에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출됐다.제작진은 편집상 부주의에 대해 사과하는 공식입장을 발표한 상태이다. 또한 해당 방영분은 재편집을 위해 30일 현재 다시보기가 중단됐다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 이이경의 MBC예능 '진짜사나이' 촬영 후기가 눈길을 끈다.  30일 이이경은 자신의 SNS에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다. 편집실수와 제허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라고 운을 뗐다.  이어"방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다! 저 정말 괜찮아요~~진짜사나이 많은시청 응원 부탁드리겠습니다"라고 밝혔다. 한편 이이경은 지난 29일 방송된 MBC '진짜사나이'에서 훈련 도중 디스크 판정을 받아 시청자들을 안타깝게 했다.  사진=이이경(OSEN)온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
진짜사나이 이이경 제공|MBC[스포츠서울 김정란기자]‘진짜사나이’ 제작진이 일본 군가 노출과 이이경의 신상 정보 공개에 대해 사과했다.29일 방송된 ‘일밤-진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크 판정을 받고 훈련에 불참하는 과정이 그려졌다. 방송 중 이이경은 이를 위해 경위서를 작성했는데 이 경위서에 그의 주민번호가 그대로 노출됐다. 또 이날 방송에서 일본 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 노출돼 논란을 불러 일으켰다.제작진은 이에 공식홈페이지에 사과문을 게재하고 “머리숙여 사과한다”고 전했다.<제작진 사과 전문>11월 29일(일) <진짜사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. peace@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
◆…진짜사나이 이이경 <사진: MBC '일밤-진짜사나이'>'진짜사나이 이이경'MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 해병대 편에 참여한 배우 이이경이 허리 디스크로 인해 훈련을 중간에 마쳤다.지난 29일 방송된 '진짜사나이'에서는 훈련을 받던 이이경이 갑자기 극심한 통증을 느끼는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 통증이 심해지자 의무반에서 검사를 받았고 요추 디스크로 인해 허리에 무리가 가는 훈련을 받을 수 없다는 판정을 받았다.이어 유급 심의 위원회를 통해 이이경의 유급이 결정됐다. 이이경은 병원에서 치료를 받은 뒤 심사를 거쳐 다음 기수와 훈련을 받아야 하는 상황에 놓였다.이이경은 제작진과의 인터뷰에서 "유급이 결정된 순간 누구를 탓할 수도 없고 이렇게 되고 싶지 않았다"며 "함께 하지 못해서 동기들에게 너무 미안하다"고 털어놨다.그는 "제 자신도 밉고 평생 한이 될 것 같다"며 "끝난 것이 아닌 쉼표일 뿐이라 마침표를 찍으러 꼭 다시 올 것"이라고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '이이경' '이이경 진짜사나이2' '진짜사나이2' '진짜사나이 일본 군가'우리 군을 소재로 한 예능 프로그램 MBC '일밤-진짜 사나이2'가 옛 일본군 군가를 배경 음악으로 사용해 논란에 휩싸였다.지난 29일 오후 6시20분부터 방송된 '진짜사나이2'는 시작하자마자 일본 군함행진곡을 틀어 시청자들의 반발을 샀다.지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점 때문에 누리꾼들은 비판을 쏟아냈다. 남자 연예인들의 우리 해병대 훈련기를 소개하는 방송이었던 점을 고려하면 더욱 부적절한 선곡이었다는 지적이다.'진짜사니이2' 시청자 게시판에도 항의 글이 빗발쳤다.한 네티즌은 "설마 방금 제가 들은 '진짜사나이' 오프닝 곡이 구 일본군의 군함행진곡 맞느냐"라고 지적했고, 다른 네티즌도 "정말 설마 설마 했는데 장난하느냐. 정 (군가를) 튼다면 해병대 군가를 틀던가, 무슨 일본 군가를 틀고 있느냐"라고 비판했다.이날 방송은 출연자 중 한 명인 배우 이이경의 주민등록번호도 그대로 노출해 지적을 받았다.논란이 계속되자 제작진은 밤늦게 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다"라면서 사과했다.제작진은 이어 "시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다"라면서 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"라고 말했다. 현재 해당 방송 다시보기 서비스는 중단된 상태다.이이경 진짜사나이 소식을 접한 네티즌은 "이이경 진짜사나이, 주민등록번호 노출했구나" "이이경 진짜사나이, 일본 군가 틀었네" "이이경 진짜사나이, 제작진은 좀 더 신경 기울여야" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
탈 많은 '진짜 사나이' 이이경 주민번호 유출+일본 군가 삽입 '시청자 눈살'  
진짜사나이 이이경진짜 사나이 이이경 배우 이이경이 주민등록번호 유출 사고 진화에 나섰다. 이이경은 30일 자신의 인스타그램에 MBC '진짜 사나이' 방송사고와 관련된 심경을 털어놨다. 이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 이어 그는 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 덧붙였다.이이경은 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 팬들을 안심시켰다.지난 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에는 이이경이 자필로 써내려 간 훈련 불참 경위서가 전파를 탔다. 이때 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송에 그대로 노출되었다.사고는 이뿐만이 아니었다. 해병대편 방송에서 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 나와 눈살을 찌푸리게 했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[스포츠월드=한준호 기자] MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’) 제작진이 그야말로 대형 방송 사고를 냈다.‘진짜사나이’의 지난 29일 방송에서 일본 군가가 흘러나오고 출연진의 주민등록번호가 여과없이 노출이 된 것. 이날 방송에서는 난데없이 일본 군가 ‘군함행진곡’이 등장했다. 대한민국 군대가 나오는 예능프로그램에 전혀 어울리지 않는 배경음악이었다. JTBC ‘비정상회담’에서는 기미가요가 나왔다는 이유로 엄청난 비난에 시달린 바 있다. 하지만 그래도 그 때는 일본 출연진을 위한 배경음악이었다. 그런데 ‘진짜사나이’는 스타들이 대한민국 군 생활을 체험하는 프로그램. 전혀 어울리지도 않을뿐더러 어떤 의도에서 이런 사고를 저질렀는지 조사가 필요할 것으로 보인다. 또 하나. 주민등록번호의 유출이다. 출연진 중 한 사람인 배우 이이경의 주민등록번호가 아무런 처리 없이 그대로 방송 전파를 탔다. 주민등록번호의 유출과 이로 인한 범죄가 심각해 최근 주민등록번호 수집 자체에 제한을 두고 있는 상황에서 방송사가 이를 실수로 내보냈다는 것 역시 심각하다. 제작진은 사과를 하긴 했지만 단순히 사과로 끝날 사안은 아니다. 제작진은 방송 직후 “금일 ‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”며 “시청자 여러분과 이이경, 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과 말씀 올린다”고 사과 입장을 발표했다.그러나 최근 일베 등 대한민국 사회에서 극단적인 입장을 내보이는 일부 커뮤니티가 자신들만이 알고 있는 기호를 방송에 삽입시키는 상황이다. 이는 테러나 다름없다. 이번 ‘진짜사나이’ 역시 방송 테러나 다름없다. 어떻게 이런 일이 발생했는지 제대로 된 조사가 필요할 것 같다. tongil77@sportsworldi.com
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=이소담 기자] 배우 이이경이 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜사나이') 하차 소감을 밝혔다.이이경은 30일 오전 자신의 인스타그램을 통해 "11월 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대편에 관련해 MBC 측과 '진짜사나이' 제작진 측에 사과받았다. 편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해 주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다"고 말했다.이어 "허리는 계속해서 치료를 받고있다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. '진짜 사나이' 해병대편 짧지만 행복했다. 저 정말 괜찮다. '진짜사나이' 많은 시청 응원 부탁드리겠다"고 덧붙였다.앞서 지난 29일 '진짜사나이'에서 이이경은 허리 디스크 판정을 받아 해병대 1201기를 떠났다. 또한 이날 방송에서는 이이경의 주민등록번호가 잠시 노출됐다. 이와 관련해 '진짜사나이' 측은 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다. / besodam@osen.co.kr[사진] 이이경 인스타그램 캡처.
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 제작 체계상의 큰 실수를 하면서 앞으로 이 논란을 어떻게 돌파할지가 숙제로 남았다. 제작진은 이이경의 주민등록번호가 노출되고 일본 군가를 배경음악으로 사용한 것에 대해 즉각적으로 사과를 한 상태. 제작진이 빠르고 적극적으로 사과를 했지만, 기미가요와 함께 일본의 제국주의 성격이 고스란히 묻어나는 군가 ‘군함 행진곡’을 삽입한 일은 프로그램에 꽤나 큰 상처를 입힐 것으로 보인다.사실 예능프로그램이 부적절한 사진과 음악을 사용하는 일이 비단 ‘진짜사나이’만의 문제가 아닐 터. 이번 논란이 많은 예능프로그램 제작진에게 시사하는 바는 상당히 크다. 많은 제작진이 여러 논란이 발생하고 있음에도 제작 여건상 인터넷에 게재된 이미지나 음악을 사용하는 일이 잦다. 간접적이고 비공식적인 경로로 얻은 콘텐츠를 프로그램에 삽입하는 일에 익숙해 벌어지는 일이다. 일각에서 음모론이 있긴 하지만 많은 제작진이 특정인물을 비하하는 표식이 담겨 있는 일간 베스트 이미지를 삽입하기고 하고, 기미가요 등 국내 시청자들을 더욱 불편하게 만드는 음악을 집어넣는 실수를 하는 이유다. 특히 예능프로그램은 많이 찍어 재밌는 장면을 많이 건져야 한다는 물량공세를 펼치고 있고, 방송 직전까지 편집을 반복해 더 재밌는 웃음을 만드는 노동집약적인 제작 환경으로 유명하다. 어떤 프로그램이든 여유로운 제작 자체가 불가능해서 세심하게 제작을 하며 검수를 반복한다고 해도 이 같은 실수가 반복되고 있다. 결국 앞으로 이런 논란이 더 이상 발생하지 않으려면 ‘진짜사나이’를 비롯한 국내 제작진이 보다 좀 세밀하고 정밀하게 제작을 하는 것밖에는 방법이 없다. 여러 프로그램들이 이런 실수를 반복하면서, 많은 시청자들이 이 같은 부적절한 콘텐츠 삽입에 더욱 분노하고 민감하게 여긴다는 것을 이번 ‘진짜사나이’ 논란이 남긴 진짜 교훈이다. 한편 ‘진짜사나이’는 현재 문제가 된 영상을 홈페이지 다시 보기에서 중단하고, 재편집을 하고 있다. 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “11월 29일(일) ‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라고 알렸다.이어 “저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”라면서 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”라고 사과했다. 또한 “다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 거듭해서 사과했다.  / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 예능연구소 페이스북
‘진짜 사나이’, 설마  이정도 사과로 넘어가진 않겠죠? 그 어떤 폭풍우에도 잘 견디며 순항하던 배가 자초될 위기에 처했다. MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이)가 ‘대형사고’를 일으킨 것이다. 제작진이 발 빠르게 공식 사과했지만, 후폭풍은 거세다.29일 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에서는 이이경이 허리디스크로 인해 중도 퇴소하는 모습이 전파를 탔다. 문제는 그 과정에서였다. 이이경이 군의관으로부터 허리디스크 판정을 받아 훈련에 불참했고, 경위서를 작성하는 모습에서 그의 주민번호가 노출됐다.이는 심각한 개인정보 유출로 번질 우려가 있어 논란이 되고 있다. 이이경이 배우라는 점과 그의 배경 때문이다. 그의 아버지는 이웅범 LG이노텍 대표이사 사장(지난 26일 LG화학의 신임 전지사업본부장으로 선임)이다. 대기업 임원의 자녀인 이이경의 개인정보가 악용될 소지가 있다.또 이날 방송에서는 일본의 군가가 배경음악으로 사용되면서 또 다른 논란이 되고 있다. 방송 초반 배우 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 중 하나인 ‘군함행진가’를 배경음악으로 사용한 것이다.이에 ‘진짜 사나이’ 제작진은 약 3시간 만에 공식 홈페이지를 통해 공식사과문을 게재했다. 제작진은 “오늘 ‘진짜 사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 말했다.이어 “시청자 여러분과 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과한다”며 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과한다”고 재발방지를 약속했다.하지만 제작진의 사과에도 이번 사태를 바라보는 시청자와 누리꾼들의 시선은 곱지 않다. 방송사고로 넘어가기에는 그 정도가 심각하다. 방송 직후 시청자 게시판에는 프로그램의 폐지를 주장하는 글이 쏟아지고 있다. 일부는 이번 일에 대한 직·간접적 책임을 물어야 한다는 의견을 제시하기도 했다. 
 
특히 방송통신심의위원회(이하 방통심의위)의 심의도 예상된다. 이미 수차례 방통심의위로부터 법정제재를 받은 ‘진짜 사나이’다. 이번에도 가능성은 충분하다. 또 지난해 기미가요를 배경음악으로 사용하면서 홍역을 치른 JTBC ‘비정상회담’은 당시 방통심의위로부터 권고 조치를 받은 바 있다. 그만큼 ‘진짜 사나이’도 전처를 밟을 가능성이 높은 셈이다. 그동안 수많은 논란에도 면죄부를 줬던 시청자들이지만, 이번에도 쉽게 용인할지 알 수 없다.  방송사고의 규모가 큰 만큼 제작진의 진심 어린 사과와 후속 대책 마련이 시급이다.그리고 시즌1에서 시즌2로 개편할 당시 “초심으로 돌아가겠다”고 약속한 ‘진짜 사나이’였다. 고작 1년이 지났다. ‘진짜 사나이’에게는 유독 초심으로 돌아가는 일이 자주 발생하는 걸까.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 이이경'진짜사나이' 이이경 "주민번호 노출? 제작진이 더 놀랐을 듯" 몸도 마음도 '훈훈'배우 이이경이 '진짜사나이' 하차와 관련해 심경을 전했다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 게재했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 됐다.이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"며 허리 부상과 관련해 걱정하는 팬들을 안심시켰다.특히 그는 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 전했다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송 화면 캡처MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2(이하 '진짜 사나이')' 측이 지난 29일 방송분에서 논란이 된 부분에 대해 공식입장을 게재했다.'진짜 사나이' 측은 지난 29일 방송분에서 임채무의 내레이션 부분에 일본의 군가 '군함행진가'를 배경음악으로 사용했다. 또한 출연진 이이경이 허리디스크로 인해 퇴소하려고 쓴 경위서의 주민등록번호를 그대로 방송에 내보내 거센 비난을 받았다.제작진은 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 사과했다.한편 이날 방송된 '일밤'(복면가왕, 진짜사나이2)은 12.7%의 시청률을 기록했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’에서 옛 일본군 군가가 배경으로 쓰여 논란이 일고 있다. 29일 오후 방송에서 제작진은 일본 군함 행진곡을 배경음악으로 사용해 시청자 게시판에 항의가 잇따랐다. 또 출연자인 배우 이이경의 주민등록번호를 그대로 노출하는 무개념 사고를 냈다.  MBC 측은 시청자 게시판을 통해 “제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다”며 공식 사과했다. 하지만 다른 프로그램도 아닌, 대한민국 병영 시스템을 보여주는 프로그램이라는 점에서 논란은 확산되고 있다. 단순한 제작진의 부주의로 보고 넘기기엔 사안이 심각하다. 방송 직후 시청자 게시판에는 “이 참에 프로그램을 아예 폐지하라”는 글이 쏟아졌다. 방송통신심의위원회의 심의도 예상된다. 개인 신상정보 노출에 따른 2차 피해도 우려된다.  이날 방송에선 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다. 문제는 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 불거졌다. 이이경의 주민번호가 블라인드 처리 없이 전파를 탄 것. 방송 초반에는 더 큰 대형사고를 냈다. 임채무의 중후한 내레이션 부분에서 일본 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 흘러 시청자들을 분노케 했다.  앞서 ‘진짜사나이’는 여군 3기 편에서 남자 부사관을 성적으로 희롱해 논란을 빚기도 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜 사나이' 이이경이 이종석 팬에게 당했던 일화를 공개했다. 이이경은 지난 17일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에 출연해 "이종석 팬에게 혼난 적이 있다"고 말했다. 그는 이어 "KBS2 드라마 '학교 2013'을 찍을 때 악역을 맡았다. 극 중 이종석을 함부로 하는 장면이 있었다"며 "어린 팬 분이 실제로 그렇게 받아들인 거다. 학교를 들어가려고 하는데 그 팬 분이 내 엉덩이를 걷어차더니 '종석이 오빠 괴롭히지마요'라고 하고 도망가셨다"고 전해 웃음을 자아냈다. 
'진짜 사나이' 이이경이 이종석 팬에게 당했던 일화를 공개했다.  © News1star DB누리꾼들은 "진짜 사나이 이이경, 정말 귀엽다", "진짜 사나이 이이경, 얼마나 당황했으면", "진짜 사나이 이이경, 엉덩이를 차이다니", "진짜 사나이 이이경, 당황했겠다", "진짜 사나이 이이경, 연기 잘 해서 그래요" 등 반응을 보였다. 한편 이이경은 지난 29일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경[스포츠서울] '진짜사나이' 배우 이이경이 화제인 가운데 이이경과 가수 겸 배우 손담비의 베드신이 눈길을 끌고 있다.지난 6월 올리브TV 드라마 '유미의 방' 제작발표회에서 이이경은 "여자와 하는 키스신은 처음이었는데 손담비 누나가 잘 리드해줘서 즐겁게 촬영할 수 있었다"고 소감을 전했다.이어 이이경은 "다음에 다른 여배우와 함께 하면 어떻게 할 수 있을지 알겠더라"라고 덧붙였다.이날 '유미의 방' 김영화PD는 "당초 손담비와 이이경의 베드신이 있었는데 방송하기에는 수위가 너무 높은 것 같아 편집했다"면서 "본 방송에서는 볼 수 없지만 디지털 버전에서는 볼 수 있다"고 밝혀 이목을 끌었다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서 골반과 다리 통증이 심해져 훈련을 받을 수 없는 상태였다. 결국 이이경은 디스크 판정을 받아 주위를 안타깝게 했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=올리브TV 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진=두시의 데이트 방송 캡쳐진짜사나이 이이경, “태연을 이상형으로 고백한 후 기준이 모호해졌다”이이경이 ‘진짜사나이’에서 허리디스크로 해병대 유급 결정을 받은 가운데, 과거 밝힌 이상형 발언이 눈길을 끈다.이이경은 지난 17일 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’에 자신의 이상형은 여전히 소녀시대 태연이라고 밝힌바 있다.이날 방송에서 이이경은 OX로 대답하는 코너에서 “내 이상형은 소녀시대 태연이다”라는 DJ 박경림의 질문에 “맞다”고 답했다.이에 박경림은 “태연의 어떤 면이 좋냐”고 물었고 이이경은 “예전에 신동의 라디오 ‘심심타파’에서 이상형을 찾아준다고 해서 이상형 월드컵을 했다. 그때 태연을 선택했다”며 “이후 태연을 TV에서 봤는데 너무나 훌륭하신 분이라는 것을 알게 됐다”고 설명했다.이어 박경림은 “그러면 지금은 이상형이 바뀌었냐”고 되물었고, 이이경은 “사실 이상형을 고백한 이후 이상형에 대한 기준이 모호해졌다”고 말했다.그러자 이성배 아나운서는 이이경에게 “태연 씨만 이상형인 걸로”라고 몰고가 이이경을 당황시켰다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받아 유급됐다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/두시의 데이트 방송 캡쳐 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 이이경이 MBC '일밤-진짜사나이' 하차 심경을 밝혔다. 30일 이이경은 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대 편에 관련해 MBC 측과 '진짜사나이' 제작진 측에 사과를 받았습니다. 편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라고 전했다.이어 이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대 편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라고 밝히며 군복 입은 모습의 사진 한 장을 게재했다. 이이경은 29일 방송된 '일밤-진짜사나이'에서 훈련 도중 극심한 고통을 느껴 정밀 검사를 받았고, 디스크 판정을 받으면서 하차를 결정하게 됐다. 또한 이날 방송에서 '진짜사나이' 제작진은 일본의 군가를 배경음악으로 틀어 물의 빚었으며, 이이경의 주민등록번호를 노출하는 편집 실수를 해 뭇매를 맞았다. [사진 = 이이경 인스타그램](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
'진짜사나이' 이이경, 주민번호 노출에도 "정말 괜찮다" 대인배배우 이이경이 ‘진짜사나이’ 편집논란에 대한 심경을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 편과 관련해 MBC 측과 '진짜사나이' 제작진 측에게 사과를 받았습니다”라며 말문을 열었다.그는 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 인사를 전한 뒤 “방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라고 제작진을 향한 비난을 우려했다.이어 “'진짜사나이' 해병대 편, 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. '진짜사나이' 많은 시청과 응원 부탁드리겠습니다”라며 주민등록번호 유출이라는 초유의 사태에도 의연한 태도를 보였다.이이경은 또 방송 중 허리부상과 관련 “허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라며 근황을 전했다.이와 함께 이이경은 MBC ‘진짜사나이’ 해병대편 속 자신의 모습이 담긴 스틸사진을 게재했다.앞서 29일 방송된 '진짜사나이'에서는 허리디스크 진단을 받고 퇴소하는 이이경의 모습이 그려졌다. 특히 그는 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 주민번호가 방송에 고스란히 노출되는 대형 사고를 겪었다.이외에도 이날 ‘진짜사나이’는 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'를 배경음악으로 사용해 누리꾼들의 집중 비난을 받고 있다.'진짜사나이' 이이경, 주민번호 노출에도 "정말 괜찮다" 대인배김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=mbc 진짜사나이 방송 영상 캡처 배우 이이경이 허리 디스크로 '진짜사나이 해병대'에서 중도 퇴소했다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 훈련 도중 극심한 고통을 느꼈고, 의무반에 들러 검사를 받았다. 이이경은 요추 디스크가 튀어 나와 군장을 멜 수 없다는 진단을 받았다.복귀한 이이경은 송곳 소대장으로부터 "허리에 무리가 가는 훈련을 받지 못한다"며 "군의관이 금지시켰다"는 말을 들었다. 하지만 이이경은 "포기하고 싶지 않다. 끝까지 모든 훈련을 하겠다"며 의지를 불태웠다.그러나 이이경에게 디스크 판정이 내려진 뒤 유급 심의 위원회가 열렸고, 이이경은 심의 결과 다음 기수 유급으로 결정됐다. 이이경은 병원 치료 후 군의관 심사를 거쳐 다음 기수와 훈련을 받아야만 하는 상황에 처했다.이에 이이경은 "못하게 된 순간 누구를 탓 할 수도 없고, 이렇게 되고 싶지 않다"고 말했다. 하지만 이이경은 디스크 판정 상태로 훈련을 받을 수 없었다.결국 이이경은 "함께하지 못해 미안하다. 내 자신도 밉다. 평생 한이 될 것 같다"며 눈물을 보였다. 한편 이날 방송서 이이경의 주민번호 노출과 일본 군가의 사용으로 비난을 받고 있다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
진짜사나이 이이경 출처:/ 이이경 인스타그램진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경이 화제인 가운데 최근 그의 셀카가 눈길을 끈다.이이경은 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이이경은 침대에 엎드려 뽀샤시한 얼굴로 카메라를 응시하고 있다.특히 뚜렷한 이목구비에서 보이는 이이경의 훈훈한 비주얼이 보는 이들의 시선을 사로 잡았다.이이경은 지난 29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 디스크 판정을 받았다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이이경. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] MBC '일밤-진짜사나이'가 일본 군가를 배경음악으로 사용하는 방송사고를 냈다.29일 방송된 '진짜사나이'에서는 일본 군가인 '군함행진곡'이 흘러나왔다. 나레이션을 맡은 해병대 출신 배우 임채무가 출연진의 훈련 내용을 소개하던 중이었다. 배경음악으로 나온 군함행진곡은 일본의 대표적인 군가이자 군국주의를 상징한다. 지금도 일본 극우단체의 집회 음악에 사용되고 있다. 특히 1897년 작곡된 이 곡은 일제가 한반도에서 전시동원 행사를 할 때 주로 사용했다. 징용, 강제위안부, 학도병 강제 징병 때 연주됐다고 알려졌다. '진짜 사나이' 제작진은 방송 직후 사과문을 올리고 다시보기 서비스 등을 중지시켰다. 한편 이날 방송에서는 배우 이이경의 주민등록번호가 여과 없이 노출돼 논란이 된 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘진짜 사나이’가 출연진의 개인정보를 유출하고 일본 군가를 방송에 삽입해 또 한 번 논란의 중심에 섰다. 논란이 있을 때마다 제작진의 사과가 이어졌지만, 향후 또 이런 논란이 일어나지 않을 거라고 장담할 순 없다.
29일 공식 홈페이지에는 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다. 저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다"라는 글이 올라왔다.
이어 "이날 방송에서는 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올립니다"며 거듭 사과했다.
제작진이 전한 ‘부적절한 배경음악’은 일본의 군가인 '군함행진가‘를 말한다. 임채무의 내레이션 부분에서 배경음악으로 사용돼 질타를 받았다. 게다가 이날 허리디스크 판정을 받은 이이경이 훈련에 불참했는데, 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 그대로 노출되는 일이 벌어졌다.
방송 직후 빠르게 사과했으나 부주의나 실수로만 치부하기에는 책임이 크다. 주의 깊게 다뤄야 할 출연진의 개인정보를 제작진이 무책임하게 흘려버린 것에 다름 없다. 시청자와 이이경에게 사과는 했지만, 이미 그의 주민번호는 온라인에 노출됐다. 각종 범죄에 이용될 가능성도 있어 당사자인 이이경이 고스란히 피해를 입을 수밖에 없다. 
일본 군가의 사용 역시 분개할 만한 일이다. 다양한 연령층, 그리고 많은 이들이 시청하는 지상파 프로그램이라는 점에서 더 주의를 기울였어야 했다. 조금만 신경을 썼더라면 이를 막을 수 있었을텐데 제작진의 부주의와 방심이 화를 불렀다. 군대를 소재로 한 프로그램에서 일본 군가가 나왔다는 사실은 치명적인 잘못이다. 
‘진짜 사나이’가 논란에 휩싸인 적은 이번이 처음이 아니다. 최근 여군특집에서도 성희롱 논란으로 홍역을 앓았다. 김현숙을 비롯한 여성 출연자들이 제식훈련을 교육한 곽지수 하사의 엉덩이에 대한 이야기를 나눴다. 제작진은 곽 하사의 뒷모습에 '화난 엉덩이'라고 자막을 쓰고 CG로 이를 묘사했었다.
당시에도 제작진은 실수이자 불찰이라고 해명했는데, 성희롱 논란이 채 잊혀지지 않은 시점에서 또 다른 논란에 휩싸였다. 부주의로 인한 실수가 한 회에서 두 번이나 발생한 일은 흔치 않기에 더욱 돌이켜서는 안 되는 실수로 남게 됐다. 물론 늘 시간에 쫓기는 방송 시스템을 고려할 때 완벽한 프로그램은 없을 터다. 누구나 실수는 할 수 있다. 그러나 ‘부주의’라는 이름의 실수가 계속 반복된다면 어떤 이유로도 용납되기 어려울 것이다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
‘진짜 사나이’ ‘진짜사나이’ ‘진짜사나이 일본군가’ ‘군함 행진곡’MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’ 에서 일본 군가를 배경음악으로 틀은 것에 대해 사과했다.29일 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 편에서는 방송 오프닝에서 내레이션을 맡은 배우 임채무의 모습 뒤로 일본 군가 ‘군함 행진곡’이 흘러나왔다.이에 시청자들은 한국 해병대의 군기와 위용을 담아야 할 ‘진짜 사나이’가 일본의 군가를 사용했다는 것을 지적했다.특히 논란이 된 ‘군함 행진곡’은 일본의 제국주의 사상을 담고 있고, 1900년대부터 지금까지 일본에서 사용되어 온 군가라는 점에서 편집 과정에서 부주의하게 임했다는 비난을 피하지 못 했다.이에 제작진은 “군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”고 사과했다.진짜사나이 소식을 접한 네티즌들은 “진짜사나이, 일본 군가를 튼 것 고의 아니냐” “진짜사나이, 어떻게 모를수가 있느냐” “진짜 사나이, 편집이 실수가 맞나” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 곽동화 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이' 이이경 "개인정보 노출, 제작진에 사과 받아"[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 배우 이이경이 자신의 개인정보를 노출한 제작진에게 사과를 받았다고 설명했다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라는 글을 게재했다.이어 이이경은 "편집실수와 제허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라고 말했다.이이경은 "허리는 계속해서 치료를 받고있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"라고 인사를 했다.앞서 지난 29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 편에서는 허리 디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다. 이날 이이경이 공문을 작성하는 과정에서 그의 주민등록번호가 노출돼 논란을 일으켰다.제작진은 공식 홈페이지를 통해 "배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"라고 사과했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘진짜 사나이’ ‘진짜사나이 신상’ ‘진짜사나이 이이경’ ‘이이경’‘진짜사나이’ 제작진이 이이경의 신상정보 노출에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지에 글을 올려 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 사과했다.이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참해 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 됐다.이이경 소식을 접한 네티즌들은 “이이경, 주민번호 노출됐네” “이이경, 허리디스크 판정 받았네” “이이경, 건강도 신경쓰이는데 신상 노출까지” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 곽동화 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘이이경’ ‘이이경 진짜사나이’ ‘진짜사나이2’ ‘이이경 디스크’ 배우 이이경이 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이2’에서 자신의 주민등록번호가 노출된 것과 관련해 심경을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 SNS(사회관계망서비스)를 통해 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이2’ 해병대 편과 관련해 제작진 측에 사과를 받았다”고 시작하는 장문의 글을 게재했다.이이경은 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다”며 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각된다”면서 “허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. 짧지만 행복했다. 저 정말 괜찮다”고 걱정하는 팬들의 마음을 다독였다.앞서 전날 방송된 ‘진짜사나이2’에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.제작진은 밤늦게 시청자 게시판을 통해 “29일 방송에서 제작진 부주의로 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라면서 사과했다.제작진은 이어 “시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다”라면서 “다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다”라고 말했다. 현재 해당 방송 다시보기 서비스는 중단된 상태다.이이경 진짜사나이 소식을 접한 네티즌은 “이이경 진짜사나이, 주민등록번호 노출했구나” “이이경 진짜사나이, 이이경 부상 빨리 회복하길 바라” “이이경 진짜사나이, 제작진은 좀 더 신경 기울여야” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)진짜사나이 이이경(공식)‘진짜사나이’ 모자이크 처리 깜박! 이이경 주민번호 노출...제작진 사과'진짜 사나이' 제작진이 출연자 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이날 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다.▲다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문▲11월 29일(일) ＜진짜사나이＞ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. ＜진짜사나이＞ 제작진 올림.(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경 출처:/ 이이경 인스타그램진짜사나이 이이경진짜사나이 출연 이이경이 화제인 가운데 그의 최근 셀카가 눈길을 끈다.이이경은 최근 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이이경은 헝클어진 머리를 한 채 카리스마 눈빛으로 카메라를 응시하고 있다.특히 이이경은 뽀샤시한 피부와 뚜렷한 이목구비를 자랑하고 있어 여심을 흔들었다.이를 접한 네티즌들은 "진짜사나이 이이경 피부 대박" "진짜사나이 이이경 잘생김" "진짜사나이 이이경 멋져" 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 배우 이이경이 MBC '일밤-진짜사나이'에서 주민등록번호가 유출되는 방송사고에 대한 짧은 입장을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 SNS에 "11월29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 '진짜사나이' 제작진 측에 사과를 받았다"라며 "편집 실수와 제 허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라고 밝혔다.또 "방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다다. 허리는 계속해서 치료를 받고있다"고 '진짜사나이' 하차 후 근황을 전했다.  
이이경은 "다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사 드리겠다."진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했다. 저 정말 괜찮아요~~ 진짜사나이 많은시청 응원 부탁드리겠다"라고 덧붙였다.이이경은 지난 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 디스크 진단을 받고 중도 퇴소했다. 에이스로 기대를 한 몸에 받았지만 디스크 판정으로 다음 기수 유급이 결정됐다. 이이경은 "못하게 된 순간 누구를 탓할 수도 없고, 이렇게 되고 싶지 않다"라며 안타까움을 전했고 끝내 "함께하지 못해 미안하다. 내 자신도 밉다. 평생 한이 될 것 같다"고 눈물을 보였다. 에이스의 눈물에 시청자들도 안타까움을 감추지 못했다.이날 방송에서는 중도 퇴소한 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 공개되는 사고가 일었다. 제작진은 "배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"라며 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 사과했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
진짜사나이 이이경. 사진=이이경 SNS이이경, 진짜사나이 주민번호 노출에도 “저 정말 괜찮아요”배우 이이경이 진짜사나이 하차 소감을 남겼다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 장문의 글을 남기며 진짜사나이 하차 소감을 밝혔다.이이경은 “29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았다. 편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다”고 말했다.이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”며 “허리는 계속해서 치료를 받고있다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다”고 덧붙였다.이이경은 마지막으로 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했다”면서 “저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청, 응원 부탁드리겠다”고 전했다.앞서, 29일 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 공식 홈페이지를 통해 이이경의 주민등록번호 노출과 배경음악으로 일본 군가를 사용한 것에 대해 사과했다.제작진은 “진짜사나이 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 말문을 열었다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 모자이크 처리 없이 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
진짜 사나이 이이경, 알고 보니 엄친아? "집안 배경 신경 안 쓴다"진짜 사나이 이이경의 과거 발언이 새삼 눈길을 끈다.과거 방송된 KBS '우리 동네 예체능'에서 MC 정형돈은 이이경의 집안에 대해 언급했다. 당시 정형돈은 "(이이경의) 아버지가 대기업의 대표 이사님이다"라고 말했고, 이에 강호동 역시 "예전에 기사를 본 적이 있는데 이 분이 그 분이냐"라고 물었다. 앞서 한 패션 매거진과의 인터뷰에서 이이경의 아버지가 LG 이노텍 이웅범 사장임이 밝혀진 바 있다. 당시 이이경 측은 "이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다"라며 "집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다"라고 설명했다.한편 이이경은 MBC '진짜 사나이'에 출연 중이다.  와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 뷰티한국 김은아 기자] 
 ▲ '진짜 사나이' 이이경 (사진: 이이경 인스타그램)'진짜 사나이'에 출연한 배우 이이경이 화제인 가운데, 세대 차이를 언급한 사실이 눈길을 끈다.이이경은 지난달 5일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 온스타일 드라마 '처음이라서' 제작발표회에 참여해 "내가 배우들 중 맏형이다. 세대 차이라는 걸 느낄 수 있었다"고 말문을 열었다.이어 이이경은 "요즘은 '안물, 안궁' 같이 말을 줄여 쓰더라. 알아들을 수 없을 정도로 줄임말을 많이 쓰는 것 같다"며 "더 당돌한 것 같다"고 말했다.또한 이이경은 "김민재는 시간을 안 가리고 영상통화를 많이 하더라. 요즘 친구들은 텍스트가 아니라 확인하고 싶어 하나 보다"라며 "젊은 친구들에게 배워가며 연기를 하고 있다"고 너스레를 떨었다.한편 지난 29일 방송된 MBC '진짜 사나이-해병대'편에서는 이이경의 주민등록번호가 노출되는 방송사고가 일어났다.뷰티한국 김은아기자 [핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경
 
진짜사나이 이이경의 과거 사진이 여성 팬들의 가슴을 설레게 했다.
 
이이경은 과거 자신의 인스타그램에 “#KWAVE#화보#양양#죽도해변#서핑”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.
 
사진 속 이이경은 물구나무를 한 채 포즈를 취하고 있다. 특히 그의 탄탄한 몸매가 보는 이들의 시선을 끌었다.
 
한편 지난 29일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 이이경이 출연, 디스크 판정을 받아 시청자들을 안타깝게 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'진짜사나이' 이이경, 전소민 손을 자신의 가슴에… 치명적인 미소까지 '근육질 옴므파탈' (사진=방송 캡쳐)'진짜사나이' 이이경, 전소민 손을 자신의 가슴에… 치명적인 미소까지 '근육질 옴므파탈''진짜사나이' 이이경이 화제인 가운데, 배우 이이경이 드라마 '하녀들'에 출연한 모습이 조명되고 있다.'진짜사나이' 이이경은 지난 3월 종영한 JTBC 금토드라마 '하녀들'에서 상반신을 노출한 채 배우 전소민을 살짝 안는가 하면, 전소민의 손을 자신의 가슴에 갖다 대는 연기를 펼쳐 보는 이들을 아찔하게 했다.특히 이이경은 다부진 어깨에 군살 없는 조각 몸매를 과시해 시선을 사로잡았다.한편, 이이경은 지난 29일 방송된 MBC '진짜사나이2-해병대편'에서 해병대 멤버들과 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입했다.이날 '진짜사나이'에서 이이경은 훈련 중 고통을 느껴 훈련에 불참했고, 허리디스크 판정을 받아 유급돼 눈물을 흘렸다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 본사DB[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 이이경이 편집논란에 대해 입을 열었다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이-해병대편’에서는 이이경의 주민번호가 모두 공개되는 등 방송사고가 발생했다.이에 대해 이이경은 오늘(30일) 인스타그램을 통해 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 자신의 입장을 전했다.이어 그는 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다”라고 말했다.또한 “다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요~~ 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다~~^^”라며 마무리지었다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘진짜사나이’ 이이경, 많이 놀랐겠다” “‘진짜사나이’ 이이경, 부상 조심하길” “‘진짜사나이’ 이이경, 대박”등의 반응을 보였다.한편 이이경이 출연하는 ‘일밤-진짜사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=두시의 데이트 박경림입니다 방송 캡쳐‘진짜사나이’ 이이경,  “이종석 팬에게 엉덩이 걷어차인 적 있다” 이유는 무엇?‘진짜사나이’ 이이경이 화제인 가운데, 과거 그가 밝힌 촬영 비화가 새삼 눈길을 끈다.이이경은 지난 17일 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’에서 “이종석 팬에게 혼난 적이 있다”고 털어놨다.이어 그는 “KBS 2TV ‘학교 2013’을 찍었을 때 악역을 맡았다. 극 중 이종석에게 함부로 하는 장면이 있었다”라며 “어린 팬 분이 실제로 그렇게 받아들여진 거다. 학교로 들어가려고 하는데 그 팬 분이 내 엉덩이를 걷어차더니 ‘종석이 오빠 괴롭히지 마요’라고 하고 도망가셨다”고 당황스러웠던 일화를 밝혔다.또 그는 “‘별에서 온 그대’에 출연할 때는 식당에 갔더니 서빙 하는 분이 ‘나쁜 놈’이라고 불렀다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받아 유급됐다.이날 방송에서 그는 “동기들에게 미안하다”며 “끝까지 함께하지 못해서 너무 미안하다”고 아쉬워하며 눈물을 보였다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/두시의 데이트 박경림입니다 방송 캡쳐 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경  출처:/MBC ''일밤-진짜사나이'' 화면 캡처  진짜사나이 이이경 ‘진짜사나이’ 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과 글을 게재했다.지난 29일 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 전했다.또한 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 밝혔다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 전파를 탔다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 그대로 공개됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란이 있었다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]진짜 사나이 이이경배우 이이경이 '진짜 사나이'에 출연해 화제인 가운데 과거 그가 했던 이별에 대한 발언이 재조명되고 있다.이이경은 지난 6월 방송된 케이블채널 올리브TV 시트콤 '유미의 방' 제작 발표회에 참석했다. 
['진짜 사나이' 이이경. 사진=송재원 기자]당시 이이경은 연인에게 '미안하다'라는 말을 건넨 장면에 대해 "나는 냉정해서 저런 적이 한 번도 없다"며 "한 번 끝이면 끝이다. 마침표다. 쉼표란 없다"고 소신있는 발언을 한 바 있다.한편 이이경은 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에서 허리디스크 판정에 눈물을 보였다.'진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`진짜 사나이` 이이경 (사진= SNS)'진짜 사나이' 이이경, 이별 소신 "한 번 끝이면 끝이다..쉼표란 없다"'진짜 사나이'에 출연 중인 배우 이이경이 화제인 가운데, 이이경의 이별 소신이 새삼 눈길을 끈다.이이경은 지난 6월 진행된 올리브TV 시트콤 '유미의 방' 제작발표회에 참석해 극 중 전 남자친구가 술에 취해 집에 찾아와 '미안하다'는 말을 한 장면에 대해 "나는 냉정해서 저런 적이 한 번도 없다"며 "한 번 끝이면 끝이다. 마침표다. 쉼표란 없다"고 말했다.이어 이이경은 "내가 저 연기를 했으니 감정이입을 해 말하자면 결혼을 앞두고 이전에 대한 미련을 자기 나름대로 정리하고 싶었고, 마침표 찍고 싶었는데 그걸 술기운을 빌려 한 게 아닌가 싶다"고 밝혔다.한편 이이경은 지난 29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 고통을 호소했다.이날 이이경은 의무대로 가 검사를 받은 후 디스크 판정을 받았다. 그럼에도 훈련에 대한 의지를 드러냈다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진 이이경 인스타그램 갈무리‘진짜사나이’가 29일 방영분에서 배우 이이경의 주민등록번호를 노출시켜 논란이 된 가운데, 이이경이 자신의 심경을 밝혔다.이이경은 자신의 인스타그램 계정에 아침 9시경 올린 글에서 문제의 방영분과 관련해 ‘진짜사나이’ 제작진 측으로부터 사과를 받았다고 밝혔다.이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다”라며 자신을 걱정해준 시청자들에게 감사를 표했다.이이경은 ‘진짜사나이’ 훈련 도중 통증을 호소했고 진단 결과 허리디스크 판정을 받아 중도 퇴소했다. 이 과정에서 이이경이 훈련 불참 경위서를 작성하는 장면에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출됐다.제작진은 편집상 부주의에 대해 사과하는 공식입장을 발표한 상태이다. 또한 해당 방영분은 재편집을 위해 30일 현재 다시보기가 중단됐다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
진짜 사나이 이이경, 과거 "한 번 끝이면 끝"진짜 사나이 이이경의 과거 발언이 새삼 눈길을 끈다.진짜 사나이 이이경은 지난 6월 방송된 올리브TV 시트콤 '유미의 방' 제작발표회에 참석해 이야기를 나눴다.당시 이이경은 '미안하다'는 말을 건넨 장면에 대해 "나는 냉정해서 저런 적이 한 번도 없다"며 "한 번 끝이면 끝이다. 마침표다. 쉼표란 없다"고 말해 놀라움을 자아냈다.한편 이이경은 MBC '진짜 사나이'에 출연 중이다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<진짜사나이> 이이경 화제<진짜사나이> 이이경이 디스크 판정을 받고 놀라움을 감추지 못했다.지난 29일 방송된 MBC <진짜사나이>에사는 고통을 호소하는 이이경이 검사를 받는 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <진짜사나이> 캡처이날 방송에서 이이경은 “저 혼자 빠진 다는 것을 용납할 수 없어서 빨리 의무대에 갔다 와야겠다고 생각했다”고 말했다. 하지만 이이경은 상태를 보는 과정에서 고통을 호소했고 “디스크가 튀어나와 있다”는 판정을 받았다.제작진과의 인터뷰에서 이이경은 “믿을 수 없었다. 몰래카메라인 것 같았다. ‘터진다’ ‘허리가 위험하다’ 이런 말은 나와 어울리지 않는다고 생각했다”고 덧붙여 안타까움을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV MAXIM 박소현 기자]  
사진 네이버예능 프로그램 MBC '일밤-진짜 사나이2'가 옛 일본군 군가를 배경 음악으로 사용해 논란에 휩싸였다.지난 29일 방송된 '진짜사나이2'는 시작하자마자 일본 군함행진곡을 틀어 시청자들의 반발을 샀다.지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점 때문에 누리꾼들은 비판을 쏟아냈다. 이날 방송은 출연자 중 한 명인 배우 이이경의 주민등록번호도 그대로 노출해 지적을 받았다.이이경은 허리디스크 판정을 받고 훈련에 불참했으며, 이에 따른 경위서를 작성하는 도중에 종이에 적힌 주민등록번호가 모자이크 처리 없이 전파를 탄 것이다.논란이 계속되자 제작진은 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다"라면서 사과했다.제작진은 이어 "시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다"라면서 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"라고 말했다. 현재 해당 방송 다시보기 서비스는 중단된 상태다. 해당 방송을 본 네티즌들은 "주민번호 다 노출되고 심각한 문제다", "일본 군가는 어찌할 건가요?", "폐지만이 답이다", "해병대 군가도 많은데 일본 군가라", "이이경은 주민번호 개정이라도 해야 할 듯", "개인정보유출인데 겨우 사과만?" 등의 반응을 보였다.  
사진 네이버한국경제TV MAXIM 박소현기자 press@maximkorea.net[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출연자의 개인정보를 편집없이 공개하고 일본 군가를 방송한 MBC <일밤-진짜 사나이>(이하 진짜 사나이)가 방송통신심의위원회(이하 방통심의위) 심의 안건에 상정될 전망이다.방통심의위 측은 30일 “지난 29일 방송돼 문제가 됐던 일본 군가 배경음악 삽입과 출연자 이이경의 주민등록번호 공개 등에 대해 안건을 상정하고 향후 심의를 통해 제재 여부를 결정할 예정”이라고 밝혔다. 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 이이경 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처앞서 방송된 프로그램에는 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입되고, 이이경의 주민등록번호가 여과없이 공개돼 논란을 빚었다. 이에 제작진은 공식 홈페이지를 통해 사과하며 “제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출되는 일이 있었다. 시청자 여러분들과 이이경, 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다고 밝혔다. 현재 해당 방송분은 다시보기 서비스가 중단됐다.앞서 <진짜 사나이>는 지난 9월 여군특집에서 출연자들이 훈련을 교육한 소대장의 외모와 몸매를 언급해 성희롱 논란을 빚어 방통심의위의 ‘권고’ 조치를 받았다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이이경. 사진=이이경 SNS이이경, 주민번호 노출… “진짜사나이 제작진에 사과 받아… 정말 괜찮아요”배우 이이경이 진짜사나이 하차 소감을 남겼다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 장문의 글을 남기며 진짜사나이 하차 소감을 밝혔다.이이경은 “29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았다. 편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다”고 말했다.이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”며 “허리는 계속해서 치료를 받고있다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다”고 덧붙였다.이이경은 마지막으로 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했다”면서 “저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청, 응원 부탁드리겠다”고 전했다.앞서, 29일 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 공식 홈페이지를 통해 이이경의 주민등록번호 노출과 배경음악으로 일본 군가를 사용한 것에 대해 사과했다.제작진은 “진짜사나이 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 말문을 열었다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 모자이크 처리 없이 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경, 엄친아 '아버지 누구길래?' "난 집안 배경 신경 쓰지 않는다" 
진짜사나이 이이경/사진=MBC캡처배우 이이경이 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이'에 출연해 화제인 가운데, 과거 이이경의 소신 발언이 재조명 되고 있습니다. 지난 7월 방송된 KBS '우리 동네 예체능'에서는 MC 정형돈이 이이경의 집안에 대해 언급한 바 있습니다. 당시 정형돈은 "(이이경의) 아버지가 대기업의 대표 이사님이다"라고 말했고, 이에 강호동 역시 "예전에 기사를 본 적이 있는데 이 분이 그 분이냐"라고 덧붙여 주목을 모았습니다. 앞서 모 매체와의 인터뷰에서 이이경의 아버지가 LG 이노텍 이웅범 사장임이 밝혀진 바 있습니다. 당시 이이경 측은 "이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다"라며 "집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다"라고 말해 놀라움을 자아냈습니다.한편 지난 29일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 이이경이 출연해 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 모습을 보여 시청자들을 안타깝게 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능프로그램 ‘일밤’의 코너 ‘진짜 사나이’를 향한 시청자의 비난이 잦아들지 않고 있다.‘진짜 사나이’는 29일 방송에서 배경음악으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 사용했다. 이날 방송은 해병대에 입소한 출연진의 모습을 다뤘고, 그 과정에서 제작진은 우리 군의 용기를 드러내는 장면에 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 삽입하는 실수를 저질렀다.제작진의 실수는 여기서 그치지 않았다. 출연진 가운데 한 명인 연기자 이이경이 서류를 작성하는 과정에서 적은 주민등록번호가 모자이크 처리 없이 13자리 숫자가 그대로 방송에 노출됐다.지상파 방송에서 벌어졌다고 믿기 힘은 어처구니없는 실수에 대해 시청자의 비난과 질타가 거세지고 있다.논란이 커지자 제작진은 이날 밤 10시께 프로그램 홈페이지를 통해 사과했다.제작진은 “부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리 안 된 상태에서 개인정보 노출됐다”며 “시청자와 이이경, 군 관계자에게 머리 숙여 진심으로 사과한다”고 밝혔다.한편 주민등록번호 유출 피해를 입은 이이경은 30일 SNS에 “‘진짜 사나이’ 제작진으로부터 사과를 받았다”고 썼다. 스포츠동아 이해리 기자 gofl1024@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=진짜사나이 방송 캡쳐‘진짜사나이’ 이이경, 해병대 유급...“자칫 사고로 이어질 수 있다는 의견 반영”‘진짜사나이’ 이이경이 허리 디스크 판정으로 유급됐다.29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 극기주 훈련에 돌입한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이이경은 계속되는 허리 통증으로 훈련에 불참하며 의무관에서 정밀 검사를 받았다. 검사 결과 “4, 5번 요추에 디스크가 튀어나왔다”다며 허리 디스크 진단을 받았다.이후 이이경에게 허리 디스크 판정이 내려진 뒤 유급 심의 위원회가 열렸다. 이에 이이경은 “지금도 안 믿깁니다”며 “제 몸에 대해서 스스로 납득이 안갑니다”라며 자신의 몸 상태에 대해 아쉬움을 드러냈다. 유급 심의 위원회에서 이이경은 “끝까지 함께 하고 싶다”며 “제 의지를 반영해주길 바란다”며 훈련에 대한 강한 의지를 드러냈다. 그러나 소대장은 “의지만으로 훈련을 시켰다가 자칫 사고로 이어질 수 있다는 의견이 반영됐다”며 “안타깝게도 다음 기수에 유급으로 결정됐다”고 전했다.이에 이이경은 “동기들에게 미안하다”며 “끝까지 함께하지 못해서 너무 미안하다”고 아쉬워하며 눈물을 보였다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/진짜사나이 방송 캡쳐 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경 출처:/ 이이경 인스타그램진짜사나이 이이경'진짜사나이' 이이경이 화제인 가운데 과거 그의 사진이 재조명 되고 있다.이이경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이이경은 운동으로 다져진 팔근육을 자랑하며 무언가에 열중하고 있다.특히 이이경의 옆모습에서 오똑한 콧날이 더욱 부각돼 보는 이들을 감탄케 한다.이를 접한 네티즌들은 "진짜사나이 이이경 남자다" "진짜사나이 이이경 모습 보기 좋아요" "진짜사나이 이이경 응원해요"등 다양한 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`진짜 사나이` 이이경'진짜 사나이' 이이경, "집안 배경보다 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각"배우 이이경이 '진짜 사나이'에 출연해 화제인 가운데, 과거 인터뷰가 새삼 눈길을 끈다.  이이경은 과거 진행된 한 패션 매거진과의 인터뷰에서 자신의 집안에 대해 언급했다.  당시 이이경은 "집안 배경을 신경 쓰지 않는다. 집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 (집안 배경을) 밝히지 않았다"라고 말했다.  이이경의 아버지는 lg 이노텍 이웅범 사장으로, lg 이노텍은 모바일 카메라 모듈 및 디스플레이, 네트워크 부품, 발광다이오드 사업을 주력으로 하는 대기업이다.한편 이이경은 MBC `진짜 사나이`에 출연 중이다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
출연자 개인정보도 유출.... 제작진 사과문 발표 "진심으로 사과"[오마이뉴스 이미나 기자]MBC 간판 예능 프로그램인 <일밤-진짜 사나이2>(아래 <진짜 사나이2>)가 일본의 군국주의를 상징하는 군가를 배경음악으로 삽입해 비난이 일고 있다. 논란이 커지자 제작진은 공식 홈페이지를 통해 사과했으나, 비난 여론은 쉽게 가라앉지 않고 있다.문제가 된 부분은 29일 <진짜 사나이2> 방송분이다. 방송이 시작되자마자 일본의 군가인 '군함행진곡'이 배경음악으로 등장했다. 군함행진곡은 과거 일본의 군국주의를 상징하는 대표적인 군가로, 최근 일본 극우단체의 집회 배경음악으로 종종 쓰이는 음악으로 알려져 있다.방송으로 이를 접한 누리꾼들은 즉각 <진짜 사나이2> 공식 홈페이지에 항의 글을 올렸다. 이들이 올린 글에는 "우리 해병대 이야기에 일본 해군가라니", "순간 귀를 의심했다", "한국을 36년간 지배했던 구 일본군의 군가를 아무 조사도 해보지 않고, 방송 3사의 예능 프로그렘에서 송출했다는 것이 경악스럽다"는 등의 의견이 대부분이다. 일부는 폐지를 주장하기도 했다. 
▲  29일 방영된 MBC <일밤-진짜 사나이2>에서 일본의 군가가 사용되고 출연진의 개인정보가 유출돼 논란이 일었다. ⓒ MBC뿐만 아니라 이날 <진짜 사나이2>에서는 해병대 특집 출연자인 배우 이이경의 개인 정보도 노출됐다. 허리 통증으로 훈련에 불참한 이이경이 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민등록번호가 버젓이 화면에 노출된 것이다.이에 대해 제작진은 29일 공식 홈페이지에 "제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"며 "시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다"고 밝혔다.다음은 제작진이 공식 홈페이지에 올린 사과문 전문이다."11월 29일(일) <진짜 사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. <진짜 사나이> 제작진 올림."저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
이이경. 사진=MBC 일밤-진짜사나이 이이경 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이'가 최근 불거진 개인정보 유출과 일본 군가 사용 논란에 재빠르게 사과했지만 여론은 여전히 부정적인 것으로 보인다.29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에선 허리디스크로 고생하던 이이경이 훈련 불참 경위서를 제출했다. 이 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리 되지 않은 상태로 전파를 탔다.또한 나레이션을 맡은 해병대 출신 배우 임채무가 출연진의 훈련 내용을 소개하던 중 일본 군가인 '군함행진곡'이 흘러나왔다.이에 네티즌들은 "일본 군가라니 제 정신이 아니다" "폐지해야 한다" "너무 과했다" 등의 부정적인 반응을 보이고 있다.한편 '진짜 사나이' 제작진은 방송 직후 사과문을 올리고 다시보기 서비스 등을 중지시켰다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경
 
진짜사나이 이이경이 과거 드라마 ‘하녀들’에 출연했던 모습이 새삼 화제다.
 
'진짜사나이' 이이경은 지난 3월 종영한 JTBC 금토드라마 '하녀들'에 출연했다.
 
이이경은 상반신을 노출한 채 배우 전소민을 살짝 안는가 하면, 전소민의 손을 자신의 가슴에 갖다 대는 연기를 펼쳐 보는 이들을 아찔하게 했다.
 
특히 이이경은 다부진 어깨에 군살 없는 몸매를 과시했다.
 
한편, 이이경은 지난 29일 방송된 MBC '진짜사나이2-해병대편'에서 훈련 중 고통을 느껴 훈련에 불참했고, 허리디스크 판정을 받아 유급됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 스타일M 유소영 기자]  
/사진=이이경 인스타그램MBC '일밤 - 진짜 사나이'에서 배우 이이경의 주민등록번호가 노출돼 논란이 일고 있는 가운데 이이경이 입장을 밝혔다.30일 이이경은 자신의 인스타그램에 "안녕하세요, 배우 이이경입니다. 11월29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 편에 관련해 MBC 측과 '진짜사나이' 제작진 측의 사과를 받았습니다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해 주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다"라고 밝혔다.또한 이이경은 "다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"라며 "저 정말 괜찮아요. '진짜 사나이' 많은 시청과 응원 부탁드리겠습니다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 지난 29일 방송된 '진짜 사나이'에서는 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리 없이 그대로 방송되는가 하면 일본 군가가 배경음악으로 삽입됐다. 이후 논란이 불거지자 '진짜 사나이' 측은 "시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다. 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"고 공식 사과했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'진짜 사나이' 이이경 "계속 치료 받고  있다"[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 이이경이 "계속 치료를 받고 있다"라고 근황을 전했다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "11월 29일 방송된 '진짜 사나이' 해병대 편에 관련해 MBC 측에, '진짜 사나이' 측에 사과를 받았다"라고 말했다.이어 이이경은 "편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사다다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있다"라고 팬들을 안심시켰다.이이경은 "다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. '진짜 사나이' 해병대 편 짧지만 행복했다. 저 정말 괜찮다. '진짜 사나이' 많은 시청 응원 부탁드린다"라고 밝혔다.이이경은 지난 29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 허리디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 또한 중도 퇴소가 결정됐다.이이경은 "동기들을 두고 간다는 게 제 자신에게 용납이 안됐다. 평생 한이 맺힐 것 같다"라고 안타까움을 드러냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
진짜사나이 이성배에게 숨겨진 비밀? "가발 5만원 주고 사비로 구입" 
진짜사나이 이성배/사진=MBCMBC '진짜사나이'가 화제인 가운데 이에 출연한 이성배 아나운서의 남다른 사연이 새삼 눈길을 끌고 있습니다.  이성배 아나운서는 최근 한 매체와의 인터뷰에서 "지금 한 달째 가발을 쓰고 '생방송 오늘아침'을 진행하고 있다"며 "너무 잘 어울려서 문제다. 앞으로도 가발을 계속 쓰는 게 어떠냐는 이야기를 듣고 있다"고 전했습니다.  이성배 아나운서는 최근 MBC 일요 예능 프로그램 '일밤 진짜사나이' 해병대 특집 촬영을 마친 뒤 진행 중이던 MBC 아침 방송 '생방송 오늘아침'에 복귀했습니다. '진짜사나이' 해병대 촬영을 위해 이성배 아나운서는 머리를 짧게 잘랐습니다. 그러나 이전과 다름없는 헤어스타일로 복귀해 그간 '가발이 아니냐'는 추측이 일었습니다.이에 대해 이성배 아나운서는 직접 인터넷을 통해 가발을 5만5000원을 주고 사비로 구입했다고 털어놨습니다. 이성배 아나운서는 "제가 '진짜 사나이'를 다녀왔지만 그것 때문에 4년째 진행 중인 '생방송 오늘아침'에 폐가 되어서는 안 되겠고 프로답게 어울리는 모습으로 진행자 석에 앉아야겠기에 알아서 가발을 샀다"고 전했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜 사나이 이이경’출연자의 개인정보를 편집없이 공개하고 일본 군가를 방송한 MBC <일밤-진짜 사나이>(이하 진짜 사나이)가 방송통신심의위원회(이하 방통심의위) 심의 안건에 상정될 전망이다.방통심의위 측은 30일 “지난 29일 방송돼 문제가 됐던 일본 군가 배경음악 삽입과 출연자 이이경의 주민등록번호 공개 등에 대해 안건을 상정하고 향후 심의를 통해 제재 여부를 결정할 예정”이라고 밝혔다. 
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 이이경 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처앞서 방송된 프로그램에는 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입되고, 이이경의 주민등록번호가 여과없이 공개돼 논란을 빚었다. 이에 제작진은 공식 홈페이지를 통해 사과하며 “제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출되는 일이 있었다. 시청자 여러분들과 이이경, 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다고 밝혔다. 현재 해당 방송분은 다시보기 서비스가 중단됐다.앞서 <진짜 사나이>는 지난 9월 여군특집에서 출연자들이 훈련을 교육한 소대장의 외모와 몸매를 언급해 성희롱 논란을 빚어 방통심의위의 ‘권고’ 조치를 받았다.‘진짜 사나이 이이경’ ‘진짜 사나이 이이경’ ‘진짜 사나이 이이경’ ‘진짜 사나이 이이경’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘진짜 사나이’가 출연진의 개인정보를 유출하고 일본 군가를 방송에 삽입해 논란이 된 가운데 방송통신심의위원회측이 "심의 상정을 검토 중"이라고 밝혔다.

30일 방송통신심의위원회 지상파 텔레비전팀 관계자는 엑스포츠뉴스에 "개인정보 노출이나 일본 군가 등장과 관련해 유사 사례가 있다. 향후 검토해 심의를 상정할 예정이다. 어제(29일) 방송된 상황이어서 자세한 내용 확인이 필요한 상태"라고 밝혔다.


29일 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 이이경은 허리디스크 판정을 받아 훈련에 불참하며 경위서를 작성했다. 경위서를 작성하는 그의 모습을 보여주며 이이경의 주민등록번호가 고스란히 노출 돼 누리꾼들 사이에서 논란이 됐다. 게다가 일본의 군가인 '군함행진가'가 배경음악으로 사용되기까지 했다.


제작진은 29일 공식 홈페이지에 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다. 저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다"고 적었다.
이어 "이날 방송에서는 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올립니다"며 거듭 사과했다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[동아닷컴] 
사진=이이경 인스타그램진짜사나이 이이경, “주민번호 노출 사과 받았다...제작진이 더 놀라셨을 것”‘진짜사나이’ 이이경이 자신의 심경을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다” 며 말문을 열었다.이이경은 “편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”고 말했다.이어 “허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. ‘진짜사나이’ 해병대편 짧지만 행복하다. 저 정말 괜찮다. ‘진짜사나이’ 많은 시청 응원 부탁드리겠다”고 덧붙였다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/이이경 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경[스포츠서울] '진짜사나이' 배우 이이경이 화제인 가운데 이이경의 화려한 인맥이 눈길을 끌고 있다.가수 강남은 지난 5월 28일 자신의 인스타그램에 "내일부터 '정글의 법칙' 히히 이경이랑 (한)별이 누나랑 파이팅 파이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 이이경과 박한별 강남은 V 포즈를 취하며 다정한 분위기를 자아내 시선을 사로잡았다.특히 이이경은 박한별의 바로 옆에서 수줍은 미소를 지으며 의외의 친분을 과시해 눈길을 끈다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서 골반과 다리 통증이 심해져 훈련을 받을 수 없는 상태였다. 결국 이이경은 디스크 판정을 받아 주위를 안타깝게 했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=강남 인스타그램▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진. 영화 '백야' 스틸컷
'진짜사나이' 이이경, 과거 동성애 이해 못한 父의 말에 가출 "자괴감에 빠졌다" 심경 고백'진짜사나이' 이이경의 신상정보가 노출돼 제작진의 사과를 받은 가운데 과거 그의 가출 이유에 대해 관심이 집중되고 있다.이이경은 과거 티브이데일리 인터뷰에서 영화 '백야' 촬영 후 가출을 한 경험을 고백했다.당시 인터뷰에서 이이경은 첫 작품인 영화 '백야'에서 수위 높은 동성애 연기를 펼친 것에 대해 "마음을 먹고 한 연기지만, 주위 시선이 많이 신경 쓰이긴 했다. 친구나 가족이 색안경을 끼고 보는 게 정말 힘들었다"고 전했다.이어 그는 "어머니께서 우연히 영화 시나리오를 보시곤 다짜고짜 영화 촬영을 하지 말라고 하셨다. 마음이 많이 아팠다"며 "아들 한 번 믿어달라고 부탁드렸다. 그 말 밖에는 할 말이 없었다"고 덧붙였다.또한 이이경은 "영화 촬영을 마치고 났더니 아버지도 그렇게 니 마음대로 살 거면 집 나가서 살라고 하셨다. 결국 집을 나왔고 '영화는 다 찍었는데 다음에 아무것도 못 하면 어떻게 하지? 부모님은 어떻게 하지? 친구에게 말해도 똑같겠지?' 라는 생각을 하다 보니 자괴감에 빠지더라"며 당시의 심경을 밝혔다.한편 이이경은 지난 29일 MBC 예능 '진짜사나이'에 출연해 허리디스크 판정을 받았다. 이 과정에서 훈련을 참가하지 못해 진술서를 쓰는 장면이 방송됐다. 이때 그의 주민등록번호가 가려지지 않은 채 방송돼 제작진이 사과하는 일이 벌어졌다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=bdM4AaBIKqg뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진 이이경 인스타그램 갈무리‘진짜사나이 이이경’‘진짜사나이’가 29일 방영분에서 배우 이이경의 주민등록번호를 노출시켜 논란이 된 가운데, 이이경이 자신의 심경을 밝혔다.이이경은 자신의 인스타그램 계정에 아침 9시경 올린 글에서 문제의 방영분과 관련해 ‘진짜사나이’ 제작진 측으로부터 사과를 받았다고 밝혔다.이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다”라며 자신을 걱정해준 시청자들에게 감사를 표했다.이이경은 ‘진짜사나이’ 훈련 도중 통증을 호소했고 진단 결과 허리디스크 판정을 받아 중도 퇴소했다. 이 과정에서 이이경이 훈련 불참 경위서를 작성하는 장면에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출됐다.제작진은 편집상 부주의에 대해 사과하는 공식입장을 발표한 상태이다. 또한 해당 방영분은 재편집을 위해 30일 현재 다시보기가 중단됐다.한편 출연자의 개인정보를 편집없이 공개하고 일본 군가를 방송한 MBC <일밤-진짜 사나이>(이하 진짜 사나이)가 방송통신심의위원회(이하 방통심의위) 심의 안건에 상정될 전망이다.방통심의위 측은 30일 “지난 29일 방송돼 문제가 됐던 일본 군가 배경음악 삽입과 출연자 이이경의 주민등록번호 공개 등에 대해 안건을 상정하고 향후 심의를 통해 제재 여부를 결정할 예정”이라고 밝혔다.앞서 <진짜 사나이>는 지난 9월 여군특집에서 출연자들이 훈련을 교육한 소대장의 외모와 몸매를 언급해 성희롱 논란을 빚어 방통심의위의 ‘권고’ 조치를 받았다.‘진짜사나이 이이경’ ‘진짜사나이 이이경’ ‘진짜사나이 이이경’ ‘진짜사나이 이이경’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=이이경 인스타그램‘진짜사나이’ 이이경, 이별에 미련? “나는 냉정해 한 번 끝이면 끝” ‘진짜사나이’ 이이경이 화제인 가운데, 과거 그의 이별관련 발언이 새삼 눈길을 끈다.이이경은 지난 6월 방송된 올리브TV 시트콤 ‘유미의 방’ 제작 발표회에 참석해 작품에 대해 이야기를 나눴다. 이이경은 극 중 전 남자친구가 술에 취해 집으로 찾아와 “미안하다”는 말을 한 장면에 대해 “나는 냉정해서 저런 적이 한 번도 없다”며 “한 번 끝이면 끝이다. 마침표다. 쉼표란 없다”고 말했다.이어 그는 “내가 저 연기를 했으니 감정 이입을 해 말하자면, 결혼을 앞두고 이전의 미련을 자기 나름대로 정리하고 싶었고, 마침표 찍고 싶었는데 그걸 술기운을 빌려 한 게 아닌가 싶다”고 덧붙였다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.이에 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다. 편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각된다”며 심경을 밝혔다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/이이경 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경, 우람한 팔뚝 자랑…어느정도이길래?진짜사나이 이이경에 관심이 뜨겁다.이 가운데 이이경의 일상 속 모습이 화제다.이이경은 과거 자신의 인스타그램에 사진을 올렸다. 올린 사진 속 이이경은 몸매가 드러나는 셔츠를 입고 탄탄한 몸매를 과시하고 있다.특히, 날렵한 외모와 다른 우람한 팔뚝이 시선을 사로잡는다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '진짜사나이'가 이이경의 개인정보를 노출시켜 비난을 사고 있는 가운데 이이경이 심경을 전했다. ⓒ MBC 이이경 SNSMBC '진짜사나이'가 이이경의 개인정보를 노출시켜 비난을 사고 있는 가운데 이이경이 심경을 전했다. 이이경은 30일 자신의 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다”면서 “편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”고 말했다. 이어 “허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. ‘진짜사나이’ 해병대편 짧지만 행복하다. 저 정말 괜찮다. ‘진짜사나이’ 많은 시청 응원 부탁드리겠다”고 덧붙였다.한편 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 허리디스크로 고생하던 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다. 자필로 훈련 불참 경위서를 제출, 이 과정에서 주민번호가 모자이크 처리가 되지 않은 상태로 노출됐다.'진짜사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 언급했다. 이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 전했다. '진짜사나이'는 앞서 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 등장해 시청자들의 분노를 산 바 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제]진짜사나이 이이경, 상의 탈의한 채 전소민 손을 …’대박 근육몸매‘진짜사나이에 출연한 이이경의 주민번호가 노출된 가운데 이이경의 과거 드라마 ‘하녀들’ 장면이 다시 주목을 받았다. ‘진짜사나이’ 이이경은 지난 3월 종영한 종합편성채널 JTBC 금토드라마 ‘하녀들’에 출연해 열연을 펼친바 있다.   
진짜사나이 이이경, 상의 탈의한 채 전소민 손을 …’대박 근육몸매‘당시 이이경은 상의를 탈의한 채 배우 전소민을 살짝 안았다. 특히 전소민의 손을 자신의 가슴에 갖다 대며 애틋한 연기를 펼쳐 시선을 끌었다. 한편 이이경은 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 이날 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.onlinenews@heraldcorp.com‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이이경 출처:/ 이이경 인스타그램이이경'진짜사나이' 이이경이 화제인 가운데 과거 그의 사진이 새삼 재조명 되고 있다.이이경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이이경은 운동으로 다져진 팔근육을 자랑하며 무언가에 열중하고 있다.특히 이이경의 옆모습에서 오똑한 콧날이 더욱 부각돼 보는 이들을 감탄케 한다.이를 접한 네티즌들은 "진짜사나이 이이경 남자다" "진짜사나이 이이경 모습 보기 좋아요" "진짜사나이 이이경 응원해요"등 다양한 반응을 보였다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경진짜사나이 "이이경, 개인정보 노출 사과. 실수 발생하지 않도록 주의 기울일 것"'진짜사나이' 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.MBC '일밤-진짜사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 사과했다.앞서 이날 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이이경 [스포츠서울] MBC 주말 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)'가 배우 이이경의 신상 정보공개와 일본군가 노출로 논란이 된 가운데 SNS로 근황을 전한 이이경의 모습이 눈길을 끈다. 이이경은 30일 오전 자신의 인스타그램에 장문의 글과 함께 진짜사나이에 출연한 자신의 모습을 담은 사진 한 장을 공개했다. 이이경은 글을 통해 신상 정보 노출과 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측의 사과를 받았다고 알렸다. 이어 이이경은 "편집 실수와 제 허리까지 걱정해주셔서 감사드린다"며 "허리는 계속 치료를 받고 있습니다"라며 자신의 근황을 전했다. 특히 이이경은 "진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 진짜사나이 많은 응원 부탁드리겠습니다"라는 끝맺음으로 진짜사나이 프로그램에 대한 아쉬움과 애정을 표현해 눈길을 끌었다. 한편, 이이경이 출연한 '진짜사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=이이경 인스타그램▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
진짜사나이 이이경. 사진=이이경 SNS진짜사나이, 이이경 주민번호 노출·日 군가 사용… “저 정말 괜찮아요”배우 이이경이 진짜사나이 하차 소감을 남겼다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 장문의 글을 남기며 진짜사나이 하차 소감을 밝혔다.이이경은 “29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았다. 편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다”고 말했다.이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”며 “허리는 계속해서 치료를 받고있다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다”고 덧붙였다.이이경은 마지막으로 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했다”면서 “저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청, 응원 부탁드리겠다”고 전했다.앞서, 29일 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 공식 홈페이지를 통해 이이경의 주민등록번호 노출과 배경음악으로 일본 군가를 사용한 것에 대해 사과했다.제작진은 “진짜사나이 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 말문을 열었다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 모자이크 처리 없이 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경, 과거 ‘파격’ 동성애 연기...“가출까지 감행” 왜?[김조근 기자] ‘진짜 사나이’에 출연한 배우 이이경이 화제인 가운데 그의 동성애 연기가 덩달아 눈길을 끌고 있다.  
진짜사나이 이이경, 과거 ‘파격’ 동성애 연기...“가출까지 감행” 왜? / 사진=백야 캡처 이이경은 과거 한 매체와 인터뷰를 통해 영화 '백야'에서 수위 높은 동성애 연기를 펼친 것에 대해 언급했다.당시 인터뷰에서 이이경은 "마음을 먹고 한 연기지만, 주위 시선이 많이 신경 쓰이긴 했다. 친구나 가족이 색안경을 끼고 보는 게 정말 힘들었다"고 털어놨다.이어 "영화 촬영을 마치고 났더니 아버지도 그렇게 네 마음대로 살 거면 집 나가서 살라고 하셨다. 결국 집을 나왔고 '영화는 다 찍었는데 다음에 아무것도 못 하면 어떻게 하지? 부모님은 어떻게 하지? 친구에게 말해도 똑같겠지?' 라는 생각을 하다 보니 자괴감에 빠지더라"고 당시를 회상했다.한편 이이경은 지난 29일 MBC '일밤 진짜사나이'에서 디스크 진단을 받고 해병대 중도 퇴소를 결정했다.진짜사나이 이이경김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]배우 이이경이 MBC 제작진 측의 편집 실수로 주민등록번호가 공개된 것에 자신의 입장을 밝혔다.30일 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 시작하는 글을 게재했다.이이경은 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다”라고 전했다.마지막으로 이이경은 “다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요~~ 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다~~^^”라며 글을 마무리지었다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲이이경, '진짜사나이' 개인정보 노출 관련 심경 고백 "저 정말 괜찮아요"(사진=이이경 인스타그램)[조은애 기자] 이이경이 '진짜사나이' 편집 실수와 관련, 심경을 고백했다.30일 배우 이이경은 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다. 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 편과 관련해 MBC 측과 '진짜사나이' 제작진 측에게 사과를 받았습니다. 편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라고 시작하는 글을 게재했다.그는 "방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"라고 전했다.마지막으로 이이경은 "'진짜사나이' 해병대 편, 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. '진짜사나이' 많은 시청과 응원 부탁드리겠습니다"라고 글을 맺으며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에 출연한 이이경의 촬영 스틸컷으로, 훈련을 받고 있는 그의 늠름한 모습이 담겨 있다.한편 29일 방송된 '일밤-진짜사나이'에서는 이이경이 훈련 도중 허리디스크 판정을 받고 퇴소하는 과정에서 그의 주민등록번호가 여과 없이 방송됐다. 이와 함께 일본 군가를 배경음악으로 사용해 논란이 커지자 제작진은 이와 관련해 공식 사과 입장을 밝힌 바 있다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '이이경' '이이경 진짜사나이2' '진짜사나이2' '진짜사나이 일본 군가'우리 군을 소재로 한 예능 프로그램 MBC '일밤-진짜 사나이2'가 옛 일본군 군가를 배경 음악으로 사용해 논란에 휩싸였다.지난 29일 오후 6시20분부터 방송된 '진짜사나이2'는 시작하자마자 일본 군함행진곡을 틀어 시청자들의 반발을 샀다.지상파 방송에서 일본 제국주의 잔재인 군함행진곡을 사용했다는 점 때문에 누리꾼들은 비판을 쏟아냈다. 남자 연예인들의 우리 해병대 훈련기를 소개하는 방송이었던 점을 고려하면 더욱 부적절한 선곡이었다는 지적이다.'진짜사니이2' 시청자 게시판에도 항의 글이 빗발쳤다.한 네티즌은 "설마 방금 제가 들은 '진짜사나이' 오프닝 곡이 구 일본군의 군함행진곡 맞느냐"라고 지적했고, 다른 네티즌도 "정말 설마 설마 했는데 장난하느냐. 정 (군가를) 튼다면 해병대 군가를 틀던가, 무슨 일본 군가를 틀고 있느냐"라고 비판했다.이날 방송은 출연자 중 한 명인 배우 이이경의 주민등록번호도 그대로 노출해 지적을 받았다.논란이 계속되자 제작진은 밤늦게 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다"라면서 사과했다.제작진은 이어 "시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다"라면서 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"라고 말했다. 현재 해당 방송 다시보기 서비스는 중단된 상태다.이이경 진짜사나이 소식을 접한 네티즌은 "이이경 진짜사나이, 주민등록번호 노출했구나" "이이경 진짜사나이, 일본 군가 틀었네" "이이경 진짜사나이, 제작진은 좀 더 신경 기울여야" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

이이경이 허리 디스크 판정을 받은 가운데, 지난주 방송부터 고통을 호소하는 이이경의 모습이 포착되어 눈길을 끌고있다.
지난 22일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이'(이하 진짜사나이)에서는 145kg 목봉 체조를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 이이경은 멤버들은 145kg짜리 목봉을 들고 훈련을 받았다. 이이경은 훈련을 마친 후 “오른쪽 골반이 아프기 시작했다”며 “나무에 찬 습기 ?문에 차갑고 무거웠다”고 밝혔다.
이이경은 지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서 훈련도중 디스크 판정을 받고 방송에서 하차해 안타까움을 자아냈다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘진짜 사나이2′ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜사나이’ 이이경, 새벽마다 스쿠터 타고 강남-북 오간 사연MBC 예능프로그램 <진짜사나이2>(이하 진짜사나이)에서 아쉽게 허리디스크 판정을 받고 퇴소한 배우 이이경이 과거 발언이 눈길을 끈다.이이경은 과거 ‘스포츠경향’과의 인터뷰에서 “인상이 차가워 주로 악역을 맡았지만 실제 성격은 밝고 장난기 넘친다. 내 인상을 이용해 악역도 잘 소화하는 것 같다. 다양한 것을 할 수 있으니 좋게 생각할 것”이라고 웃을 뗐다. 
‘진짜사나이’에서 아쉬운 조기퇴소로 눈물을 흘린 배우 이이경. 경향 사진 자료 
‘진짜사나이’에서 아쉬운 조기퇴소로 눈물을 흘린 배우 이이경. 경향 사진 자료이어 이이경은 “역할의 크기는 상관없다. 대신 의미 있는 캐릭터를 진실성 있게 전달하고 싶다. 욕심이 있다면 착한 역을 맡아서 시청자에게 친근하게 다가가고 싶은 마음도 있다. ‘이이경이 나오면 볼 만하다’는 말도 듣고 싶다. 또 누가 되지 않는다면 연극이나 뮤지컬 무대에도 서보고 싶다”며 연기에 대한 욕심을 드러냈다.또한 이이경은 월간지 ‘그라치아’와의 인터뷰에서 아버지가 LG이노텍 이웅범 사장으로 타고난 ‘금수저’로 알려진데 대해 말문을 열었다.이이경은 “연기를 하면서 집에서 경제적인 도움을 받을 수 없었다. 다 혼자서 해결해야했다. 그때는 새벽마다 스쿠터 타고 YBM 영어 학원에 가서 일했다. 직장인들 지문 인식으로 출석 체크하는 일과 유인물 복사하는 일을 했다. 그리고 다시 강북으로 넘어와서 연기 배우고 저녁에는 강남역 카페에서 마감까지 서빙하다 잠깐 집에 들어 왔다가 새벽에 다시 나가곤 했다”고 말했다.한편 이이경은 <진짜사나이>에서 ‘해병대특집’에서 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다. 이이경은 “동기들을 두고 저만 간다는게 제 자신에게 용납이 안 된다”며 눈물을 흘렸다. 이이경은 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 여과 없이 <진짜사나이>방송에 공개돼 논란을 빚기도 했다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
[동아닷컴] 
사진=이이경 인스타그램진짜사나이 이이경, 입 벌어지는 금수저 집안? “본인이 신경 쓰지 않는다” ‘진짜사나이’ 이이경이 화제인 가운데, 과거 그의 집안 배경에 새삼 눈길이 쏠리고 있다.이이경은 7월 방송된 KBS ‘우리 동네 예체능’에 출연했을 때 집안에 대해 언급한 바 있다.당시 정형돈은 “(이이경의) 아버지가 대기업의 대표 이사님이시다”라고 말했고, 강호동 역시 “예전에 기사를 본 적이 있는데 이 분이 그분이냐”고 덧붙여 이목을 집중시켰다.앞서 한 패션 매거진과의 인터뷰에서 이이경의 아버지가 LG 이노텍 이웅범 사장임이 밝혀진 바 있다. 이에 대해 이이경 측은 “이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다”라며 “집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다”라고 전했다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.이에 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다. 편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각된다”며 심경을 밝혔다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/이이경 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 이이경 인스타그램 갈무리‘진짜사나이’가 29일 방영분에서 배우 이이경의 주민등록번호를 노출시켜 논란이 된 가운데, 이이경이 자신의 심경을 밝혔다.이이경은 자신의 인스타그램 계정에 아침 9시경 올린 글에서 문제의 방영분과 관련해 ‘진짜사나이’ 제작진 측으로부터 사과를 받았다고 밝혔다.이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다”라며 자신을 걱정해준 시청자들에게 감사를 표했다.이이경은 ‘진짜사나이’ 훈련 도중 통증을 호소했고 진단 결과 허리디스크 판정을 받아 중도 퇴소했다. 이 과정에서 이이경이 훈련 불참 경위서를 작성하는 장면에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출됐다.제작진은 편집상 부주의에 대해 사과하는 공식입장을 발표한 상태이다. 또한 해당 방영분은 재편집을 위해 30일 현재 다시보기가 중단됐다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC '진짜사나이' 옛 일본군가 배경음악 사용 군을 소재로 한 예능 프로그램인 MBC '일밤-진짜사나이'가 옛 일본군 군가를 배경 음악으로 사용해 논란이 되고 있습니다.어제 오후 방송된 '진짜사나이'는 시작하자마자 일본 군함행진곡을 틀어 시청자들의 반발을 샀습니다.방송에서는 출연자 중 한 명인 배우 이이경 씨의 주민등록번호도 노출돼 문제가 됐습니다.제작진은 시청자 게시판을 통해 "제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 출연자의 주민등록번호가 노출되는 일이 있었다"며 "제작 과정에 주의를 기울이겠다"고 사과했습니다.연합뉴스TV : 02-398-4409(제보) 4441(기사문의), yjebo@yna.co.kr(끝)▶ [자막영상] 손님 안 보내주면 행패…노량진수산시장 '女조폭' 쇠고랑▶ [오늘의 핫 화보] '호날두 쐐기골' 레알 마드리드, 에이바르에 2-0 승리
◆…진짜사나이 이이경 <사진: 이이경 인스타그램>'진짜사나이 이이경'MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 해병대 편에서 허리부상으로 인해 하차한 배우 이이경이 방송편집 논란과 관련한 심경을 전했다.30일 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 "지난 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 편과 관련해 MBC와 제작진에게 사과를 받았다"며 "편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다"고 밝혔다.이어 "방송이 나간 뒤 방송사와 제작진이 더 놀랐을 것"이라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있다"고 설명했다.또 "'진짜사나이' 해병대 편 짧지만 행복했다"며 "저 정말 괜찮다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.앞서 29일 '진짜사나이'에서는 이이경의 주민등록번호가 잠깐이지만 모자이크 처리 없이 그대로 전파를 타 논란이 빚어졌다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
이이경[스포츠서울] '진짜사나이' 배우 이이경이 화제인 가운데 지난 방송에서 공개된 이이경의 과거 사진이 재조명되고 있다.지난 1일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 이이경-허경환-김영철-줄리엔 강 등 11명의 출연진이 해병대에 입소가 그려졌다.이날 해병대 입소 전 체력 테스트 윗몸 일으키기 종목에서 이이경은 초반부터 엄청난 속도를 보였다.이에 멤버들은 "저러다 지칠 것 같다"라고 말했지만, 이이경은 빠른 속도로 지치지 않고 1분에 62개를 성공해 놀라움을 자아냈다.이후 이이경은 제작진과 인터뷰에서 "체대 출신이다. 예전에는 1분에 80개도 했다"라고 밝혀 더욱 눈길을 끌었다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서 골반과 다리 통증이 심해져 훈련을 받을 수 없는 상태였다. 결국 이이경은 디스크 판정을 받아 주위를 안타깝게 했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면  ▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경
 
진짜사나이 이이경이 과거 영화에서 동성애 연기를 한 것이 새삼 눈길을 끌었다.
 
이이경은 과거 한 매체와 인터뷰를 통해 영화 '백야'에서 수위 높은 동성애 연기를 펼친 것에 대해 언급했다.
 
당시 인터뷰에서 이이경은 "마음을 먹고 한 연기지만, 주위 시선이 많이 신경 쓰이긴 했다. 친구나 가족이 색안경을 끼고 보는 게 정말 힘들었다"고 털어놨다.
 
이어 이이경은 "영화 촬영을 마치고 났더니 아버지도 그렇게 네 마음대로 살 거면 집 나가서 살라고 하셨다. 결국 집을 나왔고 '영화는 다 찍었는데 다음에 아무것도 못 하면 어떻게 하지? 부모님은 어떻게 하지? 친구에게 말해도 똑같겠지?' 라는 생각을 하다 보니 자괴감에 빠지더라"고 당시를 회상해 눈길을 끌었다.
 
한편, 이이경은 29일 방송된 MBC '진짜사나이' 해병대 특집에서 디스크 진단을 받고 중도 퇴소했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
배우 이이경이 '진짜사나이' 방송사고와 관련해 심경을 밝혔다.지난 29일 방송된 MBC '진짜사나이-해병대'편에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 방송됐다. 이날 이이경이 자필로 써내려 간 훈련 불참 경위서에서 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송에 그대로 노출됐다.'진짜사나이' 시청자 게시판에 항의글이 쇄도하면서 배우 이이경이 자신의 인스타그램에 방송사고와 관련해 심경을 밝혔다.이이경은 "안녕하세요. 배우 이이경입니다. 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 편과 관련해 MBC 측과 '진짜사나이' 제작진 측에게 사과를 받았습니다"고 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라며 말문을 열었다.이어 "방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들이 더 놀라셨을 거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다"며 자신을 걱정해준 시청자들에게 감사 인사를 전했다.마지막으로 "'진짜사나이' 해병대 편, 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. '진짜사나이' 많은 시청과 응원 부탁드리겠습니다"라고 하차소감을 밝혔다.현재 '진짜사나이' 제작진 측은 공식 사과 후 문제의 장면들을 재편집하기 위해 다시보기 서비스를 중단한 상태이다.사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처(JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ ‘이이경’ ‘이이경 신상 노출’ ‘진짜사나이 일본 군가’ MBC 예능 ‘진짜 사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과문을 게재했다.29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 출연한 이이경은 허리디스크 판정을 받아 훈련에 불참했다. 이이경이 자필로 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 주민번호가 방송에 그대로 노출돼 논란을 빚었다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용되는 해프닝도 벌어졌다.이에 ‘진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.제작진은 문제의 부분들을 재편집하기 위해 현재 다시보기 서비스를 중단한 상태다.이이경 소식을 접한 네티즌들은 “이이경, 신상이 방송으로 다 풀렸네” “이이경, 방송 출연했다 괜히 주민번호 털려” “이이경, 화 많이 났겠네” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 곽동화 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이이경. 사진=이이경 인스타그램 화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 이이경이 주민등록번호 노출에 대한 우려를 잠재우고자 자신의 SNS에 글을 남겼다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "29일 방송된 '진짜사나이' 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 장문의 글을 올렸다.앞서 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 이이경이 허리 디스크 판정을 받고 훈련 불참 경위서를 작성하던 중 그의 주민등록번호가 여과 없이 방송에 노출됐다.이이경은 이에 대해 "편집 실수와 제 허리 (부상)까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라며 "방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다"라고 제작진을 배려하는 모습을 보였다.이어 "다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"라며 "저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 부탁드리겠습니다"라고 덧붙이며 글을 마무리했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한겨레] 배경음악으로 일본 군함 행진곡 사용방송 중 출연자 주민등록번호 노출도누리꾼들 비판…제작진 “진심으로 사과” 
진짜사나이 방송 화면 갈무리군을 소재로 한 문화방송(MBC)의 예능 프로그램 <진짜 사나이>가 일본의 군함 행진곡을 배경 음악으로 사용해 시청자들에게 비판을 받고 있다. 제작진이 곧바로 사과하고 수습에 나섰지만, 누리꾼들 사이에서 논란은 계속되고 있다. 29일 오후 방송된 <진짜 사나이>는 시작부터 일본 군함 행진곡을 배경음악으로 사용했다. 해병대 훈련기를 소개하는 방송에서 부적절한 선곡이었다는 지적이 잇따라 제기됐다. 시청자 게시판을 보면 누리꾼들은 “온 가족이 보는 방송 프로에 일본 군함 행진곡이 들릴 줄은 몰랐다”며 “MBC 한심하다. 정신차리라”고 한목소리로 비판했다. 또 다른 누리꾼은 “군대를 예능 프로그램으로 미화하지 말라”고 지적했다. 이어 “젊은 청년들이 군대에 끌려가서 적은 월급을 받고 고생하면서 지낸다. 장병들이 고생하는 모습은 비추지 않고, 인기 연예인들을 출연시켜서 꾸며진 군대 모습을 방송에 내보낸다는 것이 안타깝고 화가 난다”며 “사과로 단순히 끝날 일이 아니라, 프로그램 폐지가 필요하다”고 주장했다.  
진짜사나이 누리집 화면 갈무리이날 방송에서는 또 출연자 중 한 명인 배우 이이경씨의 주민등록번호가 그대로 노출되기도 했다.논란이 계속되자, 제작진은 프로그램 누리집 시청자의견 게시판을 통해 사과문을 올렸다. 제작진은 사과문에서 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다. 제작진은 이어 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”며 “진심으로 사과 말씀 올린다”고 설명했다.  친일군대? 진짜사나이 배경음악 알고보니… 박수진 기자 jjinpd@hani.co.kr영상 아이엠피터     공식 SNS [페이스북] [트위터] | [인기화보] [인기만화] [핫이슈]

Copyrights ⓒ 한겨레신문사, 무단전재 및 재배포 금지

<한겨레는 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.>
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'가 논란의 중심에 섰다. 29일 방송된 '일밤-진짜 사나이'에서는 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소하게 된 배우 이이경(26)이 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민등록번호가 그대로 노출됐다. 일본 군가인 '군함 행진곡'이 배경음악으로 사용되기도 했다. 29일 방송분은 다시보기 서비스가 중단된 상태다. 제작진은 "시청자 여러분과 배우 이이경씨, 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀을 올린다"고 밝혔다. "방송 과정에서 제작진의 부주의로 인한 실수"였다며 "앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"는 입장이다. 이이경은 인스타그램을 통해 "MBC 측과 제작진의 사과를 받았다"며 "정말 괜찮다"고 전했다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  "하나님 기 줄게" 목사가 여고생에… ★ 오늘의 핫 포토 -  부친 살해범 얼굴 공개 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
진짜사나이 이이경[스포츠서울] MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)가 이이경의 주민등록번호 유출과 일본군가 사용으로 논란에 비난하는 시청자들의 비난이 쏟아지고 있다.29일 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리 통증으로 인한 훈련 불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 그런데 이 과정에서 방송에서는 이이경이 작성한 훈련 불참 경위서의 왼쪽 윗부분의 주민번호를 그대로 방송에 내보냈다. 문제는 이뿐만이 아니었다. 오프닝에서는 배경음악으로 일본군대가 현재 사용하고 있는 일본군가가 흘러나왔다. 이는 일본의 '군함행진곡'으로 밝혀졌다. 한국 군대의 등장에 일본 군가가 삽입된 어처구니없는 상황이었다.이에 '진짜사나이' 시청자 게시판에는 항의 글이 빗발쳤다. 일부 네티즌들은 "설마 방금 제가 들은 진짜사나이 오프닝곡. 일본군의 군함행진곡?"이라며 당황스러워했고, "제작진! 방금 나온 음악 일본군가 아닌가"라면서 "군가 내용이 뭔지 아느냐? 군가의 상징성과 힘이 어느 정도인지 모르시는 거냐? 사과 꼭 하셔야 되겠다"고 제작진을 맹비난했다. 또한 이이경의 주민등록번호 유출에 대해 "이이경씨 주민번호가 그대로 노출돼서 방송에 나오던데 정신 나간 거 아닌가? 전국으로 다 보는 프로그램이 편집할 때 안 보고 한건가? 인터넷에 돌아다니면 어쩌려고. 제대로 방송 내보내야지 빨리 조치 취해라"라고 비난을 쏟아냈다.이에 대해 제작진은 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다"라면서 "저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올립니다"고 공식 사과했다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC '진사' 해병대 특집에서 디스크 진단을 받고 중도 퇴소했다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드경제]진짜사나이 이이경, 금수저 논란? “아버지 LG이노텍 사장맞지만 …”‘진짜사나이’에 출연한 배우 이이경의 집안 배경이 다시 주목을 끌고 있다. 진짜사나이 이이경의 아버지는 LG이노텍 이웅범 사장으로, 이이경은 한때 ‘금수저 논란’이 일자 “경제적인 도움을 받을수 없었다”라고 언급한 바 있다. 이이경은 스포츠경향과의 인터뷰에서 ‘금수저 논란’에 대해 “연기를 하면서 집에서 경제적인 도움을 받을 수 없었다. 다 혼자서 해결해야했다. 그때는 새벽마다 스쿠터 타고 YBM 영어 학원에 가서 일했다. 직장인들 지문 인식으로 출석 체크하는 일과 유인물 복사하는 일을 했다. 그리고 다시 강북으로 넘어와서 연기 배우고 저녁에는 강남역 카페에서 마감까지 서빙하다 잠깐 집에 들어 왔다가 새벽에 다시 나가곤 했다”고 말했다.이이경의 아버지는 lg 이노텍 이웅범 사장으로, lg 이노텍은 모바일 카메라 모듈 및 디스플레이, 네트워크 부품, 발광다이오드 사업을 주력으로 하는 대기업이다.  
진짜사나이 이이경, 금수저 논란? “아버지 LG이노텍 사장맞지만 …”한편 이이경은 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 이날 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.onlinenews@heraldcorp.com‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경, 신상노출에 오히려 제작진 걱정  
진짜사나이 이이경/사진출처=스타투데이MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 해병대 편에서 허리부상으로 인해 하차한 배우 이이경이 방송편집 논란과 관련한 심경을 전했습니다.30일 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 "지난 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 편과 관련해 MBC와 제작진에게 사과를 받았다"며 "편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다"고 밝혔습니다.이어 "방송이 나간 뒤 방송사와 제작진이 더 놀랐을 것"이라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있다"고 설명했습니다.또한 이이경은 "다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"라며 "저 정말 괜찮아요. '진짜 사나이' 많은 시청과 응원 부탁드리겠습니다"라고 덧붙여 눈길을 끌었습니다.한편 지난 29일 방송된 '진짜 사나이'에서는 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리 없이 그대로 방송되는가 하면 일본 군가가 배경음악으로 삽입됐습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[김조근 기자] 이이경이 '진짜사나이' 방송사고와 관련해 심경을 고백했다. 이이경은 30일 자신의 인스타그램에 장문의 글을 남겼다. 팬들에게 감사의 메시지도 함께 전했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 운을 뗐다.이어 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라며 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라고 말했다.  
‘진짜 사나이’ 이이경 심경고백 “다시 배우로 인사드리겠다” 허리부상에 관한 멘트도 덧붙였다. "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다"라며 "다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요"라며 팬들에 걱정을 안심시켰다.한편 지난 29일 방송된 '진짜사나이-해병대'편에서는 배우 이이경의 개인정보가 노출되고 일본 군가가 배경음악으로 쓰여 비난이 폭주했다.진짜사나이 이이경김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경. 사진=이이경 SNS진짜사나이, 이이경 주민번호 노출·日 군가 사용… “주의 기울이겠다”배우 이이경이 진짜사나이 하차 소감을 남겼다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 장문의 글을 남기며 진짜사나이 하차 소감을 밝혔다.이이경은 “29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았다. 편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다”고 말했다.이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”며 “허리는 계속해서 치료를 받고있다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다”고 덧붙였다.이이경은 마지막으로 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했다”면서 “저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청, 응원 부탁드리겠다”고 전했다.앞서, 29일 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 공식 홈페이지를 통해 이이경의 주민등록번호 노출과 배경음악으로 일본 군가를 사용한 것에 대해 사과했다.제작진은 “진짜사나이 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 말문을 열었다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 모자이크 처리 없이 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=이이경 인스타그램진짜사나이 주민번호 노출 이이경 “저 정말 괜찮아요”‘진짜사나이’ 이이경이 자신의 심경을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다” 며 말문을 열었다.이이경은 “편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”고 말했다.이어 “허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. ‘진짜사나이’ 해병대편 짧지만 행복하다. 저 정말 괜찮다. ‘진짜사나이’ 많은 시청 응원 부탁드리겠다”고 덧붙였다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/이이경 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
진짜 사나이 이이경, 우람한 팔뚝 과시 '어느 정도길래'진짜 사나이 이이경의 건장한 체격이 눈길을 끈다.진짜 사나이 이이경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다.사진 속 이이경은 휴대전화를 보고 있는 모습이다.특히 민소매 티셔츠로 드러난 그의 우람한 팔뚝이 놀라움을 자아낸다.한편 이이경은 MBC '진짜 사나이'에 출연 중이다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트=이호연 인턴기자] '진짜 사나이' 김영철과 원조 멤버인 이규한, 정겨운이 여전한 우정과 의리를 과시했다.개그맨 김영철은 30일 자신의 인스타그램에 "이규좌, 정겨우, 이걸로 겨울 이겨내자. '애인있어요', '오마이비너스' 야외촬영 때 입어들. 요새 내가 니네들 드라마 본다고 어딜 돌아다니지를 못한다!"며 배우 이규한, 정겨운과 함께 한 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 세 사람은 두툼한 옷을 입고 거울 앞에 옹기종기 모여 있다.곧이어 "겨울파카를 장만하기 전 우리셋은 이러고 있었다"는 글과 함께 카페에서 여유를 즐기고 있는 사진도 공개했다. 코트와 니트, 모자로 연출한 멋스러운 겨울 패션이 인상적이다.한편 김영철은 MBC '진짜 사나이' 촬영가는 도중 교통사고를 당해 활동을 일시 중단한 상태다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=김영철 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 이이경(사진=이이경 인스타그램)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 배우 이이경이 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’의 주민등록번호 노출 사고 이후 담담한 반응을 보였다.이이경은 30일 오전 인스타그램을 통해 “11월 29일 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 편 관련해 MBC 측과 ‘진짜 사나이’ 측에 사과를 받았다”라는 글을 올렸다.그는 이어 “편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”라며, “허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다”라고 덧붙였다.이이경은 “‘진짜 사나이’ 해병대 편 짧지만 행복했다”라며, “나 정말 괜찮다. ‘진짜 사나이’ 많은 시청, 응원 부탁드린다”라고 전했다.전날 방송에서 이이경은 허리디스크로 인한 훈련 불참 등의 이유로 경위서를 작성했다. 이 과정에서 그의 주민등록번호가 그대로 노출됐다.방송 이후 논란이 일자 제작진은 시청자 게시판을 통해 “29일 방송에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라면서 사과했다. 제작진은 이어 “시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다”라면서 “다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다”라고 전했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]진짜 사나이 이이경배우 이이경이 '진짜 사나이'에 출연중인 가운데 과거 '응답하라 1988' 오디션에 참여한 사실이 알려져 화제다.지난 5둴 tvN '응답하라 1988'측은 한 매체를 통해 "이이경이 '응답하라 1988'의 오디션은 봤다"고 밝혔다. 
['진짜 사나이' 이이경. 사진=이이경 SNS]이어 "하지만 확정은 아니다"라고 말해 눈길을 모았다.결국 이이경은 오디션에 합격하지 못한 것으로 알려졌으며 현재 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에 출연해 연일 화제를 불러 일으키고 있다.한편 이이경은 29일 오후 방송된 '진짜 사나이' 해병대 특집에서 디스크 판정을 받고 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.'진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)가 출연자의 개인정보를 노출하고 방송 도중 일본 군가를 사용하는 등 잇단 방송사고로 방송통신심의위원회의의 심의 대상에 올랐다.30일 방송통신심의위원회(이하 방통심의위) 측은 ‘진짜 사나이’에서 출연자 이이경의 주민등록번호의 정보가 여과 없이 노출된 부분과 일본의 군가가 방송에 사용된 사례에 대해 모두 소위 안건으로 올린다는 방침을 밝혔다.지난 29일 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에서는 이이경이 허리디스크 판정을 받는 과정에서 개인정보가 노출됐다. 또 해병대의 자긍심을 보여준다는 취지의 방송에 제국주의의 상징인 일본 군가를 배경음악으로 사용돼 시청자들의 따가운 질책을 받았다.이에 대해 ‘진짜 사나이’ 제작진은 공식 홈페이지를 통해 “시청자 여러분과 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과 말씀 올린다.”고 밝혔다.이이경은 방송 다음 날인 30일 “MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다. 편집 실수와 제 허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다.”라는 글을 올렸다.kykang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경
 
‘진짜사나이’ 제작진이 일본 군가 사용과 배우 이이경 주민등록번호 노출에 대해 사과글을 올렸다.
 
‘진짜 사나이 측은 29일 밤 10시 4분 공식 홈페이지에 사과문을 게재했다.
 
해당 사과문에서 제작진은 “11월 29일 ‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라고 운을 뗐다.
 
이어 “우리 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”라며 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”라고 사과했다.
 
한편 지난 29일 방송된 ‘진짜 사나이’에서는 이이경이 해병대에서 훈련을 받던 중 허리디스크 판정을 받는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 노출되고, 부적절한 음악사용도 문제로 지적됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 이이경 주민번호 노출...‘모자이크 처리 깜박!’ 제작진 사과'진짜 사나이' 제작진이 출연자 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이날 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다.▲다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문▲11월 29일(일) ＜진짜사나이＞ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. ＜진짜사나이＞ 제작진 올림.(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜사나이’ 이이경 주민번호 유출+일본군가 사용…역대급 방송사고 ‘항의쇄도’MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)가 역대급 방송사고로 누리꾼들의 집중 비난을 받고 있다. 논란이 커지자 제작진은 홈페이지를 통해 사과했으나, 비난 여론은 사그라지지 않는 분위기다.문제의 방송사고는 지난 29일 ‘진짜 사나이2’ 시작부터 나왔다. 현재 해병대편이 방영 중인 가운데, 오프닝부터 일본의 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 사용된 것.뿐만 아니라 이날 방송에서는 ‘진짜 사나이2’에 출연 중인 배우 이이경의 주민등록번호가 유출되는 어처구니없는 사고가 터졌다. 이이경은 이날 허리디스크로 훈련에 불참하면서 사유서를 작성했고, 해당 문서에 적힌 그의 주민번호가 모자이크 없이 그대로 전파를 탄 것이다.방송 직후 제작진은 공식 홈페이지를 통해 “"제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”며 제작진의 실수를 인정했다.이어 “시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.그럼에도 불구 제작진의 부주의에 대한 누리꾼들의 비난 여론은 쉽게 가라앉지 않고 있다. 방송 직후부터 ‘진짜 사나이’ 홈페이지 시청자 게시판에는 이날 방송사고를 질타하는 글이 쉬지 않고 쏟아졌다.특히 일부 누리꾼들은 ‘진짜 사나이’ 폐지를 요구하며 책임자 처벌을 요구하고 있다.한편 피해를 입은 배우 이이경은 30일 인스타그램을 통해 “방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라며 “'진짜사나이' 해병대 편, 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요”라고 입장을 전했다.‘진짜사나이’ 이이경 주민번호 유출+일본군가 사용…역대급 방송사고 ‘항의쇄도’김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
`진짜사나이` 이이경'진짜사나이' 이이경, 옷 속으로 귀여운 강아지 안고…투샷 눈길배우 이이경이 강아지와의 투샷이 눈길을 끈다.이이경은 과거 자신의 인스타그램에 '초인시대' '유병재' '이이경' 등의 해시태그와 함께 사진을 올렸다.올린 사진 속 이이경은 무표정한 얼굴로 어딘가를 바라보고 있다. 특히 이이경은 옷 속으로 귀여운 강아지를 안고 있어 시선을 끈다.한편 이이경은 당시 오디션에 합격하지 못한 것으로 알려졌으며, 현재 MBC '진짜사나이2' 등에 출연하며 주가를 올리고 있다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
LG이노텍 사장 진짜 사나이 이이경 부친, 집안 배경 언급 안한 이유는? 
진짜 사나이 이이경 LG이토텍 사장/사진출처=MBC배우 이이경의 아버지가 눈길을 끌고 있습니다.지난 7월 방송된 KBS 예능 '우리 동네 예체능'에서는 MC 정형돈이 이이경의 집안에 대해 언급했습니다.당시 정형돈은 “(이이경의) 아버지가 대기업의 대표 이사님이다”고 말했고, 강호동 역시 “예전에 기사를 본 적이 있는데 이 분이 그 분이냐”라고 말했습니다.또한 과거 이이경은 한 패션 매거진과의 인터뷰에서 이이경의 아버지가 LG 이노텍 이웅범 사장임이 밝혀진 바 있습니다.당시 이이경 측은 "이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다"며 "집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다"고 말해 놀라움을 자아냈습니다.이이경의 아버지는 LG 이노텍 이웅범 사장으로, LG 이노텍은 모바일 카메라 모듈 및 디스플레이, 네트워크 부품, 발광다이오드 사업을 주력으로 하는 대기업입니다.한편 지난 29일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서는 이이경이 출연해 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 모습을 보여 시청자들을 안타깝게 만들었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 이이경 방송사고에 대해 입 열다…“많이 놀라셨을텐데”이이경이 '진짜사나이' 방송사고에 대해 심경을 밝혀 화제를 모으고 있다.지난 29일 방송된 MBC '진짜사나이-해병대'편에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 방송됐다. 이날 이이경이 자필로 써내려 간 훈련 불참 경위서에서 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송에 그대로 노출됐다.'진짜사나이' 시청자 게시판에 항의글이 쇄도하면서 배우 이이경이 자신의 인스타그램에 방송사고와 관련해 심경을 밝혔다.이이경은 "안녕하세요. 배우 이이경입니다. 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 편과 관련해 MBC 측과 '진짜사나이' 제작진 측에게 사과를 받았습니다"고 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라며 말문을 열었다.  
‘진짜사나이’ 이이경 방송사고에 대해 입 열다…“많이 놀라셨을텐데” 이어 "방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들이 더 놀라셨을 거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다"며 자신을 걱정해준 시청자들에게 감사 인사를 전했다.마지막으로 "'진짜사나이' 해병대 편, 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. '진짜사나이' 많은 시청과 응원 부탁드리겠습니다"라고 하차소감을 밝혔다.현재 '진짜사나이' 제작진 측은 공식 사과 후 문제의 장면들을 재편집하기 위해 다시보기 서비스를 중단한 상태이다.이이경 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=이이경 인스타그램진짜사나이 주민번호 노출 이이경 “짧지만 행복했다...저 정말 괜찮아요”‘진짜사나이’ 이이경이 자신의 심경을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다” 며 말문을 열었다.이이경은 “편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”고 말했다.이어 “허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. ‘진짜사나이’ 해병대편 짧지만 행복하다. 저 정말 괜찮다. ‘진짜사나이’ 많은 시청 응원 부탁드리겠다”고 덧붙였다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/이이경 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진 MBC ‘진짜사나이’ 방송화면 갈무리군부대를 무대로 한 예능프로그램 ‘진짜사나이’에 배경음악으로 일본 군가가 삽입되면서 시청자들의 항의가 거세다.‘진짜사나이’에서 내레이션을 맡은 임채무가 내레이션에 대한 각오를 이야기하는 장면에서 일본군의 ‘군함행진곡’이 삽입된 것.‘군함행진곡’은 1900년부터 사용된 일본군 해군의 군가이다. 일본 해군을 상징하는 공식 군가로 자리잡았고, 태평양 전쟁 패전 이후로도 해상자위대의 각종 식전이나 일본 극우 단체들의 집회 자리에서도 연주되고 있다. “떠오르는 그 성, 태양의 근본인 황국의 사방을 지켜야한다” 등의 가사에서 알 수 있듯이 당시 일본 제국주의의 단면이 잘 나타나 있는 곡이기도 하다.‘군함행진곡’을 비롯한 일제 군가들의 흔적은 한국 근현대사에서 종종 발견된다. 독립군들의 경우 공식적인 군가가 따로 없었기 때문에 사람들의 귀에 익숙한 선율에 가사만 바꿔 쓰는 경우가 비일비재했고 그 때문에 일제 군가를 차용한 경우도 있었다. 또한 개신교 찬송가 중에서도 청일전쟁 승리를 찬양하거나 애국심을 고취하는 일본 군가를 가져다 쓴 경우도 있다.이런 관습은 후에 한국군만의 군가를 새로이 만드는 계기가 되기도 했다. 최초의 한국 해군가로 기록에 남아있는 ‘바다로 가자’는 훈련 중에 일본 군가에 우리말 가사를 붙여 부르고 있는 군인들의 모습을 안타깝게 여긴 손원일 초대 해군참모총장과 그의 부인 홍은혜 여사가 만든 것이다.또한 해군의 10대 군가 중 하나인 ‘군함행진곡’ 역시 일본 군가와 제목이 같은데, 일본 군가를 뛰어넘는 명곡이 되길 바라는 마음으로 제목을 똑같이 붙였다고 전해진다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=권지영 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'가 큰 실수를 저질렀다. 일본 군가를 배경음악으로 사용한 것도 모자라 출연자 이이경의 개인정보를 고스란히 유출시킨 것. '진짜 사나이2'가 이번 위기를 돌파할 수 있을지 관심을 끈다. MBC의 한 관계자는 방송 직후 OSEN에 “문제가 된 영상은 홈페이지 다시 보기를 내린 상태다. 재편집을 할 예정”이라고 대책을 전하며, “이이경 씨와 시청자 분들에게 다시 한 번 죄송하다고 말씀드리고 싶다”라고 사과했다. 직접적으로 피해를 입은 이이경 또한 본인의 SNS를 통해 "MBC 측과 '진짜 사나이' 제작진 측에 사과를 받았다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각된다"며 "해병대 편 짧지만 행복했다. 저 정말 괜찮아요"라고 전달한 상황. 하지만 시청자는 여전히 실망스럽다는 반응을 전하고 있다. 제작진의 적극적인 사과에도 일본의 제국주의 성격이 묻어나는 군가 '군함 행진곡'이 국군 훈련과 일상을 직접 체험해보고 올바른 병영문화를 제시하려는 이 프로그램에서 흘러나왔다는 것은 치명적이라는 반응이다. '진짜 사나이'는 그간 크고 작은 실수와 논란을 거듭해오며 출연자와 함께 성장해 온 프로그램. 군대라는 특수성이 프로그램의 기반에 깔려 있기 때문에, 조그만 논란도 더욱 민감하게 받아들여지는 중이다. 지난 9월 여군 편에서는 출연자들의 사담이 편집되지 않고 방송돼 보기 불편하다는 논란이 일었다. 지난해에도 한 국회의원이 국방부에서 열린 국정감사에서 '진짜 사나이'가 생활관과 재실 인원을 왜곡하고 있다고 지적해 논란이 있었다. 군부대 내 폭행과 폭언이 큰 문제인 만큼, '진짜 사나이' 속 전우애와 재미 요소가 군대를 아름답게 포장하는 것이 아니냐는 우려의 목소리가 불거져 나왔던 것. 이처럼 '진짜 사나이'는 병영 체험을 다룬다는 기획의도 탓에 출범 때부터 군대를 미화하거나, 고된 군대 생활을 희화화한다는 지적을 받았던 것이 사실이다. 이에 따라 제작진은 회를 거듭할수록 실제와 같은 강도 높은 훈련으로 멤버들의 성장기를 통한 재미와 감동에 주력하고 있다. 이번 해병대 편도 마찬가지. 해병대는 험난한 훈련은 물론이고 짧은 머리와 탄탄한 체력 등 자격 조건이 까다로운데, 이에 따라 새롭게 합류한 신병들은 현역 복무를 했거나, 운동으로 유명한 스타들로 구성돼 리얼리티를 끌어올렸다. 건전한 군 체험을 계기로 형성되는 유대 관계, 개개인의 성장은 '진짜 사나이'가 논란 속에서도 꿋꿋이 프로그램을 끌어가게 하는 원동력이다. 2013년 4월부터 2년이 넘도록 꾸준히 사랑받는 '진짜 사나이'의 인기 비결은 출연자의 진정성 있는 태도와 함께 각종 실수와 논란을 재빨리 인정, 사과하고 재발 방지를 약속하는 제작진의 책임감 있는 모습이 있기에 가능했던 일일 터. '진짜 사나이2'가 큰 실수를 딛고 또 한 번 시청자에 용서를 받을지, 이 프로그램이 앞으로도 지금과 같은 군 체험기를 통한 가슴 따뜻한 성장을 보여줄지 관심을 끈다./jykwon@osen.co.kr [사진] MBC 제공
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
[동아닷컴] 
사진=두시의 데이트 박경림입니다 방송 캡쳐‘진짜사나이’ 이이경,  “이종석 팬에게 엉덩이 걷어차인 적 있다” 이유는?‘진짜사나이’ 이이경이 화제인 가운데, 과거 그가 밝힌 촬영 비화가 새삼 눈길을 끈다.이이경은 지난 17일 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’에서 “이종석 팬에게 혼난 적이 있다”고 털어놨다.이어 그는 “KBS 2TV ‘학교 2013’을 찍었을 때 악역을 맡았다. 극 중 이종석에게 함부로 하는 장면이 있었다”라며 “어린 팬 분이 실제로 그렇게 받아들여진 거다. 학교로 들어가려고 하는데 그 팬 분이 내 엉덩이를 걷어차더니 ‘종석이 오빠 괴롭히지 마요’라고 하고 도망가셨다”고 당황스러웠던 일화를 밝혔다.또 그는 “‘별에서 온 그대’에 출연할 때는 식당에 갔더니 서빙 하는 분이 ‘나쁜 놈’이라고 불렀다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받아 유급됐다.이날 방송에서 그는 “동기들에게 미안하다”며 “끝까지 함께하지 못해서 너무 미안하다”고 아쉬워하며 눈물을 보였다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/두시의 데이트 박경림입니다 방송 캡쳐 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜 사나이 이이경진짜 사나이 이이경, 개인정보 노출에도 대인배 면모 "저 정말 괜찮아요"배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 및 제작진의 부주의로 인한 개인 정보 노출과 관련해 심경을 전했다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 게재했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 됐다.이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"며 허리 부상과 관련해 걱정하는 팬들을 안심시켰다.특히 그는 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 전했다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한국경제TV MAXIM 박소현 기자] 
사진 이이경SNS배우 이이경이 '진짜사나이'에서 주민번호 노출한 사건에 대한 심경을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "11월 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 편에 관련해 MBC 측과 '진짜사나이' 제작진 측에 사과받았다" 며 글을 올렸다. 이이경은 "편집 실수와 제 허리까지 많은 분이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각된다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. 저 정말 괜찮다"고 덧붙였다.이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 됐다.해당 방송을 본 네티즌들은 "착한 게 문제가 아니라 앞으로가 문제다", "배우 입장에서는 방송국이 갑이라", "얘 보는 재미도 쏠쏠한데 하차라니", "허리 치료 잘 받길", "이이경 보살이네", "본인은 괜찮다고 한 들 초딩들이 그 개인정보로 장난칠 걸 생각하면 벌써 머리가 아픈데", "배우인데 방송국 상대로 할 말 다 하고 살겠냐" 등의 반응을 보였다.  
사진 네이버한편, 제작진은 공식 사과를 한 상태다. 현재 해당 방송 다시보기 서비스는 중단된 상태다. 한국경제TV MAXIM 박소현기자 press@maximkorea.net[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 이이경‘진짜 사나이’ 이이경, 과거 '우울증' 검정고시 봐서 교육과정 마무리…이유가?'진짜사나이'에 출연중인 배우 이이경이 화제다. 이 가운데 이이경의 과거 발언이 눈길을 끈다.지난 10월 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서 이이경이 검정고시를 친 이유를 전했다. 당시 이이경은 검정고시로 고등학교 교육과정을 마무한 것에 대해 “아버지 회사일도 있고 운동을 당시에 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다”고 밝혔다. 이어 이이경은 “그때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다”고 말했다. 한편 이이경은 당시 오디션에 합격하지 못한 것으로 알려졌으며, 현재 MBC '진짜사나이2' 등에 출연하며 주가를 올리고 있다.지난 29일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 이이경이 출연해 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 모습을 보여 시청자들을 안타깝게 만들었다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경. 사진=이이경 SNS진짜사나이, 日 군가 사용 · 배우 주민등록번호 노출 사과… “주의 기울이겠다”배우 이이경이 진짜사나이 하차 소감을 남겼다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 장문의 글을 남기며 진짜사나이 하차 소감을 밝혔다.이이경은 “29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았다. 편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다”고 말했다.이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”며 “허리는 계속해서 치료를 받고있다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다”고 덧붙였다.이이경은 마지막으로 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했다”면서 “저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청, 응원 부탁드리겠다”고 전했다.앞서, 29일 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 공식 홈페이지를 통해 이이경의 주민등록번호 노출과 배경음악으로 일본 군가를 사용한 것에 대해 사과했다.제작진은 “진짜사나이 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 말문을 열었다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 모자이크 처리 없이 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경, 알고 보니 ‘금수저’?...父가 LG화학 사장[김조근 기자] ‘진짜 사나이’가 화제인 가운데 이이경의 아버지 이웅범 사장이 눈길을 모으고 있다.  
진짜사나이 이이경, 알고 보니 ‘금수저’?...父가 LG이노텍 사장 이이경의 아버지가 LG화학 이웅범 사장이라는 사실이 화제다. 지난 5월 한 패션 매거진과 인터뷰를 통해 이 같은 사실이 알려졌고, 이에 이이경 측은 “이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다. 집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다”고 전했다.해당 소식이 큰 화제를 모으자, 이이경은 “앞으로 좋은 연기로 대중들을 찾아뵙겠다. 많이 노력할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 소신 있는 발언을 밝혔다. 진짜사나이 이이경김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 출처:/방송캡쳐진짜사나이 진짜사나이에서 일본 군가가 삽입돼 논란이 되고 있다.‘진짜사나이’에서 내레이션을 맡은 임채무가 내레이션에 대한 각오를 이야기하는 장면에서 일본군의 ‘군함행진곡’이 삽입된 것.‘군함행진곡’은 1900년부터 사용된 일본군 해군의 군가이다. 일본 해군을 상징하는 공식 군가로 자리잡았고, 태평양 전쟁 패전 이후로도 해상자위대의 각종 식전이나 일본 극우 단체들의 집회 자리에서도 연주되고 있다. “떠오르는 그 성, 태양의 근본인 황국의 사방을 지켜야한다” 등의 가사에서 알 수 있듯이 당시 일본 제국주의의 단면이 잘 나타나 있는 곡이기도 하다.‘군함행진곡’을 비롯한 일제 군가들의 흔적은 한국 근현대사에서 종종 발견된다. 독립군들의 경우 공식적인 군가가 따로 없었기 때문에 사람들의 귀에 익숙한 선율에 가사만 바꿔 쓰는 경우가 비일비재했고 그 때문에 일제 군가를 차용한 경우도 있었다. 또한 개신교 찬송가 중에서도 청일전쟁 승리를 찬양하거나 애국심을 고취하는 일본 군가를 가져다 쓴 경우도 있다.해군의 10대 군가 중 하나인 ‘군함행진곡’ 역시 일본 군가와 제목이 같은데, 일본 군가를 뛰어넘는 명곡이 되길 바라는 마음으로 제목을 똑같이 붙였다고 전해진다.한편, 방통심의위 측은 30일 “지난 29일 방송돼 문제가 됐던 일본 군가 배경음악 삽입과 출연자 이이경의 주민등록번호 공개 등에 대해 안건을 상정하고 향후 심의를 통해 제재 여부를 결정할 예정”이라고 밝혔다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<진짜사나이> 이이경 화제<진짜사나이> 이이경이 디스크 판정을 받고 놀라움을 감추지 못했다.지난 29일 방송된 MBC <진짜사나이>에사는 고통을 호소하는 이이경이 검사를 받는 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <진짜사나이> 캡처이날 방송에서 이이경은 “저 혼자 빠진 다는 것을 용납할 수 없어서 빨리 의무대에 갔다 와야겠다고 생각했다”고 말했다. 하지만 이이경은 상태를 보는 과정에서 고통을 호소했고 “디스크가 튀어나와 있다”는 판정을 받았다.제작진과의 인터뷰에서 이이경은 “믿을 수 없었다. 몰래카메라인 것 같았다. ‘터진다’ ‘허리가 위험하다’ 이런 말은 나와 어울리지 않는다고 생각했다”고 덧붙여 안타까움을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=이이경 인스타그램진짜사나이 이이경, 아버지가 LG이노텍 사장...금수저 집안? “신경 쓰지 않는다”‘진짜사나이’ 이이경이 화제인 가운데, 과거 그의 집안 배경에 새삼 눈길이 쏠리고 있다.이이경은 7월 방송된 KBS ‘우리 동네 예체능’에 출연했을 때 집안에 대해 언급한 바 있다.당시 정형돈은 “(이이경의) 아버지가 대기업의 대표 이사님이시다”라고 말했고, 강호동 역시 “예전에 기사를 본 적이 있는데 이 분이 그분이냐”고 덧붙여 이목을 집중시켰다.앞서 한 패션 매거진과의 인터뷰에서 이이경의 아버지가 LG 이노텍 이웅범 사장임이 밝혀진 바 있다. 이에 대해 이이경 측은 “이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다”라며 “집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다”라고 전했다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.이에 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다. 편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각된다”며 심경을 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경 출처:/이이경 SNS 진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경이 화제인 가운데, 이이경의 아버지가 LG이노텍 이웅범 사장이라는 소식이 전해졌다.지난 5월 한 패션 매거진과 인터뷰를 통해 이 같은 사실이 알려졌고, 이에 이이경 측은 “이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다. 집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다”고 전했다.이어 이이경은 “앞으로 좋은 연기로 대중들을 찾아뵙겠다. 많이 노력할테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 밝혔다. 한편 이이경은 지난 29일 방송된 MBC '진짜사나이'에 출연했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경
 
진짜사나이 이이경이 개인 정보 노출 사고와 관련해 심정을 고백했다.
 
이이경은 30일 자신의 SNS에 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라고 밝혔다.
 
이어 이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 전했다.
 
앞서 29일 방송된 '진짜사나이'에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도퇴소했다. 하지만 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출돼 제작진들을 향한 논란이 제기됐다.
 
한편 '진짜사나이'는 방송중 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입해 논란을 더했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘진짜 사나이’에서 최악의 방송사고가 발생했다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 이이경의 주민등록번호가 노출되고 일본군가가 나오는 ‘방송사고’가 발생해 누리꾼들의 질타가 이어지고 있다.이날 오프닝 당시 배우 임채무의 내레이션 장면에서 일본의 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 흘러나왔다.뿐만 아니라 현재 ‘진짜 사나이2’ 해병대 편에 출연 중인 배우 이이경의 주민등록번호가 방송 화면에 노출되는 사고까지 발생해 비난 여론이 일고 있다.허리디스크 판정을 받은 이이경은 훈련에서 빠지게 되며 불참 경위서를 작성했던 바, 해당 문서가 화면에 잡힐 때 그의 주민등록번호가 그대로 전파를 탄 것이다.이에 대하여 제작진은 공식 홈페이지를 통해 “제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”며 “저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과 말씀 올립니다”라는 글을 통해 공식 사과했다.하지만 제작진의 사과 후에도 시청자들의 비난 여론은 수그러들지 않는 모양새다.‘진짜사나이’ 방송사고 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜사나이, 이이경 어떡하니”, “진짜사나이, 이이경은 전국민한테 주민번호가 알려졌네”, “진짜사나이, 이이경 주민번호 노출도 그렇지만 일본 군가 쓴 것도 정말 어이없다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 이이경 인스타그램 갈무리‘진짜사나이’가 29일 방영분에서 배우 이이경의 주민등록번호를 노출시켜 논란이 된 가운데, 이이경이 자신의 심경을 밝혔다.이이경은 자신의 인스타그램 계정에 아침 9시경 올린 글에서 문제의 방영분과 관련해 ‘진짜사나이’ 제작진 측으로부터 사과를 받았다고 밝혔다.이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다”라며 자신을 걱정해준 시청자들에게 감사를 표했다.이이경은 ‘진짜사나이’ 훈련 도중 통증을 호소했고 진단 결과 허리디스크 판정을 받아 중도 퇴소했다. 이 과정에서 이이경이 훈련 불참 경위서를 작성하는 장면에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출됐다.제작진은 편집상 부주의에 대해 사과하는 공식입장을 발표한 상태이다. 또한 해당 방영분은 재편집을 위해 30일 현재 다시보기가 중단됐다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=김지현 기자] MBC '일밤-진짜사나이'가 눈살을 찌푸리게 만드는 실수를 저질렀다. 일본 군가를 사용하고, 출연자의 개인정보를 노출 시킨 것.'진짜사나이'는 지난 29일 방송 분에서 배우 이이경의 주민등록번호를 노출시키는 실수를 범했다. 제작진은 급히 사과문을 발표하고 다시보기 서비스에는 문제된 장면을 편집하겠다며 대책을 발표했지만, 주민등록번호는 전화번호처럼 쉽게 바꿀 수 있는 것이 아니기에 상당히 우려되는 문제다.더욱이 주민등록번호 유출의 경우 제2의, 3의 문제를 양산할 가능성이 높다. 이이경은 "괜찮다"는 말로 사태를 진화하려 했지만, 출연자의 입장에서 문제를 제기하는 것은 여러모로 부담스러운 일일 것이다. 결국 이이경은 어떤 방식으로 드러날 지 모를 사태의 심각성에 대한 부담감을 홀로 떠안게 됐다. 돌이킬 수 없는 장면을 내보낸 제작진은 이번 위기를 심각하게 여겨야할 것으로 보인다.'진짜사나이'는 편집으로 재미를 본 예능이다. 제작진의 재기 넘치는 편집이 없었더라면 지옥 훈련과 전우애가 공존하는 군 현장의 묘미가 제대로 전달될 수 없었을 것이다. 때문에 이번 실수가 더 뼈 아프고 아쉽다.물론 제작진의 고충도 짐작이 간다. '진짜사나이'는 4박 5일의 촬영 기간 동안 단 1초도 카메라를 끄지 않는 리얼 예능이다. 방대한 분량을 편집하는 과정은 촬영 보다 고된 작업일 것이고, 결코 쉽지 않은 일일 것이다. 그렇다고 이번 사태를 단순한 실수로 넘어가서는 안된다. 긴장의 고삐를 당길 때다.최근 '진짜사나이'는 오랫동안 염원한 해병대 특집을 방영하고 있지만, 시청률은 점차 하락세를 보이고 있다. 위기라는 뜻이다. 부대 마다 반복되는 비슷한 레파토리가 다소 식상하다는 의견도 더러 눈에 띈다. 여기에 일본 군가와 개인정보 유출까지 제작진의 새로운 각오가 필요한 시기다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
진짜사나이 이이경, 엄친아 '아버지 누구?' "난 집안 배경 신경 쓰지 않는다"  
진짜사나이 이이경/사진=이이경 SNS배우 이이경이 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이'에 출연해 화제인 가운데, 과거 이이경의 소신 발언이 재조명 되고 있습니다. 지난 7월 방송된 KBS '우리 동네 예체능'에서는 MC 정형돈이 이이경의 집안에 대해 언급한 바 있습니다. 당시 정형돈은 "(이이경의) 아버지가 대기업의 대표 이사님이다"라고 말했고, 이에 강호동 역시 "예전에 기사를 본 적이 있는데 이 분이 그 분이냐"라고 덧붙여 주목을 모았습니다. 앞서 모 매체와의 인터뷰에서 이이경의 아버지가 LG 이노텍 이웅범 사장임이 밝혀진 바 있습니다. 당시 이이경 측은 "이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다"라며 "집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다"라고 말해 놀라움을 자아냈습니다.한편 지난 29일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 이이경이 출연해 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 모습을 보여 시청자들을 안타깝게 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이' 이이경'진짜 사나이' 이이경'진짜 사나이' 배우 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소했다.지난 29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 훈련 도중 극심한 고통을 느꼈고, 의무반에 들러 검사를 받았다. 이이경은 요추 디스크가 튀어 나와 군장을 멜 수 없다는 진단을 받았다.복귀한 이이경은 송곳 소대장으로부터 "허리에 무리가 가는 훈련을 받지 못한다"며 "군의관이 금지시켰다"는 말을 들었다. 하지만 이이경은 "포기하고 싶지 않다. 끝까지 모든 훈련을 하겠다"며 의지를 불태웠다.그러나 이이경에게 디스크 판정이 내려진 뒤 유급 심의 위원회가 열렸고, 이이경은 심의 결과 다음 기수 유급으로 결정됐다. 이이경은 병원 치료 후 군의관 심사를 거쳐 다음 기수와 훈련을 받아야만 하는 상황에 처했다.이에 이이경은 "못하게 된 순간 누구를 탓 할 수도 없고, 이렇게 되고 싶지 않다"고 말했다. 하지만 이이경은 디스크 판정 상태로 훈련을 받을 수 없었다.결국 이이경은 "함께하지 못해 미안하다. 내 자신도 밉다. 평생 한이 될 것 같다"며 눈물을 보여 보는 이들의 가슴을 찡하게 만들었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경
 
진짜사나이 이이경이 과거 영화에서 선보인 19금 동성애 연기가 화제다.
 
이이경은 과거 한 매체와 인터뷰를 통해 영화 '백야'에서 수위 높은 동성애 연기를 펼친 것에 대해 언급했다.
 
당시 인터뷰에서 이이경은 "마음을 먹고 한 연기지만, 주위 시선이 많이 신경 쓰이긴 했다. 친구나 가족이 색안경을 끼고 보는 게 정말 힘들었다"고 털어놨다.
 
이어 이이경은 "영화 촬영을 마치고 났더니 아버지도 그렇게 네 마음대로 살 거면 집 나가서 살라고 하셨다. 결국 집을 나왔고 '영화는 다 찍었는데 다음에 아무것도 못 하면 어떻게 하지? 부모님은 어떻게 하지? 친구에게 말해도 똑같겠지?' 라는 생각을 하다 보니 자괴감에 빠지더라"고 당시를 회상해 눈길을 끌었다.
 
한편, 이이경은 29일 방송된 MBC '진짜사나이' 해병대 특집에서 디스크 진단을 받고 중도 퇴소했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진 사과, “이이경 개인정보 노출·부적절한 배경음 죄송하다”'진짜 사나이' 제작진이 출연자 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이날 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다.▲다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문▲11월 29일(일) ＜진짜사나이＞ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. ＜진짜사나이＞ 제작진 올림.(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경, 황금 인맥, 박한별 강남과 찰칵 '훈훈''진짜사나이'에 출연중인 배우 이이경이 화제다. 이 가운데 이이경이 박한별 강남과 함께 찍은 사진이 눈길을 끈다.강남은 과거 자신의 인스타그램에 "내일부터 '정글의 법칙' 히히 이경이랑 (한)별이 누나랑 파이팅 파이팅"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.올린 사진 속 이이경은 박한별, 강남과 다정한 포즈로 취하고 있어 훈훈함을 자아낸다.한편 이이경은 당시 오디션에 합격하지 못한 것으로 알려졌으며, 현재 MBC '진짜사나이2' 등에 출연하며 주가를 올리고 있다.지난 29일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 이이경이 출연해 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 모습을 보여 시청자들을 안타깝게 만들었다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…진짜사나이 사과 <사진: MBC '일밤-진짜사나이' 홈페이지>'진짜사나이 사과'MBC '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 제작진이 배우 이이경의 주민번호 유출, 과거 일본군 군가 배경음악 사용 논란 등에 대해 사과했다.지난 29일 '진짜사나이' 제작진은 공식 홈페이지를 통해 "이날 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 나오고 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시 노출됐다"고 밝혔다.이어 "시청자 여러분과 이이경, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다"며 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울일 것"이라고 강조했다.앞서 이날 방송된 '진짜사나이'의 오프닝에서는 옛 일본군이 일제강점기 전시동원 집회, 징용 때 사용했던 군함행진곡이 배경음악으로 흘러나왔으며 이이경의 주민번호가 적힌 서류도 여과없이 노출돼 논란이 일었다. 이에 '진짜사나이' 시청자 게시판에는 방송을 보고 화가 난 시청자들의 항의글이 빗발쳤다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경 출처:/이이경 SNS 진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경이 화제인 가운데, 이이경의 아버지가 LG이노텍 이웅범 사장이라는 소식이 전해졌다.지난 5월 한 패션 매거진과 인터뷰를 통해 이 같은 사실이 알려졌고, 이에 이이경 측은 “이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다. 집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다”고 전했다.이어 이이경은 “앞으로 좋은 연기로 대중들을 찾아뵙겠다. 많이 노력할테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 밝혔다. 한편 이이경은 지난 29일 방송된 MBC '진짜사나이'에 출연했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경[스포츠서울] '진짜사나이' 배우 이이경이 화제인 가운데 이이경의 일상 모습이 눈길을 끌고 있다.이이경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 일상 모습이 담긴 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 이이경은 식당으로 보이는 곳에서 휴대전화를 보고 있는 모습이다. 특히 민소매 티셔츠로 드러난 이이경의 우람한 팔뚝이 보는 이들의 시선을 단번에 사로잡았다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서 골반과 다리 통증이 심해져 훈련을 받을 수 없는 상태였다. 결국 이이경은 디스크 판정을 받아 주위를 안타깝게 했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=이이경 인스타그램▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
진짜사나이 왜 이러나…이이경 주민번호 노출+日군가 사용 '누리꾼들 불만 폭주' 
진짜사나이/사진=MBC'진짜사나이' 이이경의 주민등록번호 노출과 일본 군가 사용이 시청자들의 분노를 사고 있습니다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 이이경은 허리 통증을 느껴 훈련에 불참하게 됐고, 이에 따른 경위서를 작성했습니다. 이때 경위서가 클로즈업 된 화면에서 이이경 개인 신상정보인 주민등록번호가 모자이크 처리가 되지 않은 상태로 고스란히 노출되고 말았습니다. '진짜사나이'의 방송사고는 이 뿐만이 아니었습니다. 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용된 것입니다.이에 '진짜사나이' 제작진은 방송 당일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"며 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"는 사과문을 게재했습니다. 한편 이이경은 결국 허리디스크 판정을 받았습니다. 그는 송곳 소대장에게 계속 훈련을 받고 싶다는 의지를 보였지만 끝내 퇴소를 해야한다는 통보를 받았습니다. 이이경은 "제 자신도 밉고 평생 한이 될 것 같다"며 눈물을 펑펑 쏟아 보는 이들을 안타깝게 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 이이경, 디스크판정에 충격…중도퇴소에 결국 ‘눈물’‘진짜사나이’ 에 출연한 이이경이 디스크 판정을 받았다. 진짜사나이 이이경은 지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서 골반과 다리 통증이 심해져 훈련을 받을 수 없는 상태였다. 이에 이이경은 “열외 할 생각은 없다”면서 정밀검사를 받으러 병원으로 향했다. 군의관은 “CT를 찍으니 요추 4,5번 사이에 있는 디스크가 튀어나와 있다”고 디스크 판정을 내렸다.   
‘진짜사나이’ 이이경, 디스크판정에 충격…중도퇴소에 결국 ‘눈물’그러자 이이경은 당황하며 “빨리 돌아가고픈 생각밖에 없었다”고 암담함에 고개를 숙였다. 복귀한 이이경은 송곳 소대장으로부터 “허리에 무리가 가는 훈련을 받지 못한다, 군의관이 금지시켰다”는 말을 들었다. 하지만 이이경은 “포기하고 싶지 않다. 끝까지 모든 훈련을 하겠다”며 의지를 보였다. 그러나 유급 심의 위원회에서 이이경은 심의 결과 다음 기수 유급으로 결정됐다. 이이경은 병원 치료 후 군의관 심사를 거쳐 다음 기수와 훈련을 받아야만 하는 상황에 처했다.이이경은 “못하게 된 순간 누구를 탓 할 수도 없고, 이렇게 되고 싶지 않다”고 말했다. 결국 이이경은 “함께하지 못해 미안하다. 내 자신도 밉다. 평생 한이 될 것 같다”며 눈물을 보여 보는 이들의 가슴을 찡하게 만들었다한편 이날 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.onlinenews@heraldcorp.com‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 일본군가 출처:/방송캡쳐진짜사나이 진짜사나이 일본군가가 삽입이 화제가 되고 있다.‘진짜사나이’에서 내레이션을 맡은 임채무가 내레이션에 대한 각오를 이야기하는 장면에서 일본군의 ‘군함행진곡’이 삽입된 것.‘군함행진곡’은 1900년부터 사용된 일본군 해군의 군가이다. 일본 해군을 상징하는 공식 군가로 자리잡았고, 태평양 전쟁 패전 이후로도 해상자위대의 각종 식전이나 일본 극우 단체들의 집회 자리에서도 연주되고 있다. “떠오르는 그 성, 태양의 근본인 황국의 사방을 지켜야한다” 등의 가사에서 알 수 있듯이 당시 일본 제국주의의 단면이 잘 나타나 있는 곡이기도 하다.‘군함행진곡’을 비롯한 일제 군가들의 흔적은 한국 근현대사에서 종종 발견된다. 독립군들의 경우 공식적인 군가가 따로 없었기 때문에 사람들의 귀에 익숙한 선율에 가사만 바꿔 쓰는 경우가 비일비재했고 그 때문에 일제 군가를 차용한 경우도 있었다. 또한 개신교 찬송가 중에서도 청일전쟁 승리를 찬양하거나 애국심을 고취하는 일본 군가를 가져다 쓴 경우도 있다.해군의 10대 군가 중 하나인 ‘군함행진곡’ 역시 일본 군가와 제목이 같은데, 일본 군가를 뛰어넘는 명곡이 되길 바라는 마음으로 제목을 똑같이 붙였다고 전해진다.한편, 방통심의위 측은 30일 “지난 29일 방송돼 문제가 됐던 일본 군가 배경음악 삽입과 출연자 이이경의 주민등록번호 공개 등에 대해 안건을 상정하고 향후 심의를 통해 제재 여부를 결정할 예정”이라고 밝혔다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 일본군가, 해병대편서 연이은 실수 연발…'맙소사' 
진짜사나이 일본군가/사진=MBC'진짜사나이' 이이경의 주민등록번호 노출과 일본 군가 사용이 시청자들의 분노를 사고 있습니다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 이이경은 허리 통증을 느껴 훈련에 불참하게 됐고, 이에 따른 경위서를 작성했습니다. 이때 경위서가 클로즈업 된 화면에서 이이경 개인 신상정보인 주민등록번호가 모자이크 처리가 되지 않은 상태로 고스란히 노출되고 말았습니다. '진짜사나이'의 방송사고는 이 뿐만이 아니었습니다. 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용된 것입니다.이에 '진짜사나이' 제작진은 방송 당일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 해명했습니다.이어 제작진은 "시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"는 사과문을 게재했습니다. 한편 이이경은 결국 허리디스크 판정을 받았습니다. 그는 송곳 소대장에게 계속 훈련을 받고 싶다는 의지를 보였지만 끝내 퇴소를 해야한다는 통보를 받았습니다. 이이경은 "제 자신도 밉고 평생 한이 될 것 같다"며 눈물을 펑펑 쏟아 보는 이들을 안타깝게 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜사나이’의 배우 이이경이 화제인 가운데 그가 강아지와 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.이이경은 과거 자신의 인스타그램에 '초인시대' '유병재' '이이경' 등의 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 무표정한 얼굴로 어딘가를 응시하고 있는 이이경의 모습이 담겼다. 특히 이이경은 옷 속으로 귀여운 강아지를 안고 있어 웃음을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경, 너무 웃기다” “진짜사나이 이이경, 강아지 좋아하나?” “진짜사나이 이이경, 너무 귀여워요” 등의 반응을 보였다.한편, 이이경은 MBC '일밤-진짜사나이2' 해병대 특집에 출연해 화제를 모았다.사진 = 이이경 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제]‘진짜사나이’에 출연한 이이경이 중도 하차한 가운데 이이경과 손담비의 사진도 다시 주목을 끌었다. 배우 이이경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 “#방유미 #전나백 #유미의 방 #손담비 #이이경”이란 글과 함께 사진 한장을 공개했다. 사진에는 이이경과 손담비가 얼굴을 가까이 한 채 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 두 사람의 다정한 모습이 시선을 끈다. 앞서 손담비와 이이경은 지난 9월 종영한 올리브TV, 온스타일TV 드라마 ′유미의 방′에서 연기 호흡을 맞춘바 있다.  
한편 이이경은 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 이날 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.onlinenews@heraldcorp.com‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경
 
진짜사나이 이이경의 과거 드라마 ‘하녀들’ 속 장면이 새삼 화제다.
 
'진짜사나이' 이이경은 지난 3월 종영한 JTBC 금토드라마 '하녀들'에 출연했다.
 
이이경은 상반신을 노출한 채 배우 전소민을 살짝 안는가 하면, 전소민의 손을 자신의 가슴에 갖다 대는 연기를 펼쳐 보는 이들을 아찔하게 했다.
 
특히 이이경은 다부진 어깨에 군살 없는 몸매를 과시했다.
 
한편, 이이경은 지난 29일 방송된 MBC '진짜사나이2-해병대편'에서 훈련 중 고통을 느껴 훈련에 불참했고, 허리디스크 판정을 받아 유급됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 이이경, 주민번호 노출?...화면에 번호 전체가 그대로 등장 ‘헉’[김조근 기자] 이이경의 신상정보 노출에 대해 MBC 측이 공식 사과해 눈길을 모으고 있다.  
진짜사나이 이이경, 주민번호 노출?...화면에 번호 전체가 그대로 등장 ‘헉’ MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지에 글을 올려 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 사과했다.이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참해 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 됐다.진짜사나이 이이경김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경진짜사나이, 이이경에 공식 사과'진짜사나이' 제작진이 배우 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.MBC '일밤-진짜사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 사과했다.앞서 이날 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜사나이' 이이경의 '하녀들' 출연 모습이 화제다.이이경은 과거 방송된 JTBC 드라마 '하녀들'에 출연해 전소민과 야릇한 장면을 연출했다.당시 이이경은 정사를 나눈 후 옷매무시를 고치는 전소민의 손을 자신의 가슴으로 갖다 대며 "뭘 그리 서두르느냐. 이 집에 하녀가 몇인데 너 하나 없다고 문제가 되겠느냐"고 말해 눈길을 끌었다. 
'진짜사나이' 이이경의 과거 드라마 출연 모습이 화제다.© News1star/ JTBC '하녀들' 공식 홈페이지누리꾼들은 "진짜사나이 이이경, 끈적한 장면", "진짜사나이 이이경, 가슴이 탄탄하네", "진짜사나이 이이경, 전소민 두근거렸겠다" 등의 반응을 보였다.한편 이이경은 지난 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 일밤 진짜사나이가 방송사고에 준하는 사건사고가 잇따라 발생하며 시청자들의 눈총을 사고 있다. ⓒ MBCMBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진이 또 다시 고개를 숙였다. 군대 체험 프로그램 탓에 다양한 변수가 작용할 수는 있지만 방송사고에 준하는 사건사고가 잇따라 발생하며 시청자들의 눈총을 사고 있다. 최근 일련을 사고만 보더라도 ‘진짜사나이’ 여군 특집 당시 여군들의 사담을 여과없이 내보내는 과정에서 성희롱 논란에 휩싸여 대대적으로 사과를 하기도 했다. 이어 해병대 특집에서는 출연중인 이이경의 주민등록번호가 고스란히 노출되는 가 하면 그에 앞서 일본 군가가 배경음악으로 사용돼 비난을 사고 있다. 또 다시 제작진은 "다시는 실수하지 않겠다"던 다짐을 뒤로하고 시청자들에게 사과의 뜻을 전달했다. 연이은 사고 발생에 시청률 1위 프로그램이라는 인기와 '일밤'이라는 명성에 생채기가 난 것이 사실이다. 물론 제작진 역시 즉각 사과하며 재발 방지를 약속하고 나서 불씨를 키우지는 않았지만 정작 개인 정보가 유출된 이이경의 경우, 제작진을 탓할 수도 없는 상황으로 본의 아니게 속앓이를 해야 할 판이다. 이이경은 자신의 SNS를 통해 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다”면서 “편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”고 말했다. 이어 “허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. ‘진짜사나이’ 해병대편 짧지만 행복하다. 저 정말 괜찮다. ‘진짜사나이’ 많은 시청 응원 부탁드리겠다”고 심경을 전했다. 아서 제작진은 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라고 알렸다.이어 “저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”라면서 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”라고 사과했다. 또한 “다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 거듭해서 사과의 뜻을 밝혔다.그러나 해당 프로그램의 게시판은 여전히 잇따른 사고에 대한 우려의 목소리가 이어지고 있다. 개인 유출건과 관련해서는 대놓고 화도 못내는 이이경을 대변하는 글이 폭발 직전이다. 시청률이나 화제성에만 급급한 나머지 출연진을 먼저 보호하지 못한 대처가 아쉽다는 지적이 이어지고 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘진짜사나이’ 이이경 실수도 모자라…뉴스서 일베 로고사용…MBC ‘총체적 난국’MBC 프로그램들이 연이은 편집 실수로 물의를 빚고 있다.지난 29일 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’) 제작진이 출연배우 이이경의 주민등록번호를 유출하고 일본 군가를 사용해 공식 사과한지 하루 만에 또 다시 제작진 부주의로 인한 방송사고가 발생했다.30일 오전 방송된  MBC ‘뉴스투데이’는 전남대학교 관련 뉴스를 내보내던 중 ‘Chonnam National University’(전남 내셔널 유니버시티) 대신 ‘Hong-er National University’(홍어 내셔널 유니버시티)라고 적힌 학교 로고를 내보냈다.‘홍어’는 일베 등 극우성향 온라인 커뮤니티 회원들이 전라도민들을 비하할 때 쓰는 단어다.MBC는 지난 4월 ‘뉴스데스크’에서도 2018 러시아 월드컵 공식 엠블럼 이미지 대신 일베 합성 이미지를 사용해 물의를 빚자 사과문을 내고 재발방지를 약속한 바 있다.이번 방송사고에도 MBC 관계자는 "화질이 좋은 이미지를 찾다가 실수를 한 것"이라며 "제작 과정의 부주의로 전남대학교와 관련된 분들에게 상처를 드리게 된 점을 진심으로 사과드린다"고 말했다.‘진짜사나이’ 이이경 실수도 모자라…뉴스서 일베 로고사용…MBC ‘총체적 난국’김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경 “집안 배경 신경 안 써”...알고 보니 대기업 사장 아들?[김조근 기자] ‘진짜 사나이’가 화제인 가운데 이이경의 아버지 이웅범 사장이 눈길을 모으고 있다.  
진짜사나이 이이경 “집안 배경 신경 안 써”...알고 보니 대기업 사장 아들? / 사진=MBN스타 DB 이이경의 아버지가 LG화학 이웅범 사장이라는 사실이 화제다. 지난 5월 한 패션 매거진과 인터뷰를 통해 이 같은 사실이 알려졌고, 이에 이이경 측은 “이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다. 집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다”고 전했다.해당 소식이 큰 화제를 모으자, 이이경은 “앞으로 좋은 연기로 대중들을 찾아뵙겠다. 많이 노력할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 소신 있는 발언을 밝혔다. 진짜사나이 이이경김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경 “저는 동거를 할 수 없는 사람”...이유 보니 ‘진짜?’[김조근 기자] 배우 이이경이 '진짜사나이'에 출연해 화제인 가운데, 과거 발언이 눈길을 끈다.  
진짜사나이 이이경 “저는 동거를 할 수 없는 사람”...이유 보니 ‘진짜?’ 이이경은 과거 진행된 드라마 '유미의 방' 제작발표회에 참석해 동거에 대한 생각을 밝혔다.당시 이이경은 "저는 성격이 동거를 할 수 없는 사람이다. 회사 사람뿐만 아니라 최다니엘 형 등 지인들이 모두 집 비밀번호를 알고 있다. 개인적인 공간만 지켜주면 되기 때문에 합숙소처럼 지내고 있다"며 "지금 들어가도 친구가 자고 있을지 모른다"고 밝혔다.이에 MC 곽정은은 "질문을 잘 피해 가시는 것 같다"고 지적했고, 이이경은 "정말이다. 저희 집 비밀번호 알려드릴까요? 여기 계신 모두에게 알려드릴 수 있다"고 깜짝 발언을 했다.한편 29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 이이경의 모습이 방송됐다.진짜사나이 이이경김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김나희 기자]배우 이이경이 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이') 논란과 관련해 자신의 심경을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 편과 관련해 MBC 측과 '진짜사나이' 제작진 측에 사과를 받았습니다. 편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라고 말문을 열었다. 
['진짜사나이' 이이경. 사진=이이경 인스타그램]그는 이어 "방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. '진짜사나이' 해병대 편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. '진짜사나이' 많은 시청과 응원 부탁드리겠습니다"라고 덧붙였다.앞서 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 편에서는 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다. 이이경은 허리디스크 판정을 받아 훈련에 참여할 수 없었고 이에 훈련 불참에 따른 경위서를 작성했다. 하지만 이이경이 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 고스란히 방송에 노출됐고 제작진은 홈페이지를 통해 공식 사과문을 올렸다.nahee126@heraldcorp.com‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]‘진짜사나이’ 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.29일 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.또한 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이]이이경이 자신의 신상정보가 노출된 것에 대한 심경을 전했다. 30일 이이경은 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다”면서 “편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각된다”고 말했다. 또한 “허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. ‘진짜사나이’ 해병대편 짧지만 행복하다. 저 정말 괜찮다. ‘진짜사나이’ 많은 시청 응원 부탁드리겠다”고 덧붙였다.한편 지난 29일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 허리디스크로 고생하던 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다. 자필로 훈련 불참 경위서를 제출, 이 과정에서 주민번호가 모자이크 처리가 되지 않은 상태로 노출됐다.이에 ‘진짜사나이’ 제작진은 이날 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 언급했다. 더불어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 전했다. 앞서 ‘진짜사나이’는 일본 제국군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 삽입해 시청자들의 분노를 산 바 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'진짜사나이' 이이경 조혜정 다정한 사진 공개 '남매라고 해도 믿겠네~'(사진=이이경 SNS)'진짜사나이' 이이경 조혜정 다정한 사진 공개 '남매라고 해도 믿겠네~''진짜사나이'에 출연해 이이경이 화제를 모으는 가운데 한 장의 사진이 눈길을 끈다.이이경은 최근 자신의 SNS을 통해 "堅忍不拔(견인불발). 堅忍至終(견인지종). 成允成功(성윤성공)"이라는 짧은 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 조혜정과 이이경이 나란히 카메라를 바라보고 있다.특히 두 사람의 남매 같은 모습이 시선을 사로잡는다.한편, 이이경은 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2'에 출연했다. 29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 멤버들이 야외 숙영 및 야간 비상훈련에 돌입하는 모습이 전파를 탔다.이날 이이경은 훈련 중 고통을 느꼈고, 디스크라는 진단을 받아 놀라움을 주었다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진 사과, “부적절한 배경음·이이경 개인정보 노출 죄송”'진짜 사나이' 제작진이 출연자 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이날 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다.▲다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문▲11월 29일(일) ＜진짜사나이＞ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. ＜진짜사나이＞ 제작진 올림.(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]진짜 사나이 이이경배우 이이경이 '진짜 사나이'에 출연해 화제인 가운데 그가 '하녀들'에 출연할 당시 모습이 재조명되고 있다.이이경은 과거 방송된 종합편성채널 JTBC '하녀들'에 출연해 배우 전소민과 야릇한 장면을 연출한 바 있다. 
['진짜 사나이' 이이경. 사진=JTBC '하녀들' 공식 홈페이지]당시 이이경은 정사를 나눈 후 옷차림을 가다듬는 전소민의 손을 자신의 가슴에 갖다 대며 "뭘 그리 서두르느냐. 이 집에 하녀가 몇인데 너 하나 없다고 문제가 되겠느냐"고 말했다.한편 이이경은 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에 출연해 디스크 판정을 받아 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.'진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[기자수첩]
[스타뉴스 김현록 기자]   
사진='진짜 사나이' 화면 캡처
그러니까 다 '부주의' 때문이라는 거다. 
지난 29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'가 2가지 문제로 논란에 휩싸였다. 출연자 이이경의 개인정보 유출과 옛 일본 군가 배경음악이다. 지난 29일 방송된 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받아 도중 하차한 이이경이 서류를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 모자이크처리 없이 공개됐고, 제국주의 성격이 짙은 옛 일본 군가 '군함행진곡'이 오프닝 음악으로 쓰이며 시청자들의 비난이 일었다. 개인정보 모자이크 처리를 놓쳤고, 군 분위기를 살릴 수 있는 음악을 검색해 사용하면서 미처 '군함행진곡'을 확인하지 못했다는 게 제작진의 설명이다. 
'진짜사나이' 측은 즉각 "29일 '진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다"라고 잘못을 인정했다. 이어 "저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다. 다시 한 번 진심으로 사과 말씀 올립니다"라고 고개를 숙였다. 
하지만 분위기는 냉랭하다. 더욱이 '진짜 사나이'는 국군 병사들의 모습을 가감 없이 전한다는 취지로 사랑받고 있는 지상파 프로그램이다. 제국주의 시절 군가로 쓰였으며 현재도 일본 자위대 행진곡으로 쓰이는 노래를 여과 없이 내보냈다는 데 대해 반감이 더 크다. 마침 '진짜 사나이'는 불과 두 달 전, 성희롱 논란으로 '권고' 조치를 받은 터. 설상가상 여수MBC는 '진짜 사나이' 논란으로 인터넷이 시끄러웠던 30일 오전 전남대학교 엠블럼 대신 비하 의도가 확연한 '일베' 이미지를 사용해 불난 데 기름을 부었다. 
'부주의'는 방송사고의 거의 모든 이유다. 대부분의 해명에 어김없이 '부주의'가 등장한다. 과거 JTBC '비정상회담'이 일왕의 시대가 영원하기를 기원하는 일본 국가인 기미가요를 내보내 인터넷이 발칵 뒤집힌 일도, 그로부터 반년 만에 일본군국주의를 상징하는 욱일기가 노출된 일도 제작진의 "부주의"가 이유였다. SBS '한밤의 TV연예'가 지난 9월 영화 포스터 대신 배우 얼굴 대신 고(故) 노무현 대통령의 얼굴이 합성된 '일베' 이미지를 쓴 것도, 그에 앞서 무려 6번이나 정상적인 이미지 대신 '일베' 이미지를 사용한 것도 "부주의" 탓이었다. KBS라고, 다른 종편이라고 "부주의"는 예외가 아니다. 
단지 '부주의'일 뿐이라니 말이야 맞는 말이다. 누가 방송사고를 내고 싶어 내겠나. 그러니 방통심의위원회도 칼을 빼 들었다가도 행정지도인 '권고' 수준에 그치곤 할 것이다. 그러나 '습관성 부주의'라면 이야기가 다르다. 일본 제국주의 잔재, 극우성향 커뮤니티 일간베스트저장소(일베)의 악의적 비하 이미지 등 심지어 비슷한 방송사고 패턴이 방송사를 바꿔가며 반복되는데도 나아지는 게 없다는 건 방송을 만드는 이들도, 심의할 이들도 다시 생각해봐야 할 심각한 문제다. 반복되면 사과도 약속도 허무해지는 법이다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경
 
진짜사나이 이이경의 과거 사진이 새삼 화제다.
 
이이경은 과거 자신의 인스타그램에 “#KWAVE#화보#양양#죽도해변#서핑”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.
 
사진 속 이이경은 물구나무를 한 채 포즈를 취하고 있다. 특히 그의 탄탄한 몸매가 보는 이들의 시선을 끌었다.
 
한편 지난 29일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 이이경이 출연, 디스크 판정을 받아 시청자들을 안타깝게 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜 사나이 이이경진짜 사나이, 이이경 개인 정보 노출 논란...이이경 "저 정말 괜찮아요"배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 개인 정보 노출 관련해 입을 열었다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 게재했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 됐다.이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"며 허리 부상과 관련해 걱정하는 팬들을 안심시켰다.특히 그는 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 전했다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'진짜 사나이' 이이경, 알고보니 원조 금수저? "아버지, L사 대표이사" 깜짝 
진짜사나이 이이경 진짜사나이 이이경 / 사진 = 한경DB'진짜 사나이' 이이경이 '역대급 엄친아'로 떠올랐다. 지난 7월 방송된 KBS '우리 동네 예체능'에서는 MC 정형돈이 이이경의 집안에 대해 언급했다.당시 정형돈은 "(이이경의) 아버지가 대기업의 대표 이사님이다"라고 말했고, 이에 강호동 역시 "예전에 기사를 본 적이 있는데 이 분이 그 분이냐"라고 덧붙여 주목을 모았다.앞서 한 패션 매거진과의 인터뷰에서 이이경의 아버지가 LG 이노텍 이웅범 사장임이 밝혀진 바 있다.당시 이이경 측은 "이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다"라며 "집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다"라고 말해 놀라움을 자아냈다.한편 지난 29일 방송된 '진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에는 이이경이 자필로 써내려 간 훈련 불참 경위서가 전파를 탔다. 이때 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송에 그대로 노출되었다.사고는 이뿐만이 아니었다. 해병대편 방송에서 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 나와 눈살을 찌푸리게 했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 이이경 개인정보 노출·日군가 배경음... 다시 보기 서비스 중단'진짜 사나이' 제작진이 출연자 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이날 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다. ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.▲다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문▲11월 29일(일) ＜진짜사나이＞ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. ＜진짜사나이＞ 제작진 올림.(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 개인 정보 노출 관련해 입장을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 게재했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"면서 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 일었다.이어 이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 전했다.그러면서 이이경은 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 전했다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 이이경 인스타그램▲사진 : 이이경 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 앞서 편집 논란과 관련해 심경을 털어 놓았다. 30일 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 운을 떼었다. 이어 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라고 이어나갔다. 마지막으로 이이경은 “허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요~~ 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다~~^^”라는 말로 끝맺었다. 지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이'에는 이이경이 해병대에서 훈련을 받던 중 허리디스크 판정을 받았다.이 과정에서 주민등록번호를 그대로 노출시키는가 하면, 일본 군가인 군함행진곡을 사용하는 논란을 일으킨 바 있다. 한편, 이이경은 허리디스크로 인해 결국 ‘진짜 사나이’서 중도 퇴소했다. idsoft3@reviewstar.net‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`진짜 사나이` 이이경 (사진= SNS)'진짜 사나이' 이이경, 아버지 누구길래?..."집안 배경 신경 쓰지 않는다"배우 이이경이 '진짜 사나이'에 출연해 화제다.이 가운데 과거 소신 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난 7월 방송된 KBS '우리 동네 예체능'에서는 MC 정형돈이 이이경의 집안에 대해 설명했다.  당시 정형돈은 "(이이경의) 아버지가 대기업의 대표 이사님이다"라고 말했다. 이에 강호동 역시 "예전에 기사를 본 적이 있는데 이 분이 그 분이냐"라고 덧붙였다.앞서 한 패션 매거진과의 인터뷰에서 이이경의 아버지가 LG 이노텍 이웅범 사장임이 밝햐졌다.당시 이이경 측은 "이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다"라며 "집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다"라고 전했다.  이이경의 아버지는 lg 이노텍 이웅범 사장으로, lg 이노텍은 모바일 카메라 모듈 및 디스플레이, 네트워크 부품, 발광다이오드 사업을 주력으로 하는 대기업이다.한편 지난 29일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 이이경이 출연해 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 모습을 보여 시청자들을 안타깝게 만들었다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜 사나이 이이경진짜 사나이 이이경배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 개인 정보 노출 관련해 솔직한 심경을 전했다. 이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 게재했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 됐다.이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"며 허리 부상과 관련해 걱정하는 팬들을 안심시켰다.특히 그는 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 전했다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]진짜사나이 이이경배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 개인 정보 노출 관련해 의견을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 공개했다. 
[진짜사나이 이이경. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처, 이이경 인스타그램]이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 말했다. 앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참한 바 있다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출됐다.이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 전했다.특히 그는 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 언급했다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소해 아쉬움을 전했다. entnews@heraldcorp.com‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<진짜 사나이> 이이경 화제배우 이이경이 <진짜 사나이> 편집 논란에 대한 심경을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 29일 방송된 <진짜 사나이> 해병대 편과 관련해 MBC 측과 <진짜 사나이> 제작진 측에게 사과를 받았습니다”라는 글을 올렸다. 
사진 MBC <진짜 사나이>이이경은 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 적었다.이어 이이경은 “방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 시청자들을 안심시켰다.또한 이이경은 “<진짜 사나이> 해병대 편, 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. <진짜 사나이> 많은 시청과 응원 부탁드리겠습니다”라고 글을 마무리했다.한편 지난 29일 방송된 MBC <진짜사나이>에는 이이경이 해병대에서 훈련을 받던 중 허리디스크 판정을 받는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 <진짜사나이> 제작진 측은 이이경의 개인정보를 노출하는 사고와 함께 방송 도중 일본 군가인 군함행진곡을 사용해 논란이 일었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=이이경 인스타그램‘진짜사나이’ 이이경, 이별에 미련? “나는 냉정해 한 번 끝이면 끝” ‘진짜사나이’ 이이경이 화제인 가운데, 과거 그의 이별관련 발언이 새삼 눈길을 끈다.이이경은 지난 6월 방송된 올리브TV 시트콤 ‘유미의 방’ 제작 발표회에 참석해 작품에 대해 이야기를 나눴다. 이이경은 극 중 전 남자친구가 술에 취해 집으로 찾아와 “미안하다”는 말을 한 장면에 대해 “나는 냉정해서 저런 적이 한 번도 없다”며 “한 번 끝이면 끝이다. 마침표다. 쉼표란 없다”고 말했다.이어 그는 “내가 저 연기를 했으니 감정 이입을 해 말하자면, 결혼을 앞두고 이전의 미련을 자기 나름대로 정리하고 싶었고, 마침표 찍고 싶었는데 그걸 술기운을 빌려 한 게 아닌가 싶다”고 덧붙였다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.이에 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다. 편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각된다”며 심경을 밝혔다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/이이경 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘진짜사나이’ 이이경, 심경 고백 ‘진짜사나이 이이경’‘진짜사나이’ 이이경이 신상 정보 노출과 관련 심경을 밝혔다. 30일 배우 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 “안녕하세요 배우 이이경입니다. 지난 11월29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 말문을 열었다. 이어 “편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.마지막으로 이이경은 “‘진짜사나이’ 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. ‘진짜사나이’ 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다. 한편 지난 29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서는 제작진의 부주의로 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시 노출됐으며 일본 군가인 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란이 불거졌다.  
진짜사나이 이이경 (사진=이이경 인스타그램)이은정 한경닷컴 스타엔 기자 begin0408@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이이경. 사진=이이경 SNS진짜사나이, 日 군가 사용 · 이이경 주민등록번호 노출… 공식 입장은?배우 이이경이 진짜사나이 하차 소감을 남겼다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 장문의 글을 남기며 진짜사나이 하차 소감을 밝혔다.이이경은 “29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았다. 편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다”고 말했다.이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”며 “허리는 계속해서 치료를 받고있다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다”고 덧붙였다.이이경은 마지막으로 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했다”면서 “저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청, 응원 부탁드리겠다”고 전했다.앞서, 29일 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 공식 홈페이지를 통해 이이경의 주민등록번호 노출과 배경음악으로 일본 군가를 사용한 것에 대해 사과했다.제작진은 “진짜사나이 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 말문을 열었다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 모자이크 처리 없이 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경
 
진짜사나이 이이경이 제작진들을 염려하는 글을 남겼다.
 
이이경은 30일 자신의 SNS에 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라고 밝혔다.
 
이어 이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 전했다.
 
앞서 29일 방송된 '진짜사나이'에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도퇴소했다. 하지만 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출돼 제작진들을 향한 논란이 제기됐다.
 
한편 '진짜사나이'는 방송중 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입해 논란을 더했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제] MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 허리 디스크 판전을 받은 배우 이이경이 하차소감을 전했다. 이이경은 30일 자신의 인스타그램에 “11월29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다.“라고 말문을 열었다. 이이경은 ”편집 실수와 제 허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라며 “방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다.다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다. 마지막으로 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요~~ 진짜사나이 많은시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다. 
앞서 이이경은 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 이날 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.onlinenews@heraldcorp.com‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑걸그룹 출신女, 강남 산부인과에서 프로포폴 투약...누구?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=이이경 인스타그램진짜사나이 이이경, 아버지가 LG이노텍 사장...금수저 집안? “신경 쓰지 않는다”‘진짜사나이’ 이이경이 화제인 가운데, 과거 그의 집안 배경에 새삼 눈길이 쏠리고 있다.이이경은 7월 방송된 KBS ‘우리 동네 예체능’에 출연했을 때 집안에 대해 언급한 바 있다.당시 정형돈은 “(이이경의) 아버지가 대기업의 대표 이사님이시다”라고 말했고, 강호동 역시 “예전에 기사를 본 적이 있는데 이 분이 그분이냐”고 덧붙여 이목을 집중시켰다.앞서 한 패션 매거진과의 인터뷰에서 이이경의 아버지가 LG 이노텍 이웅범 사장임이 밝혀진 바 있다. 이에 대해 이이경 측은 “이이경 본인이 집안 배경을 신경 쓰지 않는다”라며 “집안 배경보다 본인이 배우로 성장하는 걸 중요하게 생각해 그동안 밝히지 않았다”라고 전했다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.이에 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다. 편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각된다”며 심경을 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'진짜 사나이' 이이경'진짜 사나이' 측, 이이경 신상 정보 노출-日 군가 사용 논란 사과 "더욱 주의 기울일 것"'진짜사나이' 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.MBC '일밤-진짜사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 사과했다.앞서 이날 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 이때 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 시청자들의 반발을 샀다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<진짜사나이> 이이경 화제<진짜사나이> 이이경이 제작진의 신상 정보 노출에 대한 심경을 밝혔다.  30일 배우 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 “안녕하세요 배우 이이경입니다. 지난 11월29일 방송된 <진짜사나이> 해병대 편과 관련해 MBC측과 <진짜사나이> 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 말문을 열었다.   
진짜사나이 이이경, 이이경 인스타그램이어 이이경은 “편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다. 마지막으로 이이경은 “<진짜사나이> 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. <진짜사나이> 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.  한편 지난 29일 방송된 MBC <진짜사나이>에서는 제작진의 부주의로 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시 노출됐으며 일본 군가인 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란이 불거졌다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] 진짜사나이, 이이경 주민번호 노출 및 군가사용 관련 '공식 사과'진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 방송 중 이이경의 신상정보 노출이 발생하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 공식 사과했다.29일 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 발표했다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 했다.이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란이 있었다.(진짜사나이 이이경, 사진=MBC 방송캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진 이이경 인스타그램 갈무리‘진짜사나이’가 29일 방영분에서 배우 이이경의 주민등록번호를 노출시켜 논란이 된 가운데, 이이경이 자신의 심경을 밝혔다.이이경은 자신의 인스타그램 계정에 아침 9시경 올린 글에서 문제의 방영분과 관련해 ‘진짜사나이’ 제작진 측으로부터 사과를 받았다고 밝혔다.이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다”라며 자신을 걱정해준 시청자들에게 감사를 표했다.이이경은 ‘진짜사나이’ 훈련 도중 통증을 호소했고 진단 결과 허리디스크 판정을 받아 중도 퇴소했다. 이 과정에서 이이경이 훈련 불참 경위서를 작성하는 장면에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출됐다.제작진은 편집상 부주의에 대해 사과하는 공식입장을 발표한 상태이다. 또한 해당 방영분은 재편집을 위해 30일 현재 다시보기가 중단됐다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이이경, 방송사고 언급…“사과 받았다”[김조근 기자] 진짜사나이 이이경이 방송사고에 대해 언급, 눈길을 끌었다. 배우 이이경은 30일 자신의 인스타그램에 장문의 글을 남겼다. 팬들에게 감사의 메시지도 함께 전했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 운을 뗐다.이어 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라며 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라고 말했다.  
진짜사나이 이이경, 방송사고 언급…“사과 받았다” 허리부상에 관한 멘트도 덧붙였다. "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다"라며 "다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요"라며 팬들에 걱정을 안심시켰다.한편 지난 29일 방송된 '진짜사나이-해병대'편에서는 배우 이이경의 개인정보가 노출되고 일본 군가가 배경음악으로 쓰여 비난이 폭주했다.진짜사나이 이이경김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경, 해병대 머리까지 깎았는데 결국 ‘하차’...이유는?[김조근 기자] 진짜사나이 이이경이 해병대 편을 하차하는 소감을 밝혔다.30일 오전 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해병대 편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 시작되는 긴 글을 올렸다.  
진짜사나이 이이경, 해병대 머리까지 깎았는데 결국 ‘하차’...이유는? 그는 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라고 말했다.또한 이이경은 허리 부상으로 하차를 하게 된 것에 대해 “허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요”라고 말하며 담담한 태도를 보였다.한편 지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 배우 이이경의 개인정보가 노출되고 일본 군가가 배경음악으로 쓰여 대중의 비난을 받았다. 이이경은 이날 디스크 판정을 받고 훈련에 참가하지 못하다 결국 중도하차를 하게 됐다.진짜사나이 이이경김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에 한차례 위기가 닥쳤다. 지난 29일 방송에서 배우 이이경의 주민등록번호를 모자이크 처리하지 않은 채 공개했고, 일본 국가를 배경음악으로 사용해 비판을 받고 있다. 더욱이 '진짜 사나이'가 일요일 황금 시간대 방송되는 인기 예능이기 때문에 강도높은 질타를 받으며 비난을 피할 수 없게 된 것이다. 제작진은 즉각적으로 논란을 인정하고, 재발 방지를 약속하는 책임감 있는 모습을 보였다.논란이 큰 것은 그만큼 관심있게 지켜보는 시청자들이 많다는 방증이다. '진짜 사나이'가 애청자들을 확보하고 있는 만큼 배경음악 한 곡 등 그냥 넘길법한 자잘한 것 하나에도 주의를 기울여야했다. 방송 전 시사과정을 거쳤음에도 중대한 실수를 범한 것은 잘못한 부분이다.결국 앞으로 이 같은 실수를 되풀이하지 않으려면 '진짜 사나이'를 비롯한 방송 제작진 전반이 한층 세밀하고 정밀하게 제작을 하는 수밖에 없다.사실 예능 및 시사 프로그램이 부적절한 사진과 음악을 사용하는 일은 '진짜 사나이'만의 문제는 아닐 터다. 지난해 한 프로그램에서 고 노무현 전 대통령을 비하하는 워터마크를 사용했고, 일베를 상징하는 캐릭터 이미지가 등장하기도 했다. 또 BGM으로 기미가요를 깔아 논란에 휩싸이기도 했다. 당시 물의를 일으켰지만 방송사들은 즉각 사과를 하며 의도치 않았음을 밝혔다. 이 프로그램들은 상처를 입긴 했어도 다시 시청자들의 관심과 애정을 받으며 안방극장의 웃음을 책임지고 있다.'진짜 사나이'도 마찬가지다. 이번 논란으로 인해 시청자들이 떨어져나갈 일은 없겠지만 제작진에게 시사하는 바는 크다. 많은 제작진이 여러 차례 논란에 휩싸였음에도 인터넷에 게재된 이미지나 음악을 사용하는 일이 잦기 때문에 좀 더 각별한 주의가 요구된다.'진짜 사나이'의 제작진은 스타들을 실제와 같은 강도 높은 훈련에 투입, 흔들리며 성장하는 과정을 통해 재미와 감동을 주고 있다. 이같은 논란이 입었다고 시청률이 떨어지거나 인기가 떨어질 리 만무하다. 하지만 현재 시급한 상황임을 감안해 앞으로 실수가 반복되지 않길 지혜로운 접점을 찾는 데 끝까지 최선을 다하길 기대한다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 예능연구소
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경
 
‘진짜사나이’ 제작진이 일본 군가 사용과 배우 이이경 주민등록번호 노출에 대해 사과했다.
 
‘진짜 사나이 측은 29일 밤 10시 4분 공식 홈페이지에 사과문을 게재했다.
 
해당 사과문에서 제작진은 “11월 29일 ‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라고 운을 뗐다.
 
이어 “우리 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”라며 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”라고 사과했다.
 
한편 지난 29일 방송된 ‘진짜 사나이’에서는 이이경이 해병대에서 훈련을 받던 중 허리디스크 판정을 받는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 노출되고, 부적절한 음악사용도 문제로 지적됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=진짜사나이 방송 캡쳐‘진짜사나이’ 이이경 유급 “의지만으로 훈련 시켰다가 자칫 사고로 이어질 수 있어”‘진짜사나이’ 이이경이 허리 디스크 판정으로 유급됐다.29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 극기주 훈련에 돌입한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이이경은 계속되는 허리 통증으로 훈련에 불참하며 의무관에서 정밀 검사를 받았다. 검사 결과 “4, 5번 요추에 디스크가 튀어나왔다”다며 허리 디스크 진단을 받았다.이후 이이경에게 허리 디스크 판정이 내려진 뒤 유급 심의 위원회가 열렸다. 이에 이이경은 “지금도 안 믿깁니다”며 “제 몸에 대해서 스스로 납득이 안갑니다”라며 자신의 몸 상태에 대해 아쉬움을 드러냈다. 유급 심의 위원회에서 이이경은 “끝까지 함께 하고 싶다”며 “제 의지를 반영해주길 바란다”며 훈련에 대한 강한 의지를 드러냈다. 그러나 소대장은 “의지만으로 훈련을 시켰다가 자칫 사고로 이어질 수 있다는 의견이 반영됐다”며 “안타깝게도 다음 기수에 유급으로 결정됐다”고 전했다.이에 이이경은 “동기들에게 미안하다”며 “끝까지 함께하지 못해서 너무 미안하다”고 아쉬워하며 눈물을 보였다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/진짜사나이 방송 캡쳐 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 김만석 기자]    
     ▲출연자의 개인정보를 편집없이 공개하고 일본 군가를 방송한 MBC '일밤-진짜 사나이'가 의 심의 대상에 오른다.  출연자의 개인정보를 편집없이 공개하고 일본 군가를 방송한 MBC '일밤-진짜 사나이'가 의 심의 대상에 오른다.방송통신심의위원회(이하 방통심의위) 측은 30일 "'진짜 사나이' 29일 방송분에서 문제가 된 일본 군가 배경음악 삽입과 출연자 이이경의 주민등록번호 노출 등에 대해 안건을 상정하고 향후 심의를 통해 제재 여부를 결정할 예정"이라고 밝혔다.29일 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에서는 이이경이 허리디스크 판정을 받는 과정에서 개인정보가 노출됐다. 또 해병대의 자긍심을 보여준다는 취지의 방송에 제국주의의 상징인 일본 군가를 배경음악으로 사용돼 시청자들의 따가운 질책을 받았다29일 '진짜 사나이'에서는 출연진 이이경의 주민등록번호가 고스란히 노출돼는 사고가 일어났다. 또 일본 군가인 '군함행진곡'이 배경음악으로 삽입되면서 제국주의의 상징을 해병대 자긍심과 결부시켰다는 점에서 시청자들의 공분을 샀다.이에 제작진은 공식 홈페이지를 통해 "제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출되는 일이 있었다. 시청자 여러분들과 이이경, 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다"고 사과했다. 김만석기자 [핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=이이경 인스타그램진짜사나이 이이경, 과거 곽정은에 “저희 집 비밀번호 알려드릴까요?” ‘진짜사나이’ 이이경이 화제인 가운데, 과거 그의 발언이 새삼 눈길을 끈다.이이경은 지난 6월 방송된 올리브TV 시트콤 ‘유미의 방’ 제작 발표회에 참석해 동거에 대한 자신의 생각을 밝혔다.당시 이이경은 “저는 성격이 동거를 할 수 없는 사람이다. 회사 사람뿐만 아니라 최다니엘 형 등 지인들이 모두 우리 집 비밀번호를 알고 있다. 개인적인 공간만 지켜주면 되기 때문엔 합숙소처럼 지내고 있다”며 “지금 들어가도 친구가 자고 있을지 모른다”고 밝혔다.이에 제작발표회 MC 곽정은은 이이경에게 “질문을 잘 피해 가시는 것 같다”고 지적했고, 이이경은 “정말이다”며 “저희 집 비밀번호 알려드릴까요? 여기 계신 모두에게 알려드릴 수 있다”고 덧붙여 놀라움을 자아냈다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/이이경 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경배우 이이경이 '진짜사나이'에서 주민번호 노출 및 허리디스크와 관련된 글을 게재했다.이이경은 30일 자신의 인스타그램을 통해 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 올렸다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았다"라 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다"고 밝혔다. 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 됐다.이와관련 이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀랐을 거라 생각된다"며 "허리는 계속 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다"며 인사를 전했다. 그는 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했다. 저 정말 괜찮다. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠다"고 덧붙였다. 한편 이날 방송된 MBC '진짜사나이'에서 이이경은 허리디스크로 중도 퇴소했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘진짜사나이’ 이이경, SNS 통해 심경 전해…“제작진 측에 사과 받았다”<진짜 사나이>에 출연한 이이경이 제작진의 부주의로 논란인 가운데 현재 심경을 밝혔다.배우 이이경은 30일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해 제작진의 실수와 관련해 말문을 열었다.  
사진=이이경 인스타그램이이경은 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다. 편집실수와 제허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라며 운을 뗐다.이어 그는 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다”라고 밝혔다.앞서 이이경은 지난 29일 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 인해 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송돼 개인정보가 노출되고 훈련 도중 부상으로 허리디스크 판정을 받는 등 피해를 입은 바 있다.‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘진짜사나이’ 이이경
[서울신문 En]배우 이이경은 30일 자신의 인스타그램을 통해 “11월29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과를 받았다”고 시작하는 장문의 글을 게재했다.이이경은 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다”며 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라 셨을 거라 생각 된다”고 개인정보 노출 사고에 대해 언급했다.이어 그는 “허리는 계속해서 치료를 받고 있다”면서 “다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. 짧지만 행복했다. 저 정말 괜찮다”며 디스트 부상에 걱정하는 팬들의 마음을 다독였다.한편 29일 방송된 ‘진짜사나이-해병대’편에서는 이이경의 주인등록번호가 노출되고 일본 군가를 배경음악을 사용해 논란이 일었다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=이이경 인스타그램'진짜사나이' 이이경 해병대 유급 “짧지만 행복했다...저 정말 괜찮아요”‘진짜사나이’ 이이경이 디스크 판정으로 해병대 유급 결정을 받은 것에 대해 심경을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다” 며 말문을 열었다.이이경은 “편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”고 말했다.이어 “허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. ‘진짜사나이’ 해병대편 짧지만 행복하다. 저 정말 괜찮다. ‘진짜사나이’ 많은 시청 응원 부탁드리겠다”고 덧붙였다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출 됐다. 이와 관련해 ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/이이경 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경 출처:/ JTBC '비정상회담'진짜사나이 이이경이 누리꾼들을 안타깝게 하는 가운데, 과거 JTBC '비정상회담' 사건이 재조명되고 있다.지난해 10월 방송된 종합편성채널 JTBC '비정상회담'에서는 일본인 게스트 타케다 히로미츠를 환영하는 배경음악으로 기미가요가 삽입돼 논란을 빚었다.기미가요는 일본 군국주의를 상징하는 노래로, 일본 왕의 시대가 영원히 이어지길 염원하는 곡이다. 또한 일제 강점기 시대 조선 황민화 정책에 사용됐을 뿐만 아니라 일본 극우 단체가 전범의 위패를 둔 야스쿠니 신사 참배 때 주로 부르는 노래이기도 하다.이에 방송통신심의위원회 측은 '일본 식민지 지배에 대한 국민의 역사 인식과 정서를 배려하지 않고 일본의 기미가요를 배경음악으로 사용해 민족의 존엄성과 긍지를 손상시켰다'고 경고했으며, 누리꾼들 또한 '비정상회담'의 잘못을 지적했다.또한 '비정상회담' 지난 4월 방송에서는 욱일승천기를 노출한 바 있다. 이 또한 일본 군국주의를 상징한다. 이에 '비정상회담' 제작진 측은 사과를 전했다.한편 29일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 이이경의 주민등록번호가 노출됐으며, 일본 군가가 배경음악으로 삽입돼 논란에 휩싸였다.이에 '진짜사나이' 제작진 측은 '시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다'라면서 '앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다'라고 사과했다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
’진짜사나이’ 임원희, 설마 했던 극한 식사에 당혹…"설마 했는데" 사진-MBC ’진짜 사나이’ 방송 캡처
’진짜사나이’ 임원희, 설마 했던 극한 식사에 당혹…"설마 했는데"임원희‘진짜사나이’해병대 편이 혀를 내두를 만한 극한 식사법으로 눈길을 끌었다.29일 방송된 MBC ’진짜 사나이-해병대 편’에서는 IBS 훈련을 마친 멤버들이 차등 식사를 하는 모습이 담겼다.이날 방송에서 임원희, 이이경, 이성배 등이 속해있는 팀은 훈련에서 꼴등하는 수모를 겪었다.문제는 훈련 이후 있을 점식 식사에서 발생했다. 꼴등한 팀에게는 가장 혹독한 점심 식사가 부여됐다.140kg에 육박하는 고무보트를 머리 위에 올린 채 식사를 해야했고 이이경은 “보트가 바닥에 있다 와서 바닥에 모래가 있었다. 밥에 그냥... 모래밥이었다”며 당시의 상황을 전했다.또한 임원희는 “내가 전생에 무슨 죄를 졌길래 SSU는 수경에 물 채우고 밥 먹고, 이제는 머리에 보트를 이고 먹는 구나.. 거의 모래를 씹어 먹었다”며 안타까운 마음을 전했다.
진짜사나이 이이경 '이소룡급 근육' 눈길 
이이경. MBC 진짜사나이 화면 캡처진짜사나이 이이경의 군살없는 탄탄한 상체 근육이 화제다.최근 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 훈병들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려졌다.특히 이이경은 오전 구보 운동부터 에이스 면모를 보였다. 끊임없이 몸을 움직이며 단련했다. 지친 기색도 없이 열정적으로 훈련에 임해 교관들을 감동케 했다.그 뿐만 아니라 운동 후 탈의할 때 선명한 근육이 눈길을 끌었다. 방송 후 시청자들은 "몸 진짜 좋다" "줄리엔 강, 샘 오취리 못지 않은 근육이네" "이소룡의 활배근이 떠올랐다" "열심히 하는 모습 보기 좋네"등 다양한 반응을 보였다.한편, 이이경은 지난 29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 훈련 도중 디스크 판정을 받아 안타까움을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
진짜사나이 이이경 출처 :/ 이이경 SNS진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경이 눈길을 모으는 가운데, 조혜정과의 친분이 재조명 됐다.이이경은 최근 자신의 인스타그램을 통해 "堅忍不拔(견인불발). 堅忍至終(견인지종). 成允成功(성윤성공)"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에서 이이경은 조혜정과 얼굴을 마주대고 웃으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 다정한 모습이 훈훈함을 자아낸다.앞서 이이경과 조혜정은 On Style 드라마 '처음이라서'에서 호흡을 맞춘 바 있다.한편 MBC '진짜사나이'에서 이이경의 개인정보가 유출되는 사고가 있었다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경, TV 화면에 주민번호가 그대로 등장?...‘보상은?’[김조근 기자] 이이경의 신상정보 노출에 대해 MBC 측이 공식 사과해 눈길을 모으고 있다.  
진짜사나이 이이경, TV 화면에 주민번호가 그대로 등장?...‘보상은?’ MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지에 글을 올려 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 사과했다.이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참해 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 됐다.진짜사나이 이이경김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 이이경 인스타그램 갈무리‘진짜사나이’가 29일 방영분에서 배우 이이경의 주민등록번호를 노출시켜 논란이 된 가운데, 이이경이 자신의 심경을 밝혔다.이이경은 자신의 인스타그램 계정에 아침 9시경 올린 글에서 문제의 방영분과 관련해 ‘진짜사나이’ 제작진 측으로부터 사과를 받았다고 밝혔다.이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다”라며 자신을 걱정해준 시청자들에게 감사를 표했다.이이경은 ‘진짜사나이’ 훈련 도중 통증을 호소했고 진단 결과 허리디스크 판정을 받아 중도 퇴소했다. 이 과정에서 이이경이 훈련 불참 경위서를 작성하는 장면에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출됐다.제작진은 편집상 부주의에 대해 사과하는 공식입장을 발표한 상태이다. 또한 해당 방영분은 재편집을 위해 30일 현재 다시보기가 중단됐다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]진짜 사나이 이이경'진짜 사나이' 제작진이 배우 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식적으로 사과했다.MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 오후 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 잠시나마 모자이크 처리가 되지 않은 상태에서 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다. 
['진짜 사나이' 이이경. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처]이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"고 거듭 사과했다.이날 방송된 '진짜 사나이'에서는 이이경이 허리디스크 판정을 받아 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다. 이에 따라 이이경은 훈련에 불참했고 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함 행진가'가 배경음악으로 사용 돼 논란을 빋은 바 있다.한편 '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘이이경’ ‘진짜 사나이’배우 이이경이 ‘진짜사나이’ 편집 논란에 대한 심경을 밝혔다. 이이경은 30일 오전 자신의 인스타그램에 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대 편과 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에게 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라는 글을 남겼다. 이어 이이경은 “방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”며 근황을 전했다.마지막으로 이이경은 자신을 걱정해 준 시청자들을 향한 감사의 인사와 함께 “‘진짜사나이’ 해병대 편, 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. ‘진짜사나이’ 많은 시청과 응원 부탁드리겠습니다”라는 당부의 말도 남겼다.앞서 지난 29일 방송된 ‘진짜 사나이’에서는 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 그의 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시 노출 됐다. ‘이이경’의 편집 논란 심경을 접한 네티즌들은 “이이경, 빨리 쾌유하세요” “이이경, 오히려 제작진 걱정해주네” “이이경, 오래 하지 못해서 아쉬워요”등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=진짜사나이 이이경/이이경 인스타그램'진짜사나이' 이이경 해병대 유급 “허리 치료 받고 있다...저 정말 괜찮아요”‘진짜사나이’ 이이경이 디스크 판정으로 해병대 유급 결정을 받은 것과 개인정보가 노출된 것에 대해 심경을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다” 며 말문을 열었다.이이경은 “편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”고 말했다.이어 “허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. ‘진짜사나이’ 해병대편 짧지만 행복하다. 저 정말 괜찮다. ‘진짜사나이’ 많은 시청 응원 부탁드리겠다”고 덧붙였다.앞서 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다.유급 심의 위원회에서 이이경은 “끝까지 함께 하고 싶다. 제 의지를 반영해주길 바란다”며 훈련에 대한 강한 의지를 드러냈다.그러나 소대장은 “의지만으로 훈련을 시켰다가 자칫 사고로 이어질 수 있다는 의견이 반영됐다”며 “안타깝게도 다음 기수에 유급으로 결정됐다”고 전했다.이경은 “안 믿긴다. 제 몸에 대해서 스스로 납득이 안간다”라며 자신의 몸 상태에 대해 많은 아쉬움을 드러냈다.특히 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 주민번호가 모자이크 처리가 안 된 채 노출 돼 시청자들의 지적을 받기도 했다.사진=진짜사나이 이이경/이이경 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
’진짜사나이’ 이성배, 해병대 극기주에도 긍정 마인드…"모래 씹으면 후추같아" 사진-MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 방송 캡처
’진짜사나이’ 이성배, 해병대 극기주에도 긍정 마인드…"모래 씹으면 후추같아"이성배’진짜사나이’이성배 아나운서의 긍정적인 마인드가 빛을 발했다.29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집은 인간의 한계에 도전하는 극기주 훈련이 시작되었다.이날 방송에서 이이경과 임원희, 이성배는 한 팀으로 편성되었고 차등 점심 식사를 걸고 진행된 훈련에서 꼴등을 차지해 140kg 무게의 보트를 머리에 이고 밥을 먹어야 했다.이때 이이경과 임원희는 상상할 수 없는 극한 훈련에 지치고 힘들어하는 모습을 보였지만 이성배 아나운서는 달랐다.이성배 아나운서는 "모래 씹으면 후추 같다. 씹어봐라. 맛있다"라며 남들과 다른 긍정적인 모습을 보여 대중의 시선을 끌었다.네티즌들은 "저 정도로 긍정적이기 쉽지 않다", "모래가 후추라니ㅋㅋ" 등의 폭발적인 반응을 보였다.
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲(사진=MBC 진짜사나이 캡처)  진짜사나이 이이경의 군살없는 탄탄한 상체 근육이 화제다.최근 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 특집에서는 훈병들이 본격적인 훈련을 받는 모습이 그려졌다.특히 이이경은 오전 구보 운동부터 에이스 면모를 보였다. 끊임없이 몸을 움직이며 단련했다. 지친 기색도 없이 열정적으로 훈련에 임해 교관들을 감동케 했다.그 뿐만 아니라 운동 후 탈의할 때 선명한 근육이 눈길을 끌었다. 방송 후 시청자들은 "몸 진짜 좋다" "줄리엔 강, 샘 오취리 못지 않은 근육이네" "이소룡의 활배근이 떠올랐다" "열심히 하는 모습 보기 좋네"등 다양한 반응을 보였다.한편, 이이경은 지난 29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 훈련 도중 디스크 판정을 받아 안타까움을 자아냈다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이]‘진짜사나이’ 제작진이 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.29일 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.또한 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출됐다.또한 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다. 
 [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] 진짜사나이 "이이경 신상노출 및 군가사용 관련 사과합니다"진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 방송 중 이이경의 신상정보 노출이 발생하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 홈페이지를 통해 공식 사과했다.29일 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 발표했다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 했다.이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란이 있었다.(진짜사나이 이이경, 사진=MBC 방송캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
MBC 예능 ‘진짜사나이’에 출연 중인 장신 미남 배우 이기우가 12월 1일 홍콩에서 열리는 엠넷 가요시상식 ‘2015 마마(MAMA)’ 시상자로 참석하기 위해 출국한다.이기우 소속사 위드메이는 30일 "MAMA에서 올 한해를 빛낸 가요계 스타들을 시상하러 내일 오전 11시 인천 공항을 통해 출국한다"고 밝혔다.이기우는 "아시아를 아우르는 세계인의 음악축제에 시상자로 초대받아 영광이다. 모든 무대가 기대된다"며 MAMA 참석 소감을 전했다.시상식 참석 소식에 네티즌들은 이기우가 이번 시상식에서 어떤 수트 핏을 보여줄지 벌써부터 뜨거운 관심을 보이고 있다.이기우는 MBC '진짜사나이'에서 로맨틱한 사랑꾼으로 나와 여성팬들의 마음을 사로잡고 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘진짜사나이’ 이이경, SNS 통해 심경 전해…“제작진 측에 사과 받았다”<진짜 사나이>에 출연한 이이경이 제작진의 부주의로 주민등록번호가 노출돼 논란인 가운데 현재 심경을 밝혔다.배우 이이경은 30일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해 제작진의 실수와 관련해 말문을 열었다.  
사진=이이경 인스타그램이이경은 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다. 편집실수와 제허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라며 운을 뗐다.이어 그는 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다”라고 밝혔다.앞서 이이경은 지난 29일 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 인해 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송돼 개인정보가 노출되고 훈련 도중 부상으로 허리디스크 판정을 받는 등 피해를 입은 바 있다.‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이이경에, 제작진 홈페이지 사과문 게재 
진짜사나이 이이경/사진출처=MBC'진짜 사나이' 제작진이 배우 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식적으로 사과했습니다.MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 오후 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 잠시나마 모자이크 처리가 되지 않은 상태에서 노출되는 일이 있었다"고 밝혔습니다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"고 거듭 사과했습니다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌고 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출된 바 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경
 
진짜사나이 이이경의 과거 드라마 ‘하녀들’ 속 장면이 새삼 누리꾼들의 시선을 끌고 있다.
 
'진짜사나이' 이이경은 지난 3월 종영한 JTBC 금토드라마 '하녀들'에 출연했다.
 
이이경은 상반신을 노출한 채 배우 전소민을 살짝 안는가 하면, 전소민의 손을 자신의 가슴에 갖다 대는 연기를 펼쳐 보는 이들을 아찔하게 했다.
 
특히 이이경은 다부진 어깨에 군살 없는 몸매를 과시했다.
 
한편, 이이경은 지난 29일 방송된 MBC '진짜사나이2-해병대편'에서 훈련 중 고통을 느껴 훈련에 불참했고, 허리디스크 판정을 받아 유급됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 이이경 “제작진 주민번호 유출? 이미 사과 받았어요”[김조근 기자] 진짜사나이 이이경이 해병대 편을 하차하는 소감을 밝혀 눈길을 끌고 있다.  
진짜사나이 이이경 “제작진 주민번호 유출? 이미 사과 받았어요” 30일 오전 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해병대 편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 시작되는 긴 글을 올렸다.그는 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라고 말했다.또한 이이경은 허리 부상으로 하차를 하게 된 것에 대해 “허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요”라고 말하며 담담한 태도를 보였다.한편 지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 배우 이이경의 개인정보가 노출되고 일본 군가가 배경음악으로 쓰여 대중의 비난을 받았다. 이이경은 이날 디스크 판정을 받고 훈련에 참가하지 못하다 결국 중도하차를 하게 됐다.진짜사나이 이이경김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 이이경 개인정보 노출·일본 제국군가 배경음... 다시 보기 서비스 중단'진짜 사나이' 제작진이 출연자 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이날 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다. ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.▲다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문▲11월 29일(일) ＜진짜사나이＞ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. ＜진짜사나이＞ 제작진 올림.(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘진짜사나이’ 이이경, SNS 통해 심경 전해…“제작진 측에 사과 받았다”<진짜 사나이>에 출연한 이이경이 제작진의 부주의로 주민등록번호가 노출돼 논란인 가운데 현재 심경을 밝혔다.배우 이이경은 30일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해 제작진의 실수와 관련해 말문을 열었다.  
사진=이이경 인스타그램이이경은 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다. 편집실수와 제허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라며 운을 뗐다.이어 그는 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다”라고 밝혔다.앞서 이이경은 지난 29일 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 인해 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송돼 개인정보가 노출되고 훈련 도중 부상으로 허리디스크 판정을 받는 등 피해를 입은 바 있다.‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이이경 출처 :/ 이이경 SNS진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경이 조혜정과 훈훈한 인증샷을 공개해 관심을 모았다. 이이경은 최근 자신의 인스타그램을 통해 '堅忍不拔(견인불발). 堅忍至終(견인지종). 成允成功(성윤성공)'이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에서 이이경은 조혜정과 얼굴을 맞대고 웃으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 다정한 모습이 훈훈함을 자아낸다.앞서 이이경과 조혜정은 On Style 드라마 '처음이라서'에서 호흡을 맞춘 바 있다.한편 MBC '진짜사나이'에서 이이경의 개인정보가 유출되는 사고가 있었다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜 사나이 이이경진짜사나이 이이경, 주민번호 노출에도 '쏘~쿨' "저 정말 괜찮아요"배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 방송 중 개인 정보 노출과 관련해 입을 열었다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 게재했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 이어 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 됐다.이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"며 허리 부상과 관련해 걱정하는 팬들을 안심시켰다.특히 그는 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 전했다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)진짜사나이 이이경진짜사나이’ 이이경 개인정보 노출·일본 제국군가 배경음...연이은 제작진 실수'진짜 사나이' 제작진이 출연자 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이날 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다. ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.▲다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문▲11월 29일(일) ＜진짜사나이＞ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. ＜진짜사나이＞ 제작진 올림.(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜사나이’ 이이경, 허리디스크 판정 ‘진짜사나이 이이경’ ‘진짜사나이’ 이이경이 허리디스크 판정을 받았다. 지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 배우 이이경이 의무대에서 디스크 진단을 받는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이이경은 의무대로 가 정밀 검사를 받으며 CT 촬영까지 이어졌다. 군의관은 이이경에 “요추 4, 6번 사이에 있는 디스크가 튀어 나와있다”고 디스크 판정을 내렸다. 이에 이이경은 “믿을 수 없었다. 몰래카메라인 것 같았다”며  “‘터진다’, ‘허리가 위험하다’ 이런 말은 나와 어울리지 않는다고 생각했다”고 믿지 못하는 모습을 보였다. 
진짜사나이 이이경 (사진=방송캡처)이이경의 디스크 진단에 송곳 소대장은 “이이경 훈병은 이제 허리에 무리가는 훈련을 받지 못한다”며 “군의관이 금지시켰다”고 말했다. 그러나 이이경은 “포기하고 싶지 않다. 끝까지 모든 훈련을 하겠다”고 의지를 드러냈다. 하지만 ‘유급된다’는 통보에 이이경은 아쉬움의 눈시울을 붉혔다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서는 허리디스크로 인한 훈련 불참 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 노출되는 사고가 발생하며 논란이 불거졌다.이은정 한경닷컴 스타엔 기자 begin0408@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘진짜 사나이’가 이이경의 주민번호를 노출하고 일본 군가를 사용해 시청자들의 질타를 받고 있다.지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 해병대 특집에서 연이은 방송사고가 발생하며 비난 여론이 폭주하고 있다.이날 방송에서 배우 이이경은 허리 디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다. 이 과정에서 이이경이 훈련 불참 경위서를 작성하게 됐는데, 해당 문건이 화면에 잡힐 때 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 되지 않은 상태로 고스란히 방송에 노출되고 말았다.뿐만 아니라 오프닝 당시 내레이션 부분에서는 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 사용돼 눈살을 찌푸리게 했다.이에 ‘진짜 사나이’ 공식 홈페이지에는 항의 글이 넘쳐나고 있으며, 제작진 측은 “제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다. 저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다”고 공식 사과했으나 논란은 계속되고 있다.‘진짜사나이’ 방송사고 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경, 제작진이 백번 사과해야지”, “진짜사나이 이이경, 실수라도 너무 치명적인 실수다”, “진짜사나이 이이경, 개인정보 유출에 일본군가 사용이라니 할 말이 없다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경, 풍선검 불고…묘한 매력으로 ‘시선집중’진짜사나이 이이경의 과거 사진이 새삼 눈길을 끈다.이이경은 과거 자신의 인스타그램에 사진을 올렸다.사진 속 이이경은 카메라를 응시하고 있다. 특히 그는 풍선껌을 불고 있는 모습이 시선을 끈다.한편, 이이경은 지난 29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 훈련 도중 디스크 판정을 받아 안타까움을 자아냈다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=임휘준 인턴기자]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜사나이' 이이경의 전작이 주목받고 있다.이이경은 과거 JTBC 금토드라마 '하녀들'에서 전소민과 호흡을 맞췄다. 부잣집 도련님으로 출연한 이이경은 하녀인 전소민과 밀회를 즐기는 사이로 출연해 눈길을 끌었다. 이이경은 상반신을 탈의하고 전소민과 스킨십을 하는 등 다양한 매력을 발산했다.  
이이경이 '진짜사나이''에서 중도 퇴소했다. © News1star/JTBC '하녀들' 캡처누리꾼들은 "진짜사나이 이이경, 매력있다", "진짜사나이 이이경, 퇴소해서 안타깝다", "진짜사나이 이이경, 주민등록번호 노출 어쩌나" 등 다양한 반응을 보였다.한편 이이경은 지난 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
진짜 사나이 이이경진짜 사나이 이이경, 검정고시 본 사연? "아버지 회사일도 있고..."진짜 사나이 이이경이 검정고시 준비를 했던 사연이 재조명 되고 있다.이이경은 지난달 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 해병대 편에 출연했다.당시 해병대 입소를 앞두고 실시된 선발 면접에서 이이경은 고등학교 교육과정을 검정고시로 합격한 사실을 고백했다. 이에 면접관이 이유를 묻자 "아버지 회사일도 있고 운동을 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다"고 털어놨다.이어 이이경은 "그때부터 검정고시를 준비하며 수능 공부를 당겨 하기 시작했다"고 설명해 이목을 끌었다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 이이경, SNS 통해 심경 전해…“제작진 측에 사과 받았다”<진짜 사나이>에 출연한 이이경이 제작진의 부주의로 주민등록번호가 노출돼 논란인 가운데 현재 심경을 밝혔다.배우 이이경은 30일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해 제작진의 실수와 관련해 말문을 열었다.  
사진=이이경 인스타그램이이경은 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다. 편집실수와 제허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라며 운을 뗐다.이어 그는 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다”라고 밝혔다.앞서 이이경은 지난 29일 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 인해 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송돼 개인정보가 노출되고 훈련 도중 부상으로 허리디스크 판정을 받는 등 피해를 입은 바 있다.‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=두시의 데이트 박경림입니다 방송 캡쳐‘진짜사나이’ 이이경, 식당에 갔더니 서빙 하는 분이 “나쁜 놈아!”‘진짜사나이’ 이이경이 화제인 가운데, 과거 그가 밝힌 촬영 비화가 새삼 눈길을 끈다.이이경은 지난 17일 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’에서 “이종석 팬에게 혼난 적이 있다”고 털어놨다.이어 그는 “KBS 2TV ‘학교 2013’을 찍었을 때 악역을 맡았다. 극 중 이종석에게 함부로 하는 장면이 있었다”라며 “어린 팬 분이 실제로 그렇게 받아들여진 거다. 학교로 들어가려고 하는데 그 팬 분이 내 엉덩이를 걷어차더니 ‘종석이 오빠 괴롭히지 마요’라고 하고 도망가셨다”고 당황스러웠던 일화를 밝혔다.또 그는 “‘별에서 온 그대’에 출연할 때는 식당에 갔더니 서빙 하는 분이 ‘나쁜 놈’이라고 불렀다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받아 유급됐다.이날 방송에서 그는 “동기들에게 미안하다”며 “끝까지 함께하지 못해서 너무 미안하다”고 아쉬워하며 눈물을 보였다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/두시의 데이트 박경림입니다 방송 캡쳐 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '진짜사나이' 이이경이 '국민 울보'에 등극한 영상이 화제다. 이이경은 과거 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 공수 훈련 중 10.3m 높이의 모형탑 강하 훈련에 참여했다.당시 에이스로 주목받던 이이경은 탑에 올라서자 그동안의 멋진 모습은 온데간데없이 고소공포증으로 인해 눈물 콧물을 흘리며 '국민 울보'로 거듭났다. 
'진짜사나이' 이이경이 '국민 울보'에 등극한 모습이 재조명되고 있다.© News1star/ MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처누리꾼들은 "진짜사나이 이이경, 우는 모습에 깜짝 놀랐다", "진짜사나이 이이경, 고소공포증이 있었구나", "진짜사나이 이이경, 귀여웠다" 등의 반응을 보였다.한편 이이경은 지난 29일 방송된 '진짜사나이'에서 허리 디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘이이경’ ‘진짜 사나이’배우 이이경이 허리 디스크로 인해 ‘진짜 사나이’ 훈련을 중간에 마쳤다.지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 훈련을 받던 이이경이 갑자기 극심한 통증을 느끼는 모습이 전파됐다.이날 이이경은 통증이 심해지자 의무반에서 검사를 받았고 요추 디스크로 인해 허리에 무리가 가는 훈련을 받을 수 없다는 판정을 받았다. 이어 유급 심의 위원회를 통해 이이경의 유급이 결정됐다.이이경은 제작진과의 인터뷰에서 “유급이 결정된 순간 누구를 탓할 수도 없고 이렇게 되고 싶지 않았다”며 “함께 하지 못해서 동기들에게 너무 미안하다”고 털어놨다.그는 “제 자신도 밉고 평생 한이 될 것 같다”며 “끝난 것이 아닌 쉼표일 뿐이라 마침표를 찍으러 꼭 다시 올 것”이라고 덧붙였다.‘이이경’의 유급 판정을 접한 네티즌들은 “이이경, 빨리 쾌유하세요” “이이경, 그래도 의지가 대단하네요” “이이경, 꼭 다시오세요”등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진은 KBS '우리동네 예체능' 방송화면 캡처.

   
 
 '진짜 사나이'에서 디스크 판정을 받아 하차하게 된 배우 이이경의 아버지는 LG 이노텍 이웅범 사장이다.지난 7월 KBS 예능 '우리 동네 예체능'에서 MC 정형돈은 이이경의 집안을 언급하며 "(이이경의) 아버지가 대기업의 대표 이사님이다"라고 말했다.LG 이노텍 이웅범 사장을 아버지로 둔 이이경은 한 패션 매거진과의 인터뷰에서 "연기를 선택하면서 경제적인 도움을 받을 수 없었기에 열심히 살았다"고 털어놓은 바 있다.이이경은 "돈이 필요했습니다.(웃음) 연기 학원비도 내야 했거든요. 집에서 경제적인 도움을 받을 수 없었어요. 다 혼자서 해결해야 했어요. 그때는 새벽마다 스쿠터 타고 강남 YBM 영어 학원에 가서 일했어요. 왜 직장인들 지문 인식으로 출석체크하면 나라에서 환급해주잖아요. 그런 거 체크하고 유인물 복사하는 일을 했죠. 그러고 다시 강북으로 넘어와서 연기 배우고 저녁에는 강남역 카페에서 마감까지 서빙하고. 잠깐 집에 들어왔다가 새벽에 다시 나가고…"라며 연기자를 꿈꾸던 시절을 회상했다.한편, 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집 편에서 이이경은 허리 통증으로 훈련 불참 경위서를 쓰는 중에 제작진의 실수로 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 됐다.1989년생 이이경은 체대생이었으나 군제대 후 연기로 전공을 바꿨다. 운동을 좋아하는 만능 스포츠맨으로 군필자다.멀티미디어부 multi@
배우 이이경이 <진짜사나이> 제작진으로부터 사과를 받았다고 밝혔다. 
30일 이이경은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 배우 이이경입니다”란 제목으로 글을 게재했다.이이경은 “11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 밝혔다. 이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.끝으로 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

이이경이 ‘진짜사나이’ 도중 디스크 판정을 받은 가운데, 강도 높은 해병대 훈련이 논란을 일으키고 있다.
지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이'(이하 진짜사나이)’에서 이이경은 훈련도중 고통을 호소하며 의무대로 가 검사를 받았다.
CT 촬영 후 군의관은 이이경에게 “요추 4, 5번 사이에 있는 디스크가 튀어나와있다”고 디스크 판정을 내렸다. 이에 이이경은 끝내 유급판정을 받고 ‘진짜사나이’에서 하차하게 됐다.
이이경은 지난 22일 방송된 ‘진짜사나이’에서 145kg 목봉 체조를 받기 시작했을 때 부터 골반 통증을 호소했다. 무거운 목봉을 이리저리 들고 옮기느라 신체에 무리가 간 것.
29일 방송에서 역시 이이경은 ‘진짜사나이’ 멤버들과 140kg 보트를 머리위로 드는 것은 물론 심지어 머리에 보트를 얹고 식사까지 하며 극한의 훈련을 소화했다.
이에 한편에서는 이이경을 비롯한 ‘진짜사나이’ 멤버들이 소화하기에는 훈련이 너무 심한 것이 아니냐는 목소리가 나오기도 했다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘진짜 사나이2′ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진: 이이경 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘진짜 사나이’ 이이경이 주민번호 노출 및 허리부상 사태에 관련한 심경을 밝혔다.지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 이이경이 훈련 도중 허리 디스크 판정을 받고 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다. 방송 과정에서 제작진의 부주의로 인해 일본군가가 배경음악으로 사용된 것은 물론 배우 이이경의 주민번호가 그대로 방송에 노출되었다.이에 제작진은 29일 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"며 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 사과했다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 일련의 사태에 대한 제작진의 사과에 대해 언급했다.이어 “편집실수와 제허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요~~ 진짜사나이 많은시청 응원 부탁드리겠습니다~~^^”라며 심경을 전했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경, 멋있다”, “진짜사나이 이이경, 응원할게요”, “진짜사나이 이이경, 빨리 쾌유하길” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경, 고등학교 자퇴 이유가 “우울증 때문”...무슨 일?[김조근 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 화제인 가운데 과거 그가 고등학교 자퇴 이유를 밝혀 눈길을 끌고 있다.   
진짜사나이 이이경, 고등학교 자퇴 이유가 “우울증 때문”...무슨 일? / 사진=진짜사나이 방송 캡처 과거 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)는 ‘해병대 특집’ 해병대 선발과정에서 면접관은 이이경의 지원서를 검토, 고등학교 때 검정고시를 봤던 이유에 대해 질문했다.이에 이이경은 “운동을 못하게 되고 우울증이 심하게 왔다. 아버지께서 ‘네가 하고 싶은 걸 해서 찾아라’라고 하셨다”고 말해 눈길을 끌었다.진짜사나이 이이경김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
MBC '진짜사나이'가 이이경의 개인정보를 노출시켜 비난을 사고 있는 가운데 이이경이 심경을 전했다. MBC 진짜사나이 캡처 MBC '진짜사나이' 이이경이 심경을 전했다. 이이경은 30일 자신의 인스타그램에 “11월 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과 받았다”면서 “편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다. 방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다”고 말했다. 이어 “허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. ‘진짜사나이’ 해병대편 짧지만 행복하다. 정말 괜찮다. ‘진짜사나이’ 많은 시청 응원 부탁드리겠다”고 덧붙였다.한편 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 허리디스크로 고생하던 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다. 자필로 훈련 불참 경위서를 제출, 이 과정에서 주민번호가 모자이크 처리가 되지 않은 상태로 노출됐다.'진짜사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 언급했다. 이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 전했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 개인 정보 노출 관련해 입장을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 게재했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"면서 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 일었다.이어 이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 전했다.그러면서 이이경은 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 전했다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘이이경’ ‘이이경 진짜 사나이’ 이이경이 검정고시를 준비했던 사연이 새삼 눈길을 끈다.이이경은 지난달 25일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에 출연해 검정고시를 보게 된 이유를 공개했다.이날 이이경은 왜 검정고시를 봤느냐는 물음에 “고등학교 때 아버지 회사 문제로 전학을 가고 운동을 못 하게 되면서 우울증이 심하게 왔다”고 답했다.이어 이이경은 “그래서 아버지가 원하는 걸 하라고 해서 고등학교 검정고시를 보고 수능 준비를 먼저 했다”고 말했다. 이에 면접관은 “해병대는 아무나 들어오는 곳이 아니다. 해병은 만들어지는 것이다”며 이이경에게 해병대에 걸맞는 강인한 정신력을 가질 것을 요구했다.‘이이경’의 검정고시 본 사연을 접한 네티즌들은 “이이경, 그런 이유 있었구나” “이이경, 하차해서 아쉬워요” “이이경, 원래 운동했었구나”등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 연예팀] '진짜사나이' 이이경이 편집실수로 주민등록번호 유출된 사건과 관련해 자신의 입장을 밝혔다. 이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대 편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라고 상황을 전했다.이어 "편집실수와 제 허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라며 " 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라고 넓은 아량과 속깊은 면모를 보였다. 그는 허리디스크 판정을 받은 것에 대해 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사 드리겠습니다"라며 "'진짜사나이' 해병대 편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요~~ '진짜사나이' 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라고 끝까지 '진짜사나이'에 대한 애정 어린 응원을 부탁했다. 이에 누리꾼들은 "'진짜사나이' 이이경, 진심 힘내시고 응원할게요" "'진짜사나이' 이이경, 괜찮습니다. 빨리 쾌유하길 바랍니다. 멋있었습니다" "'진짜사나이' 이이경, 아프지 마세요. 빨리 나으세요" "'진짜사나이' 이이경, 끝까지 최선 다하는 모습 진짜 멋있었다" "'진짜사나이' 이이경, 진짜 착하다. 천사야" 등의 반응을 보였다.앞서 29일 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 이이경이 훈련 불참 사유를 적는 과정에서 이이경의 개인정보가 모자이크 없이 노출되는 방송사고가 발생했다. 또한 일본 군가가 배경음악으로 사용되는 등 많은 시청자들을 불편하게 했다. 이에 '진짜사나이' 측은 발빠른 사과문을 게재했지만 많은 네티즌들은 크게 분노하며 비난했다.사진출처=이이경 인스타그램연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=두시의 데이트 방송 캡쳐진짜사나이 이이경, “이상형 월드컵서 태연 선택 후 이상형 기준 모호해졌다”이이경이 ‘진짜사나이’에서 허리디스크로 해병대 유급 결정을 받은 가운데, 과거 밝힌 이상형 발언이 눈길을 끈다.이이경은 지난 17일 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’에 자신의 이상형은 여전히 소녀시대 태연이라고 밝힌바 있다.이날 방송에서 이이경은 OX로 대답하는 코너에서 “내 이상형은 소녀시대 태연이다”라는 DJ 박경림의 질문에 “맞다”고 답했다.이에 박경림은 “태연의 어떤 면이 좋냐”고 물었고 이이경은 “예전에 신동의 라디오 ‘심심타파’에서 이상형을 찾아준다고 해서 이상형 월드컵을 했다. 그때 태연을 선택했다”며 “이후 태연을 TV에서 봤는데 너무나 훌륭하신 분이라는 것을 알게 됐다”고 설명했다.이어 박경림은 “그러면 지금은 이상형이 바뀌었냐”고 되물었고, 이이경은 “사실 이상형을 고백한 이후 이상형에 대한 기준이 모호해졌다”고 말했다.그러자 이성배 아나운서는 이이경에게 “태연 씨만 이상형인 걸로”라고 몰고가 이이경을 당황시켰다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받아 유급됐다.진짜사나이 이이경. 사진=진짜사나이 이이경/두시의 데이트 방송 캡쳐 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이, 이이경 주민번호 노출에 日군가 사용까지! '왜 이래' 
진짜사나이 이이경/사진=MBC'진짜사나이' 이이경의 주민등록번호 노출과 일본 군가 사용이 시청자들의 분노를 사고 있습니다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 이이경은 허리 통증을 느껴 훈련에 불참하게 됐고, 이에 따른 경위서를 작성했습니다. 이때 경위서가 클로즈업 된 화면에서 이이경 개인 신상정보인 주민등록번호가 모자이크 처리가 되지 않은 상태로 고스란히 노출되고 말았습니다. '진짜사나이'의 방송사고는 이 뿐만이 아니었습니다. 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용된 것입니다.이에 '진짜사나이' 제작진은 방송 당일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"며 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"는 사과문을 게재했습니다. 한편 이이경은 결국 허리디스크 판정을 받았습니다. 그는 송곳 소대장에게 계속 훈련을 받고 싶다는 의지를 보였지만 끝내 퇴소를 해야한다는 통보를 받았습니다. 이이경은 "제 자신도 밉고 평생 한이 될 것 같다"며 눈물을 펑펑 쏟아 보는 이들을 안타깝게 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 이이경, SNS 통해 심경 전해…“제작진 측에 사과 받았다”<진짜 사나이>에 출연한 이이경이 제작진의 부주의로 주민등록번호가 노출돼 논란인 가운데 현재 심경을 밝혔다.배우 이이경은 30일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해 제작진의 실수와 관련해 말문을 열었다.  
사진=이이경 인스타그램이이경은 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다. 편집실수와 제허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라며 운을 뗐다.이어 그는 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다”라고 밝혔다.앞서 이이경은 지난 29일 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> 방송 과정에서 제작진의 부주의로 인해 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송돼 개인정보가 노출되고 훈련 도중 부상으로 허리디스크 판정을 받는 등 피해를 입은 바 있다.‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경 ‘진짜사나이’ 이이경<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이이경 출처:/ 이이경 인스타그램진짜사나이 이이경이 관심을 모으는 가운데, 최근 이이경과 설리의 셀카가 재조명되고 있다.이이경은 지난 9월 자신의 인스타그램에 '해적, 설리, 진리, 이이경'이라는 태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이이경과 설리는 영화 '해적' 분장을 한 채 나란히 앉아있다. 이이경은 브이 포즈를 취했으며, 설리는 환한 웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다.한편 지난 29일 방송된 MBC '진짜사나이'에서 이이경은 부상으로 인한 허리 디스크 판정을 받았으며, 그의 주민등록번호 또한 노출됐다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]배우 이이경이 ‘진짜 사나이’에 출연해 화제인 가운데, 그가 검정고시를 치른 이유를 밝혀 재조명 받고 있어 눈길을 끈다.이이경은 과거 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 이이경이 검정고시를 친 이유를 밝혔다.이이경은 검정고시로 고등학교 교육과정을 마무한 것에 대해 “아버지 회사일도 있고 운동을 당시에 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다”고 말문을 열었다.이어 “그때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다”고 말했다.한편 29일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서는 이이경이 출연해 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 모습을 보여 시청자들을 안타깝게 만들었다.한편 이날 제작진의 부주의로 일본 군가 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출돼 논란이 일고 있다.‘진짜사나이 이이경’ ‘진짜사나이 이이경’[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]진짜사나이 이이경배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 개인 정보 노출 관련해 입장을 전했다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 시작했다. 
[진짜사나이 이이경. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처, 이이경 인스타그램]이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"면서 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 말했다.앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받았다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 전파를 탔다.이어 이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 밝혔다.그러면서 이이경은 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 남겼다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소해 안타까움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com‘문안박 연대’ 파장에 새정치 지지율 하락…안철수는 ↑'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
진짜 사나이 이이경, 설리와 다정샷 '무슨 일?'진짜 사나이 이이경과 설리가 함께 찍은 사진이 새삼 눈길을 끈다.진짜 사나이 이이경은 지난 9월 자신의 인스타그램에 "해적, 설리, 진리, 이이경"이라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 이이경과 설리는 다정하게 웃으며 카메라를 보고 있는 모습이다.앞서 두 사람은 영화 '해적'에 함께 출연한 바 있다.한편, 이이경은 지난 29일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서 부상으로 인해 허리 디스크 판정을 받아 안타까움을 자아냈다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이이경 ‘진짜사나이’ 방송사고, ‘터질 게 터졌다’…‘너무하네’‘진짜사나이’ 이이경의 주민등록번호 노출과 일본 군가 사용이 시청자들의 분노를 사고 있다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해병대 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이이경은 허리 통증을 느껴 훈련에 불참하게 됐고, 이에 따른 경위서를 작성했습니다. 이때 경위서가 클로즈업 된 화면에서 이이경 개인 신상정보인 주민등록번호가 모자이크 처리가 되지 않은 상태로 고스란히 노출되고 말았다.'진짜사나이'의 방송사고는 이 뿐만이 아니었습니다. 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용된 것이다.  
이이경 ‘진짜사나이’ 방송사고, ‘터질 게 터졌다’…‘너무하네’ 이에 '진짜사나이' 제작진은 방송 당일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"며 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다"는 사과문을 게재했다.한편 이이경은 결국 허리디스크 판정을 받았습니다. 그는 송곳 소대장에게 계속 훈련을 받고 싶다는 의지를 보였지만 끝내 퇴소를 해야한다는 통보를 받았습니다. 이이경은 "제 자신도 밉고 평생 한이 될 것 같다"며 눈물을 펑펑 쏟아 보는 이들을 안타깝게 했다.진짜사나이 이이경/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]‘진짜사나이’ 방송 중 이이경의 주민번호가 노출된 가운데 소속사가 입장을 밝혔다.이이경 소속사 HB엔터테인먼트 관계자는 30일 "아직 피해 입은 것은 없다. (피해 대비를 위해) 현재 따로 계획하고 있는 것은 없다"고 전했다.앞서 이이경 역시 이날 자신의 SNS를 통해 "MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았다. 편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다"며 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진께서 더 놀라셨을 거라 생각된다"고 말한바 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 이이경 주민번호 노출, 모자이크 처리안하고 그대로...'진짜 사나이' 제작진이 출연자 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이날 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다.▲다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문▲11월 29일(일) ＜진짜사나이＞ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. ＜진짜사나이＞ 제작진 올림.(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
배우 이이경이 <진짜사나이> 제작진으로부터 사과를 받았다고 밝혔다. 
30일 이이경은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 배우 이이경입니다”란 제목으로 글을 게재했다.이이경은 “11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 밝혔다. 이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.끝으로 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 채선아 기자] 
'진짜사나이' 방송사고, 이이경 본인은 괜찮다지만…'일본 군가'는 어쩌나29일 방영된 '진짜사나이' 해병대 편에서 출연자 이이경의 주민번호가 적나라하게 공개됐다. 또 이날 방송 오프닝으로는 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 실렸다.이이경은 개인적 사항으로 논란 이후 우려의 목소리가 컸지만 본인이 직접 괜찮다는 입장을 밝혔다.하지만 일본 군가가 해병대 편에서 흘러나왔다는 것은 비판의 여론을 피하기 어려울 것으로 보인다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’ 제작진은 방송 이후 논란이 거세지자 홈페이지를 통해 사과했다.제작진은 “"제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”며 실수를 인정했다.이어 “시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.이러한 사과에도 불구 제작진의 부주의에 대한 누리꾼들의 비난 여론은 쉽게 가라앉지 않고 있다.한편 피해를 입은 배우 이이경은 30일 인스타그램을 통해 “방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라며 “'진짜사나이' 해병대 편, 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요”라고 입장을 전했다.'진짜사나이' 방송사고, 이이경 본인은 괜찮다지만…'일본 군가'는 어쩌나채선아기자 clsrn833@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] ‘진짜 사나이’에서 출연자의 주민등록번호가 노출되는 사고가 발생한 가운데, 당사자인 배우 이이경이 이에 대해 자신의 SNS에 글을 남겼다.30일 이이경은 자신의 인스타그램에 "MBC측과 진짜 사나이 제작진 측의 사과를 받았습니다"라며 글을 게재했다.앞서 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 이이경이 허리 디스크 판정을 받고 훈련 불참 경위서를 작성하던 중 그의 주민등록번호가 모자이크 처리 되지 않고 방송에 그대로 노출되는 사고가 발생했다.이이경은 이에 대해 "편집 실수와 제 허리(부상)까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라며 "방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다"라고 제작진을 배려하는 모습을 보였다.이어 "다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"라며 "저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 부탁드리겠습니다"라고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.29일 방송된 ‘진짜 사나이’는 해병대 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다. 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 여과 없이 공개돼 논란이 일었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 진짜사나이 이이경


진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경, 진짜사나이 이이경
 
‘진짜사나이’에서 일본 군가 사용과 배우 이이경 주민등록번호가 노출 돼 누리꾼들의 비난을 샀다.
 
‘진짜 사나이 측은 29일 밤 10시 4분 공식 홈페이지에 사과문을 게재했다.
 
해당 사과문에서 제작진은 “11월 29일 ‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라고 운을 뗐다.
 
이어 “우리 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”라며 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”라고 사과했다.
 
한편 지난 29일 방송된 ‘진짜 사나이’에서는 이이경이 해병대에서 훈련을 받던 중 허리디스크 판정을 받는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 노출되고, 부적절한 음악사용도 문제로 지적됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
배우 이이경이 <진짜사나이> 제작진으로부터 사과를 받았다고 밝혔다. 
30일 이이경은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 배우 이이경입니다”란 제목으로 글을 게재했다.이이경은 “11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 밝혔다. 이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.끝으로 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)진짜사나이 이이경진짜사나이’ 이이경, 검정고시 친 이유 “운동 못하게 되면서 심한 우울증” ‘진짜사나이’에서 개인정보가 노출된 이이경이 화제인 가운데, 그가 검정고시를 치른 이유가 새삼 재조명 받고 있다.이이경은 과거 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서 검정고시로 고등학교 교육과정을 마무한 것에 대해 “아버지 회사일도 있고 운동을 당시에 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다”고 이유를 밝혔다. 이이경은 “우울증이 온 후 부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다”고 말했다.한편, '진짜 사나이' 제작진은 29일 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 대해 사과했다.이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했고, 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 편집되지 않고 노출됐다.또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 시청자들의 지적을 받았다. ‘진짜사나이’측은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 발표하고 다시 보기 서비스를 중단한 상태다.(진짜사나이 이이경.사진=MBC 제공)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘진짜사나이’ 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 주민등록번호 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 사과했다.제작진은 문제의 부분들을 재편집하기 위해 현재 다시보기 서비스를 중단한 상태다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]배우 이이경이 ‘진짜 사나이’에 출연해 화제인 가운데, 그가 검정고시를 치른 이유를 밝혀 재조명 받고 있어 눈길을 끈다.이이경은 과거 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 이이경이 검정고시를 친 이유를 밝혔다.이이경은 검정고시로 고등학교 교육과정을 마무한 것에 대해 “아버지 회사일도 있고 운동을 당시에 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다”고 말문을 열었다.이어 “그때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다”고 말했다.한편 29일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서는 이이경이 출연해 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 모습을 보여 시청자들을 안타깝게 만들었다.한편 이날 제작진의 부주의로 일본 군가 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출돼 논란이 일고 있다.‘진짜사나이 이이경’ ‘진짜사나이 이이경’[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]배우 이이경이 ‘진짜 사나이’에 출연해 화제인 가운데, 그가 검정고시를 치른 이유를 밝혀 재조명 받고 있어 눈길을 끈다.이이경은 과거 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 이이경이 검정고시를 친 이유를 밝혔다.이이경은 검정고시로 고등학교 교육과정을 마무한 것에 대해 “아버지 회사일도 있고 운동을 당시에 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다”고 말문을 열었다.이어 “그때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다”고 말했다.한편 29일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서는 이이경이 출연해 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 모습을 보여 시청자들을 안타깝게 만들었다.한편 이날 제작진의 부주의로 일본 군가 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출돼 논란이 일고 있다.‘진짜사나이 이이경’ ‘진짜사나이 이이경’[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김신원 기자]진짜사나이 이이경 "여자에 대한 환상, 어릴 때..."진짜사나이 이이경 진짜사나이 이이경 이이경의 과거 발언에 관심이 모인다. 그는 과거 올리브TV '유미의방' 제작발표회에서 여자에 대한 환상이 있느냐는 질문을 받은 바 있다. 당시 그는 "누나가 있다. 누나 방에 피규어와 원피스의 배가 있는 거 말고는 별반 다를 건 없었다. 누나의 옷이 가지런히 개어져 있는 건 어머니가 한 번 왔다 가신 거다. 그래야 정리정돈이 됐다"고 말했다. 또한 "환상이란 게 어릴 때 많이 없어진 것도 있다. 나는 누나랑 목욕을 오래 같이 했다. 2차 성장 전이었다. 여자에 대한 환상은 남자만 있는 형제집안 보다 적다. 현실을 빨리 알아버린 거 같다"고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 한편, 이이경은 지난 29일 방송된 '진짜사나이'에서 주민번호가 노출되는 방송사고에 대해 괜찮다고 심경을 고백했다. (사진=손담비 인스타그램)citynews@heraldcorp.com은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]‘진짜사나이 이이경’MBC ‘진짜 사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과 입장을 전했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 거듭 사과했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.29일 방송된 ‘진짜 사나이’는 해병대 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다. 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 여과 없이 공개돼 논란이 일었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
배우 이이경의 과거 발언이 새삼 재조명 받고 있다. 이이경은 과거 올리브TV '유미의방' 제작발표회에서 여자에 대한 환상이 있느냐는 질문을 받자 그는 "누나가 있다"고 답했다. 이어 "누나 방에 피규어와 원피스의 배가 있는 거 말고는 별반 다를 건 없었다. 누나의 옷이 가지런히 개어져 있는 건 어머니가 한 번 왔다 가신 거다. 그래야 정리정돈이 됐다"고 밝혔다.또 이이경은 "환상이란 게 어릴 때 많이 없어진 것도 있다. 나는 누나랑 목욕을 오래 같이했다. 2차 성장 전이었다. 여자에 대한 환상은 남자만 있는 형제 집안 보다 적다. 현실을 빨리 알아버린 거 같다"고 고백해 눈길을 끌었다.한편 이이경은 MBC '일밤-진짜사나이2' 해병대 특집에 출연해 화제를 모았다. 임수연 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경, 침대 셀카 공개...훈훈한 비주얼 '과시'진짜사나이 이이경에 관심이 뜨겁다.이 가운데 이이경의 일상 속 모습이 눈길을 끈다.이이경은 과거 자신의 SNS에 "그때 그 시절. "이란 멘트와 함께 사진을 올렸다.올린 사진 속 이이경은 침대에 누워 카메라를 바라보고 있다. 특히, 훈훈한 비주얼을 뽐내고 있어 시선을 끈다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 이이경이 <진짜사나이> 제작진으로부터 사과를 받았다고 밝혔다. 
30일 이이경은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 배우 이이경입니다”란 제목으로 글을 게재했다.이이경은 “11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 밝혔다. 이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.끝으로 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 채선아 기자] 
'진짜사나이' 방통위 안건 상정, '이이경 주민번호 노출-일본 군가 삽입'…제재 여부는?출연자 이이경의 개인정보를 노출하고 일본 군가를 배경음악으로 삽인한 MBC '일밤-진짜 사나이'가 의 심의 대상에 올랐다.30일 방송통신심의위원회(이하 방통위) 측은  "'진짜 사나이' 29일 방송분에서 문제가 된 일본 군가 배경음악 삽입과 출연자 이이경의 주민등록번호 노출 등에 대해 안건을 상정하고 향후 심의를 통해 제재 여부를 결정할 예정"이라고 밝혔다.앞서 29일 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에서는 이이경이 허리디스크 판정을 받는 과정에서 개인정보가 노출됐다.또 방송 오프닝에서는 일본 군가가 배경음악으로 사용돼 시청자들의 따가운 질책을 받았다. 해병대의 자긍심을 보여준다는 취지에 어긋난 것.이에 '진짜 사나이' 제작진은 공식 홈페이지를 통해 "제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출되는 일이 있었다. 시청자 여러분들과 이이경, 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다"고 사과했다.그러나 사과 이후에도 프로그램 폐지 등 항의가 빗발쳤다. 이에 방통위가 안건을 상정하고 제재 여부를 결정할 것으로 전했졌다.'진짜사나이' 방통위 안건 상정, '이이경 주민번호 노출-일본 군가 삽입'…제재 여부는?채선아기자 clsrn833@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사나이에게 진짜 일이 터졌다. MBC 주말 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(진짜 사나이2)가 일본 군가를 그대로 안방극장에 튼 것도 모자라 출연자의 주민등록번호를 전국민에게 노출시켰다. '진짜 사나이2'는 29일 방송에서 일본 군가로 알려진 군함행진곡을 방송 초반에 배경음악으로 사용했다. 이 곡은 일본의 군국주의를 상징하는 대표 군가다. 일제강점기 전시동원 집회, 징용, 징병 때마다 연주됐던 곡이다. 현재도 일본 극우단체의 집회 배경음악으로 쓰이고 있을 정도다. 반일감정이 어느 때보다 거센 시점에서 하필 이 곡을 선정한 것에 어떠한 비난도 피해갈 수 없게 됐다. 더욱이 국가 안보와 관련한 프로그램에서 부적절한 배경음악 선곡으로 시청자들을 신경을 건드렸다. 엎친 데 덮친 격으로 이날 전파를 탄 해병대 특집편의 출연자 배우 이이경의 주민등록번호가 숫자 하나 틀리지 않고 그대로 안방극장에 나갔다. 이이경이 훈련 불참 경위서를 작성하는 모습이 보여지면서 주민등록번호가 미처 모자이크 처리가 되지 않고 본방송됐다. '진짜 사나이2' 제작진은 방송 직후 부랴부랴 공식 홈페이지를 통해 공식사과했다. 또 해당 방송분의 다시보기 서비스도 중단했다. 제작진 측은 "부주의로 부적절한 배경 음악이 방송되고, 또한 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다. 제작진은 시청자 여러분들과 이이경씨, 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과한다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 밝혔다. '진짜 사나이2' 제작진의 긴급한 사과에도 불구, 비난이 사그러들지 않고 있다. 시청자들은 프로그램 게시판과 커뮤니티를 통해 제작진의 안일함을 질타했다. 시청자들 대부분은 '단순 부주의로 넘길 수 없다' '폐지가 답이다'는 격한 입장을 남겼다. 사안에 대한 중요성을 인지한 방송통신심의위원회(방통심의위)는 심의 안건에 상정하기로 했다. 방통심의위는 '진짜 사나이2'의 일본 군가 배경음악 삽입과 주민등록번호 공개는 안건을 상정하고 심의를 통해 제재 여부를 결정할 방침이다. 이현아 기자 lalala@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경, 풍선껌 물고 여심 저격 윙크 발사 "귀여움+섹시미"(사진=이이경 SNS)진짜사나이 이이경, 풍선껌 물고 여심 저격 윙크 발사 "귀여움+섹시미"'진짜사나이'에 출연해 화제를 모으고 있는 이이경의 색다른 사진이 새삼 눈길을 끈다.이이경은 과거 자신의 SNS에 사진을 공개 했다.공개된 사진 속 이이경은 팔짱을 낀 체 풍선껌을 불고 있다.특히 한쪽 눈을 지그시 감고 풍선껌을 물고 있는 모습이 시선을 사로잡는다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 '진짜사나이')’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 편집없이 공개 됐다.이 뿐만 아니라 '진짜사나이'는 방송에 일본 군가를 배경음악으로 사용해 또 한 번 논란을 만들었다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정지원 인턴기자]배우 이이경이 ‘진짜 사나이’에 출연해 화제인 가운데, 그가 검정고시를 치른 이유를 밝혀 재조명 받고 있어 눈길을 끈다.이이경은 과거 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 이이경이 검정고시를 친 이유를 밝혔다.이이경은 검정고시로 고등학교 교육과정을 마무한 것에 대해 “아버지 회사일도 있고 운동을 당시에 못하게 되면서 우울증이 심하게 왔다”고 말문을 열었다.이어 “그때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다”고 말했다.한편 29일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서는 이이경이 출연해 디스크 판정을 받고 현실을 부정하는 모습을 보여 시청자들을 안타깝게 만들었다.한편 이날 제작진의 부주의로 일본 군가 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출돼 논란이 일고 있다.‘진짜사나이 이이경’ ‘진짜사나이 이이경’[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이이경이 <진짜사나이> 제작진으로부터 사과를 받았다고 밝혔다. 
30일 이이경은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 배우 이이경입니다”란 제목으로 글을 게재했다.이이경은 “11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 밝혔다. 이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.끝으로 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.k▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
한류 열풍을 일으켰던 싸이가 곧 새로운 앨범을 발표한다면서요?※자세한 내용은 동영상에서 확인하실 수 있습니다말씀 감사합니다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이' 이이경, 방송사고에 대한 심경 고백 “걱정해주셔서 감사합니다” (사진=MBC)'진짜사나이' 이이경, 방송사고에 대한 심경 고백 “걱정해주셔서 감사합니다” '진짜사나이'가 방송실수로 화제를 모은 가운데 이이경이 심경을 밝혀 주목 받고 있다.이이경은 자신의 SNS를 통해 "안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다. 편집실수와 제허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요~~ 진짜사나이 많은시청 응원 부탁드리겠습니다~~^^"라는 장문의 글을 올려 심경을 밝혔다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 '진짜사나이')’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 편집없이 공개 됐다.이 뿐만 아니라 '진짜사나이'는 방송에 일본 군가를 배경음악으로 사용해 또 한 번 논란을 만들었다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜 사나이 이이경'진짜사나이' 이이경, 주민번호 노출 논란…"제작진 사과 받아, 정말 괜찮다"배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 방송 중 개인 정보 노출과 관련해 입을 열었다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 게재했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 이어 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 됐다.이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"며 허리 부상과 관련해 걱정하는 팬들을 안심시켰다.특히 그는 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 전했다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.k▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜 사나이 이이경 출처:/ 이이경 인스타그램진짜 사나이 이이경진짜 사나이 이이경이 눈길을 모았다.30일 이이경은 자신의 인스타그램을 통해서 “안녕하세요 배우 이이경입니다 11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 글을 시작했다.이어 이이경은 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.특히 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 글을 마무리했다.한편 지난 29일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서는 배우 이이경의 신상정보가 노출되는 방송사고가 일어난 바 있다.진짜 사나이 이이경 소식에 누리꾼들은 “진짜 사나이 이이경, 보살이다” “진짜 사나이 이이경, 힘내세요” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이이경 진짜사나이  이이경 진짜사나이 /사진=mbc '진짜 사나이' 방송캡쳐이이경 진짜사나이 MBC ‘진짜 사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과 입장을 전했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 말문을 열었다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.앞서 이날 오후 방송된 '진짜 사나이'는 해병대 특집으로 꾸며졌다. 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다. 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 편집되지 않고 공개돼 시청자들 사이에서 논란이 됐다. 또 배우 임채무가 내레이션을 맡은 가운데 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.한편 제작진은 문제의 부분들을 재편집하기 위해 현재 다시보기 서비스를 중단한 상태다.다음은 '진짜 사나이' 제작진의 공식입장 전문이다.11월 29일(일) '진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다.저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다.다시 한번 진심으로 사과말씀 올립니다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
진짜사나이 이이경, "학창시절 가라테 전공했지만...아이리스 보고 연기자의 꿈 키워"(사진=이이경 SNS)진짜사나이 이이경, "학창시절 가라테 전공했지만...아이리스 보고 연기자의 꿈 키워"'진짜사나이'에 출연해 화제를 모으고 있는 이이경의 색다른 이력이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난해 한 매체와의 인터뷰에서 이이경은 "군대를 갔을 때 당시 '아이리스'가 유행이어서 우연히 봤는데 힘들었던 마음을 '아이리스'가 달래줬다"며 그러면서 내가 저렇게 연기를 하면 얼마나 좋을까라는 생각이 들어 무작정 연기 학원에 등록해서 연기를 공부했다. 하다 보니 좋아져 서울예대에 들어갔다"고 말했다.  또 다른 매체와의 인터뷰에서 이이경은 "연기를 위해 체대를 나와 서울예대 연기과 11학번으로 편입했다" "사진과 학생이 찍은 프로필 덕분에 현재 소속사 HB엔터테인먼트에 들어가게 됐다"고 말했다. 이어 이이경은 "학창시절 가라테를 했는데 부상으로 그만뒀다. 운동하던 아들이 배우를 하겠다고 나서니 부모님은 1초만에 반대했지만 지금은 좋아하신다"고 밝혔다. 한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 '진짜사나이')’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 편집없이 공개 됐다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]배우 이이경이 ‘진짜사나이’ 방송실수에 대한 심경을 밝혔다.30일 이이경은 자신의 인스타그램을 통해서 “안녕하세요 배우 이이경입니다 11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 글을 시작했다.이어 이이경은 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다. 
사진=MBC ‘진짜사나이’특히 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 글을 마무리했다.한편, 이이경은 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 ‘진짜사나이’)’ 해병대 특집에서 허리 디스크 판정을 받고 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 편집없이 공개 됐다.이 뿐만 아니라 ‘진짜사나이’는 방송에 일본 군가를 배경음악으로 사용해 또 한 번 논란을 만들었다.onlinenews@heraldcorp.com은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이' 이이경이 화제다. 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에는 배우 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출되며 논란이 일었다. 이에 MBC '진짜사나이' 제작진측은 공식 홈페이지를 통해 사과의 뜻을 밝혔다. 이이경은 2012년 영화 '백야'를 통해 연예계에 데뷔한 뒤 드라마 '학교2013' '나인' '별에서 온 그대' 등을 통해 시청자에 얼굴을 알렸다. 한편 '진짜사나이' 이이경은 지난해 LG이노텍 사장으로 알려진 이웅범 씨의 아들인 것이 밝혀지며 화제가 된 바 있다. '진짜사나이' 이이경 아버지가 사장으로 있는 LG이노텍은 모바일 카메라 모듈 및 디스플레이, 네트워크 부품, 발광다이오드 사업을 주력으로하는 대기업으로 전해졌다. '진짜사나이' 이이경은 과거 인터뷰를 통해 아버지에 대한 질문에 "돈이 필요했다"며 "연기 학원비도 내야했다. 집에서 경제적인 도움을 받을 수 없었다"고 밝힌 바 있다. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송 캡처온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
'진짜사나이' 이이경, 손담비와 레스토랑서 머리맞대고 '케미'…"연인 같아~" (사진=이이경 인스타그램)'진짜사나이' 이이경, 손담비와 레스토랑서 머리맞대고 '다정'…"연인 같아~"'진짜사나이' 이이경이 화제인 가운데, 이이경과 손담비가 함께 찍은 사진이 눈길을 끌고 있다.과거 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 손담비와 함께 찍은 사진을 게재했다.사진 속 이이경과 손담비는 레스토랑에서 머리를 맞댄 채 다정한 모습으로 카메라를 바라보고 있다.특히 드라마 '유미의 방'에 함께 출연한 이이경과 손담비는 모두 훈훈한 비주얼과 미소로 보는 이들의 훈훈함을 자아냈다.한편, 이이경은 현재 MBC '진짜사나이2-해병대편'에 출연 중이다.'진짜사나이' 이이경은 29일 방송에서 허리디스크 판정을 받아 유급돼 눈물을 흘리는 모습을 보였다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 이이경이 <진짜사나이> 제작진으로부터 사과를 받았다고 밝혔다. 
30일 이이경은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 배우 이이경입니다”란 제목으로 글을 게재했다.이이경은 “11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 밝혔다. 이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.끝으로 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 출처 : MBC  '이이경' '이이경 진짜사나이' '진짜사나이2' '이이경 디스크' 배우 이이경이 MBC 예능 '일밤-진짜사나이2'에서 자신의 주민등록번호가 노출된 것과 관련해 심경을 밝혔다.이이경은 30일 자신의 SNS(사회관계망서비스)를 통해 "11월 29일 방송된 '진짜사나이2' 해병대 편과 관련해 제작진 측에 사과를 받았다"고 시작하는 장문의 글을 게재했다.이이경은 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다"며 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각된다"면서 "허리는 계속해서 치료를 받고 있다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. 짧지만 행복했다. 저 정말 괜찮다"고 걱정하는 팬들의 마음을 다독였다.앞서 전날 방송된 '진짜사나이2'에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.제작진은 밤늦게 시청자 게시판을 통해 "29일 방송에서 제작진 부주의로 배우 이이경 씨 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 개인정보가 노출되는 일이 있었다"라면서 사과했다.제작진은 이어 "시청자들과 이이경 씨, 군 관계자들에게 머리 숙여 진심으로 사과한다"라면서 "다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더 주의를 기울이겠다"라고 말했다. 현재 해당 방송 다시보기 서비스는 중단된 상태다.이이경 진짜사나이 소식을 접한 네티즌은 "이이경 진짜사나이, 주민등록번호 노출했구나" "이이경 진짜사나이, 이이경 부상 빨리 회복하길 바라" "이이경 진짜사나이, 제작진은 좀 더 신경 기울여야" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜 사나이 이이경'진짜사나이' 이이경배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 방송 중 개인 정보 노출과 관련해 입을 열었다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 게재했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 이어 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 논란이 됐다.이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"며 허리 부상과 관련해 걱정하는 팬들을 안심시켰다.특히 그는 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 전했다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한겨레] <문화방송>(MBC)이 예능 프로그램에서 일본 군함 행진곡을 배경 음악으로 써 물의를 빚었다. 문화방송은 지난 29일 군을 소재로 한 예능 ‘진짜 사나이’를 방송하면서 일본 해군 군가인 일본 군함 행진곡을 배경 음악으로 썼다. 이날 방송에서는 출연자인 배우 이이경씨의 주민등록번호가 그대로 노출되기도 했다. 누리꾼들은 거세게 비판했다. 누리꾼들은 시청자 게시판에서 “온 가족이 보는 방송 프로에 일본 군함 행진곡이 들릴 줄은 몰랐다”고 입을 모았다. 한 누리꾼은 “젊은 청년들이 군대에 끌려가서 적은 월급을 받고 고생하면서 지낸다. 장병들이 고생하는 모습은 비추지 않고, 인기 연예인들을 출연시켜서 꾸며진 군대 모습을 방송에 내보낸다는 것이 안타깝고 화가 난다”고 말했다. 제작진은 30일 프로그램 누리집 시청자 의견 게시판에 사과문을 올렸다.  박수진 조승현 기자 jjinpd@hani.co.kr    공식 SNS [페이스북] [트위터] | [인기화보] [인기만화] [핫이슈]

Copyrights ⓒ 한겨레신문사, 무단전재 및 재배포 금지

<한겨레는 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.>
[헤럴드POP=이은하 인턴기자]이이경배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 주민번호 노출에 대한 심경을 전했다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 시작했다. 
[이이경. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처]이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"면서 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 말했다.앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받았다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 전파를 탔다.이어 이이경은 "방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 밝혔다.그러면서 이이경은 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 남겼다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소해 안타까움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 출처 : MBC '이이경' '진짜 사나이'배우 이이경이 허리 디스크로 인해 '진짜 사나이' 훈련을 중간에 마쳤다.지난 29일 방송된 '진짜사나이'에서는 훈련을 받던 이이경이 갑자기 극심한 통증을 느끼는 모습이 전파됐다.이날 이이경은 통증이 심해지자 의무반에서 검사를 받았고 요추 디스크로 인해 허리에 무리가 가는 훈련을 받을 수 없다는 판정을 받았다. 이어 유급 심의 위원회를 통해 이이경의 유급이 결정됐다.이이경은 제작진과의 인터뷰에서 "유급이 결정된 순간 누구를 탓할 수도 없고 이렇게 되고 싶지 않았다"며 "함께 하지 못해서 동기들에게 너무 미안하다"고 털어놨다.그는 "제 자신도 밉고 평생 한이 될 것 같다"며 "끝난 것이 아닌 쉼표일 뿐이라 마침표를 찍으러 꼭 다시 올 것"이라고 덧붙였다.'이이경'의 유급 판정을 접한 네티즌들은 "이이경, 빨리 쾌유하세요" "이이경, 그래도 의지가 대단하네요" "이이경, 꼭 다시오세요"등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 이이경
[서울신문 En]MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 이날 방송에서는 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'진짜사나이' 이이경이 화제다. 29일 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 배우 이이경의 주민등록번호가 의도치않게 공개되며 논란이 일었다. 이에 '진짜 사나이' 측은 곧바로 사과에 나섰지만 논란은 사그러들지 않고 있다. 한편 논란의 중심에 선 배우 이이경은 배우 조재현의 딸이자 배우인 조혜정과 친분이 화제다. 이이경은 지난달 25일 방송된 SBS '아빠를 부탁해'에서 조재현의 지시하에 조혜정에 몰래카메라를 준비하는 모습이 그려졌다. 이이경은 조재현이 준비해온 몰래 카메라가 엉성하다며 더욱더 치밀한 시나리오를 짜는 듯 적극적인 모습을 보였다. 이이경과 민호가 주측이 된 몰래카메라는 성공적으로 끝나며 끝내 조혜정이 눈물을 보였다. 조혜정은 이이경을 향해 "왜 나 속여"라며 억울해하는 모습을 보였다. 사진=이이경 인스타그램온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 채선아 기자] 
'진짜사나이' 이이경, 주민번호 노출 '곤혹'…방통위까지 나섰다출연자 이이경의 개인정보를 노출하고 일본 군가를 배경음악으로 삽인한 MBC '일밤-진짜 사나이'가 의 방통위 심의 대상에 올랐다.30일 방송통신심의위원회(이하 방통위) 측은  "'진짜 사나이' 29일 방송분에서 문제가 된 일본 군가 배경음악 삽입과 출연자 이이경의 주민등록번호 노출 등에 대해 안건을 상정하고 향후 심의를 통해 제재 여부를 결정할 예정"이라고 밝혔다.앞서 29일 방송된 ‘진짜 사나이’ 해병대 특집에서는 이이경이 허리디스크 판정을 받는 과정에서 개인정보가 노출됐다.또 방송 오프닝에서는 일본 군가가 배경음악으로 사용돼 시청자들의 따가운 질책을 받았다. 해병대의 자긍심을 보여준다는 취지에 어긋난 것.이에 '진짜 사나이' 제작진은 공식 홈페이지를 통해 "제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 노출되는 일이 있었다. 시청자 여러분들과 이이경, 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다"고 사과했다.그러나 사과 이후에도 프로그램 폐지를 요구하는 등 항의가 빗발쳤다.이에 방통위는 안건을 상정하고 제재 여부를 결정할 것으로 전해졌다.'진짜사나이' 이이경, 주민번호 노출 '곤혹'…방통위까지 나섰다채선아기자 clsrn833@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이이경이 <진짜사나이> 제작진으로부터 사과를 받았다고 밝혔다. 
30일 이이경은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 배우 이이경입니다”란 제목으로 글을 게재했다.이이경은 “11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 밝혔다. 이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.끝으로 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] 진짜사나이, 이이경 신상 노출 실수 공식 사과진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 방송 중 이이경의 신상정보 노출이 발생하고 일본 군가를 사용한 실수에 대해 공식 사과했다.29일 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 발표했다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 했다.이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란이 있었다.(진짜사나이 이이경, 사진=MBC 방송캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]진짜사나이 이이경, 신상 털렸다 ‘주민등록번호 노출’ 日군가까지? 제작진 결국 사과‘진짜사나이 이이경’MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 주민등록번호 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 사과했다.제작진은 문제의 부분들을 재편집하기 위해 현재 다시보기 서비스를 중단한 상태다.앞서 29일 방송된 ‘진짜 사나이’는 해병대 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다. 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 고스란히 노출됐다또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 일었다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경 진짜사나이 이이경[헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 진짜사나이 이이경이 심경을 밝혔다.11월 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받았다.이로인해 이이경은 경위서를 작성한 후 끝내 다음기수 유급 결정을 받게 됐다. 그런데 이이경의 자필 경위서에서 주민등록번호가 편집없이 전파를 개인정보 유출로 논란이 되고 있다. 뿐만 아니라 이날 방송에서는 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경으로 사용됐다. 첫 장면 임채무가 내레이션을 맡는 각오와 설명을 하는 과정에서 일본군가가 나와 시청자들로부터 비판을 받았다. 이에 이이경은 자신의 SNS를 통해 한 장의 사진과 함께 글을 게재했다. 이이경은 "MBC 측과 진짜사나이 제작진 측으로부터 사과를 받았습니다. 편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라고 전했다. 이어 "방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라 셨을거라 생각됩니다"며 "허리는 계속해서 치료받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로 배우로 인사드리겠다"며 "해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라고 소감을 밝혔다.이에 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경 대인배네” “진짜사나이 이이경 허리디스크 낫고 꼭 돌아오세요” “진짜사나이 이이경 멋있다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경 출처:/ 이이경 인스타그램진짜사나이 이이경'진짜사나이 이이경에 대한 관심이 높아지는 가운데, '진짜사나이' 이이경의 일상 사진도 덩달아 눈길을 끈다.이이경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이이경은 운동으로 다져진 팔근육을 자랑하며 무언가에 열중하고 있다.특히 이이경의 옆모습에서 오뚝한 콧날이 더욱 부각돼 보는 이들을 감탄케 한다.이를 접한 네티즌들은 "진짜사나이 이이경, 아하 그렇구나" "진짜사나이 이이경, 운동 진짜 열심히 하는 거 같아" "진짜사나이 이이경, 대박이네" "진짜사나이 이이경, 잘 해결됐으면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.한편, 30일 이이경은 자신의 인스타그램에 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 밝혔다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이은하 인턴기자]'진짜사나이' 이이경배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 제작진의 편집 실수에 대한 심경을 전했다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 시작했다. 
[이이경. 사진=MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처]이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"면서 "편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 말했다.앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받았다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 전파를 탔다.이어 이이경은 "방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 밝혔다.그러면서 이이경은 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 남겼다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소해 안타까움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
이이경. MBC 진짜사나이 화면 캡처진짜사나이 이이경, 샘 오취리, 김영철 '우당탕!'진짜사나이 이이경이 온라인에서 큰 관심을 모으는 가운데 해병대 훈련도 새삼 눈길을 끈다.지난 1일 방송한 MBC '진짜사나이 해병대' 편에서는 입소 첫날 모습이 그려졌다.해병대 소대장은 대기할 때 '편히 앉아' 시범을 보며 눈길을 끌었다. 공중에서 양반 다리를 완성한 뒤 바닥에 앉았다. 진짜 사나이 멤버들도 실행에 옮겼지만 제대로 소화하지 못했다. 특히 이이경과 샘 오취리와 김영철은 나동그라져 웃음을 자아냈다.한편, 지난 29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 이이경의 주민등록번호가 노출돼 논란이 일고 있다.이에 대해 이이경은 “MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.이이경은 마지막으로 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진:이이경/방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김현민 기자] 방송에서 이이경의 주민번호가 노출되었다.지난 29일, ‘진짜 사나이-해병대 편’에는 영화배우 이이경이 출연했다. 이날 방송에서는 이이경의 개인정보가 모자이크 하나 없이 그대로 노출되어 연일 실시간 검색어에 올랐다.어제 MBC에서 방송된 ‘진짜 사나이’는 해병대 편을 방송하면서 닐슨코리아 제공 13.7%의 시청률을 기록했고, 그만큼 방송을 본 많은 시청자가 그의 개인정보를 그대로 보았을 것으로 예상된다. 그는 허리 디스크 판정을 받아 훈련 불참 경위서를 작성하고 있었고, 경위서에 계급, 주민등록번호, 성명을 작성하는 과정에서 주민번호가 그대로 방송 화면을 탔다.제작진 측은 배우 이이경에게 이 부분에 대해 사과했으며, 이이경은 “MBC 측과 진짜 사나이 제작진 측으로부터 사과를 받았습니다. 제 허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사합니다.”라고 자신의 SNS에 글을 올렸다. 그러나 네티즌들은 “사과 한다고 되는 일인가?”, “진짜 사나이 진짜 왜 이러는가”, “편집 과정에서 확인도 안 해보나”등의 비판적인 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲(사진=MBC 진짜사나이 캡처)  진짜사나이 이이경이 온라인에서 큰 관심을 모으는 가운데 해병대 훈련도 새삼 눈길을 끈다.지난 1일 방송한 MBC '진짜사나이 해병대' 편에서는 입소 첫날 모습이 그려졌다.해병대 소대장은 대기할 때 '편히 앉아' 시범을 보며 눈길을 끌었다. 공중에서 양반 다리를 완성한 뒤 바닥에 앉았다. 진짜 사나이 멤버들도 실행에 옮겼지만 제대로 소화하지 못했다. 특히 이이경과 샘 오취리와 김영철은 나동그라져 웃음을 자아냈다.한편, 지난 29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서 이이경의 주민등록번호가 노출돼 논란이 일고 있다.이에 대해 이이경은 “MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.이이경은 마지막으로 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이은하 인턴기자]진짜사나이 이이경배우 이이경이 '진짜사나이' 출연으로 화제인 가운데 그의 과거 모습이 새삼 눈길을 끈다.이이경은 과거 방송된 종합편성채널 JTBC 드라마 '하녀들'에 출연해 배우 전소민과 야릇한 장면을 연출한 바 있다. 
['진짜사나이' 이이경. 사진=JTBC '하녀들' 공식 홈페이지]당시 이이경은 정사를 나눈 후 옷차림을 가다듬는 전소민의 손을 자신의 가슴에 갖다 대며 "뭘 그리 서두르느냐. 이 집에 하녀가 몇인데 너 하나 없다고 문제가 되겠느냐"고 말했다.한편 이이경은 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에 출연해 디스크 판정을 받아 중도 퇴소해 안타까움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 이이경 출처:/ 이이경 인스타그램진짜 사나이 이이경진짜 사나이 이이경이 화제인 가운데 심경고백을 전했다.30일 이이경은 자신의 인스타그램을 통해서 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다.”라며 글을 시작했다.이어 이이경은 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다.”라고 전했다.특히 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다 저 정말 괜찮아요~~ 진짜사나이 많은시청 응원 부탁드리겠습니다~”라며 글을 맺어 훈훈함을 자아냈다.한편 지난 29일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서 배우 이이경의 주민등록번호가 그대로 전파를 타 시청자들을 놀라게 만들었다.진짜 사나이 이이경 소식에 누리꾼들은 “진짜 사나이 이이경, 오빠 아프지 마요” “진짜 사나이 이이경, 슬프다” “진짜 사나이 이이경, 진짜 괜찮으려나” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜 사나이 이이경[스포츠조선 이유나 기자] 배우 이이경이 30일 자신의 SNS에 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 제작진의 개인 정보 노출 사고에 대해 괜찮다고 말했다. 하지만 정말 괜찮을까?특히 이이경이 노출된 것은 전화번호처럼 금방 바꿀 수 있는 개인정보가 아닌 함부로 바꿀수도 없는 주민등록번호다. 개인정보 중에서도 가장 치명적인 것이다.수년 전 가수 아이비는 주민등록번호가 기재된 번지점프 인증서를 방송에서 노출해 개인정보 유출로 인한 피해를 호소한 바 있다.지금 당장 어떤 피해가 없다고 하더라도 주민번호로 어떤 형태의 피해를 입을지 모를 일이다. 더욱이 일반인이 아닌 배우로서는 향후에 일어날지도 모를 불안감을 떠안고 살아야 하는 셈이다.가장 좋은 방법은 주민번호 변경이다. 이르면 내년 2016년 부터 주민등록번호 변경이 허용될 전망이다.정부는 주민등록번호 유출로 인한 피해를 막기위해 '주민등록법 개정안'이 현재 논의중이기 때문에 가능한 내년부터 본격적으로 변경이 가능할 것이라고 밝혔다.앞서 이이경은 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 게재했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"라며 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 밝혔다. 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 이어 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출 됐다.이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"며 허리 부상과 관련해 걱정하는 팬들을 안심시켰다.특히 그는 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 전했다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유재석, 손창민의 “메뚜기” 애드리브에 '당혹'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]'진짜사나이' 이이경배우 이이경이 '진짜사나이' 하차 소감과 함께 제작진의 편집 실수에 대해 호의를 베풀었다. 이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 시작했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"면서 "편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 말했다. 
['진짜사나이' 이이경. 사진=JTBC '하녀들' 공식 홈페이지]앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받았다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 전파를 탔다.이어 이이경은 "방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 밝혔다.그러면서 이이경은 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 남겼다.이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경은 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.entnews@heraldcorp.com은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이은하 인턴기자]진짜사나이 이이경배우 이이경이 '진짜사나이' 출연으로 화제인 가운데 과거 그의 이상형 발언이 새삼 눈길을 끈다.이이경은 지난 17일 방송된 MBC 라디오 FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'에 출연해 입담을 뽐냈다. 
['진짜사나이' 이이경. 사진=MBC FM4U '두시의 데이트' 방송화면 캡처]이날 이이경은 OX로 대답하는 코너에서 "내 이상형은 소녀시대 태연이다"라는 박경림의 질문에 O로 답했다.이에 박경림은 "태연의 어떤 면이 좋냐"고 물었고 이이경은 "예전에 신동의 라디오 '심심타파'에서 이상형을 찾아준다고 해서 이상형 월드컵을 했다. 그 때 태연을 선택했다"며 "이후 태연을 TV에서 봤는데 너무나 훌륭하신 분이라는 것을 알게 됐다"고 설명했다.이어 이이경은 "귀엽고 착한 스타일을 좋아한다. 눈은 나만큼 찢어지진 않았으면 좋겠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편 이이경은 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이'에 출연해 디스크 판정을 받아 중도 퇴소해 안타까움을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경. 사진=MBC `진짜사나이` 방송화면 캡처, 이이경 인스타그램진짜사나이 이이경'진짜사나이'에서 하차하게 된 배우 이이경이 소감과 함께 개인 정보 노출 관련해 입장을 전했다.이이경은 30일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 배우 이이경입니다"라며 글을 시작했다.이이경은 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다"면서 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"고 말했다.앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받았다. 그러나 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출돼 전파를 탔다.이어 이이경은 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다"라며 "허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"고 밝혔다.그러면서 이이경은 "'진짜 사나이' 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라며 '진짜 사나이' 하차 소감을 남겼다.한편 이날 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소해 안타까움을 자아냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 등장 “제작진 부주의” 사과‘진짜사나이 이이경’'진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.제작진은 문제의 부분들을 재편집하기 위해 현재 다시보기 서비스를 중단한 상태다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 더했다.한편 배우 이이경이 MBC 제작진 측의 편집 실수로 주민등록번호가 공개된 것에 자신의 입장을 밝혔다.30일 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 시작하는 글을 게재했다.이이경은 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고있습니다”라고 전했다.마지막으로 이이경은 “다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요~~ 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다~~^^”라며 글을 마무리지었다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송캡처, 이이경 인스타그램 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
배우 이이경이 <진짜사나이> 제작진으로부터 사과를 받았다고 밝혔다. 
30일 이이경은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 배우 이이경입니다”란 제목으로 글을 게재했다.이이경은 “11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 밝혔다. 이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.끝으로 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 채선아 기자] 
'진짜사나이' 방송사고, 이이경 괜찮다지만…日군가는 어쩌나 '폐지위기''진짜사나이'가 폐지 위기에 처했다. 빗발치는 항의에 방송통신위원회까지 심의 대상에 해당 프로그램을 올렸다.29일 방영된 '진짜사나이' 해병대 편에서 출연자 이이경의 주민번호가 적나라하게 공개됐다. 또 이날 방송 오프닝으로는 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 실렸다.이이경은 개인적 사항으로 논란 이후 우려의 목소리가 컸지만 본인이 직접 괜찮다는 입장을 밝혔다.하지만 일본 군가가 해병대 편에서 흘러나왔다는 것은 비판의 여론을 피하기 어려울 것으로 보인다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’ 제작진은 방송 이후 논란이 거세지자 홈페이지를 통해 사과했다.제작진은 “"제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”며 실수를 인정했다.이어 “시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”고 말했다.이러한 사과에도 불구 제작진의 부주의에 대한 누리꾼들의 비난 여론은 쉽게 가라앉지 않고 있다.한편 피해를 입은 배우 이이경은 30일 인스타그램을 통해 “방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진 분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라며 “'진짜사나이' 해병대 편, 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요”라고 입장을 전했다.또 30일 방송통신심의위원회(이하 방통위) 측은  "'진짜 사나이' 29일 방송분에서 문제가 된 일본 군가 배경음악 삽입과 출연자 이이경의 주민등록번호 노출 등에 대해 안건을 상정하고 향후 심의를 통해 제재 여부를 결정할 예정"이라고 밝혔다.'진짜사나이' 방송사고, 이이경 괜찮다지만…日군가는 어쩌나 '폐지위기'채선아기자 clsrn833@wowtv.co.kr[핫!영상] 메이크업으로 6분만에 안젤리나 졸리되기[핫!영상]남녀 유행 100년사, 이 영상 하나면 `끝!`[핫!영상] 타조에게 둘러쌓여 공격당하는 남자[핫!영상] 다운증후군 소년과 교감하는 어미 개 `감동`[핫!영상] 수직낙하해 어린아이 낚아채는 거대 독수리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 이이경, 제작진 편집실수에 “저 정말 괜찮아요”[김조근 기자] 진짜사나이 이이경이 해병대 편을 하차하는 소감을 밝혀 눈길을 끌고 있다.30일 오전 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해병대 편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 시작되는 긴 글을 올렸다.그는 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라고 말했다.  
진짜사나이 이이경, 제작진 편집실수에 “저 정말 괜찮아요” 또한 이이경은 허리 부상으로 하차를 하게 된 것에 대해 “허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요”라고 말하며 담담한 태도를 보였다.한편 지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 배우 이이경의 개인정보가 노출되고 일본 군가가 배경음악으로 쓰여 대중의 비난을 받았다. 이이경은 이날 디스크 판정을 받고 훈련에 참가하지 못하다 결국 중도하차를 하게 됐다.진짜사나이 이이경김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경, 신상정보 노출에 제작진 "진심으로 사과". 사진=MBC 화면 캡쳐진짜사나이 이이경, 신상정보 노출에 제작진 "진심으로 사과"'진짜사나이'가 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용으로 논란이 된 가운데, 제작진이 공식 사과했다.MBC '일밤-진짜사나이' 제작진은 29일 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"라고 사과했다.앞서 이날 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다. 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 여과 없이 전파를 탔다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 '군함행진가'가 배경음악으로 사용돼 시청자들의 지적을 받았다.인터넷팀 우미선 기자
사진 : 진짜 사나이 이이경 / MBC '일밤-진짜사나이'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] MBC 예능 프로그램인 '진짜 사나이' 제작진이 일본 군가의 배경음악 사용과 출연자인 이이경 주민등록번호 유출에 대해 사과문을 전했다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 29일 홈페이지를 통해 "'진짜 사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 밝혔다.이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과 말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작 과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다"고 덧붙였다.이에 앞서 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다. 이이경이 자필 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 편집되지 않고 공개돼 시청자들 사이에서 논란이 됐다. 또한 더더욱 문제가 되고 있는 부분은 방송 오프닝으로는 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 실린것. 일본 군가가 해병대 편에서 흘러나왔다는 것은 비판의 여론을 피하기 어려울 것으로 보인다.진짜사나이 이이경 소식에 누리꾼들은 "진짜사나이 이이경, 와 제작진들 대박" "진짜사나이 이이경, 노답" 등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이' 이이경, 19금 동생애 연기에 "아버지, 집에서 나가라고…"'진짜사나이' 이이경의 과거 동성애 연기가 주목을 받고 있다.이이경은 과거 한 매체와 인터뷰에서 영화 '백야' 속 수위 높은 동성애 연기에 대해 "마음을 먹고 한 연기지만, 주위 시선이 많이 신경 쓰이긴 했다. 친구나 가족이 색안경을 끼고 보는 게 정말 힘들었다"고 털어놨다.이이경은 "영화 촬영을 마치고 났더니 아버지도 그렇게 네 마음대로 살 거면 집 나가서 살라고 하셨다. 결국 집을 나왔고 '영화는 다 찍었는데 다음에 아무것도 못 하면 어떻게 하지? 부모님은 어떻게 하지? 친구에게 말해도 똑같겠지?' 라는 생각을 하다 보니 자괴감에 빠지더라"고 회상했다.이이경은 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 디스크 진단을 받아 중도 퇴소했다. 이날 '진짜사나이'에서는 이이경의 주민등록번호가 그대로 노출 돼 논란이 일었다.'진짜사나이' 이이경, 19금 동생애 연기에 "아버지, 집에서 나가라고…"[온라인뉴스팀][핫!영상] 헬륨가스 마신 견공들의 폭소대행진[핫!영상] 투견 핏불테리어 놀리다 봉변당한 남자[핫!영상] 식충식물에 혀를 물린 남자 `헉`[핫!영상] 손가락 vs 만화캐릭터 이종격투기 `놀랍네`[핫!영상] 표범들의 지능적인 멧돼지 사냥▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이’ 이이경
[서울신문 En]‘진짜사나이’ 이이경, 890108-1XXXXXX 주민등록번호 노출에 심경 들어보니‘진짜사나이’ 이이경이이경이 ‘진짜사나이’ 방송사고와 하차에 관련해 심경을 밝혔다.배우 이이경은 30일 자신의 인스타그램을 통해 “11월29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대편에 관련해 MBC 측과 ‘진짜사나이’ 제작진 측에 사과를 받았다”고 시작하는 장문의 글을 게재했다.이이경은 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다”며 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라 셨을 거라 생각 된다”고 개인정보 노출 사고에 대해 언급했다.이어 그는 “허리는 계속해서 치료를 받고 있다”면서 “다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠다. 짧지만 행복했다. 저 정말 괜찮다”며 디스트 부상에 걱정하는 팬들의 마음을 다독였다.한편 29일 방송된 ‘진짜사나이-해병대’편에서는 이이경의 주인등록번호가 노출되고 일본 군가를 배경음악을 사용해 논란이 일었다.‘진짜사나이’ 이이경, ‘진짜사나이’ 이이경, ‘진짜사나이’ 이이경, ‘진짜사나이’ 이이경, ‘진짜사나이’ 이이경사진 = 서울신문DB (‘진짜사나이’ 이이경)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
진짜사나이 이이경, 홍석천과 희미한 붉은빛 조명 아래서 다정샷..."성공해라"진짜사나이 이이경 진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경 홍석천 다정한 셀카가 화제다.홍석천은 과거 자신의 트위터에 “조권 생명의 은인으로 검색어에 뜬 드라마 ‘학교 2013’ 이이경. 마이홍에서 밥먹구 찰칵. 이경아 형하고 사진 찍으면 뜨는 거 알지? 성공해라”라는 글과 사진을 올렸다.공개된 사진 속 홍석천은 이이경과 어깨동무를 한 채 다정한 모습을 하고 있다. 하지만 홍석천에 비해 이이경은 다소 긴장한 듯한 모습을 보여 대조적이다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 헬륨가스 마신 견공들의 폭소대행진[핫!영상] 투견 핏불테리어 놀리다 봉변당한 남자[핫!영상] 식충식물에 혀를 물린 남자 `헉`[핫!영상] 손가락 vs 만화캐릭터 이종격투기 `놀랍네`[핫!영상] 표범들의 지능적인 멧돼지 사냥▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=나유주 인턴기자]진짜사나이 이이경'진짜사나이'에 출연하는 배우 이이경이 자신의 주민등록번호 노출 사고에 대해 괜찮다고 말했다.MBC '일밤-진짜사나이' 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 말했다. 
[배우 이이경. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]이어 "제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다"고 사과했다.이후 이이경은 "MBC 측과 '진짜사나이' 제작진으로부터 사과를 받았다. 제 허리까지 많은분들이 걱정해주셔서 감사하다"고 자신의 SNS에 글을 올렸다. 한편 29일 오후 방송된 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.entnews@heraldcorp.com은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이이경이 <진짜사나이> 제작진으로부터 사과를 받았다고 밝혔다. 
30일 이이경은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 배우 이이경입니다”란 제목으로 글을 게재했다.이이경은 “11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 밝혔다. 이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.끝으로 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이이경 진짜사나이 이이경▲진짜사나이 이이경 진짜사나이 이이경 [헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 진짜사나이 이이경이 심경을 밝혔다.11월 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 이이경이 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리디스크 판정을 받았다.이로인해 이이경은 경위서를 작성한 후 끝내 다음기수 유급 결정을 받게 됐다. 그런데 이이경의 자필 경위서에서 주민등록번호가 편집없이 전파를 개인정보 유출로 논란이 되고 있다. 뿐만 아니라 이날 방송에서는 일본 제국군가 '군함행진가'가 배경으로 사용됐다. 첫 장면 임채무가 내레이션을 맡는 각오와 설명을 하는 과정에서 일본군가가 나와 시청자들로부터 비판을 받았다. 이에 이이경은 자신의 SNS를 통해 한 장의 사진과 함께 글을 게재했다. 이이경은 "MBC 측과 진짜사나이 제작진 측으로부터 사과를 받았습니다. 편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라고 전했다. 이어 "방송이 나간 후 방송사 측이나 제작진분들께서 더 놀라 셨을거라 생각됩니다"며 "허리는 계속해서 치료받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로 배우로 인사드리겠다"며 "해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다"라고 소감을 밝혔다.이에 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경 대인배네” “진짜사나이 이이경 허리디스크 낫고 꼭 돌아오세요” “진짜사나이 이이경 훈남이네” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]‘진짜사나이 이이경’MBC ‘진짜 사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 신상정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과 입장을 전했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 거듭 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’는 해병대 특집으로 꾸며진 가운데, 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민번호가 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 시청자들의 지적을 받았다.한편 제작진은 문제의 부분들을 재편집하기 위해 현재 다시보기 서비스를 중단한 상태다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진 : 진짜사나이 이이경 / 이이경 SNS[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 배우 이이경이 주민등록번호 노출과 관련 입장을 밝혔다.30일 이이경은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 배우 이이경입니다”란 제목으로 글을 게재했다.이이경은 “11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 밝혔다. 이어 “방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각됩니다. 허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다”라고 전했다.끝으로 이이경은 “진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요. 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다”라고 덧붙였다.한편, 29일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 이이경이 경위서를 작성하는 가운데 주민등록번호가 그대로 노출됐다. 또한 일본 군가가 배경음악으로 사용돼 물의를 빚고 있다.진짜사나이 이이경 소식에 누리꾼들은 "진짜사나이 이이경, 제작진 참 경솔하네" "진짜사나이 이이경, 무슨 저런 실수를 하냐" 등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경
[서울신문 En]진짜사나이 이이경, 주민등록번호 노출…일본 군가까지? “주의하겠다” 제작진 사과‘진짜사나이 이이경’MBC ‘진짜사나이’ 제작진 측이 배우 이이경의 개인정보 노출과 일본 군가 사용에 대해 공식 사과했다.진짜사나이 제작진은 29일 밤 10시쯤 공식 홈페이지에 “방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다”며 “시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.29일 방송된 ‘진짜 사나이’는 해병대 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 이이경은 허리디스크 판정을 받고 중도 퇴소했다. 이이경이 허리통증으로 인한 훈련불참 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 여과 없이 공개돼 논란이 일었다.또 배우 임채무가 내레이션을 시작하는 부분에서 일본 군가인 ‘군함행진곡’이 배경음악으로 삽입돼 논란을 더했다.제작진은 문제의 부분들을 재편집하기 위해 현재 다시보기 서비스를 중단한 상태다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진: 이이경 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=김은정 기자] '진짜사나이'가 출연자의 주민등록번호를 유출시키고 일본 군가를 배경으로 사용해 논란에 휩싸였다.29일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집 편에서는 배우 이이경이 허리 디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 이이경은 허리 통증을 호소해 의무실로 이동해 진단을 받았으며 "디스크가 튀어나왔다"는 진단을 받아 유급이 결정되는 모습이 방송됐다.그 과정에서 이이경은 자필로 훈련 불참 경위서를 써내려갔고 그의 주민등록번호가 모자이크 처리없이 그대로 노출되며 방송을 탔다. 이에 그치지 않고 '진짜사나이'는 일본 군가를 배경음악으로 사용하는 어이없는 실수를 해 시청자들의 분노를 샀다.'진짜사나이' 시청자 게시판에는 항의글이 쇄도했고 이에 대응해 제작진은 '공식 사과문'을 게재했다.'진짜사나이' 제작진은 "배우 이이경의 주민등록번호가 잠시나마 노출된 점과 부적절한 배경음악이 흐른점에 대해 제작진의 부주의다. 진심으로 사과말씀 올린다"는 사죄의 글을 전했다.하지만 여전히 누리꾼들의 반응은 "일본 군가 깔아놓고 대한민국 군인의 리얼라이프는 무슨" "이이경이 괜찮은걸로 MBC의 잘못이 없어지진 않아" "그래서 책임은 누가지는건데?"등의 의견을 남기며 무책임한 제작진에 대해 냉랭하게 반응했다.한편 MBC '진짜사나이'는 대한민국 군 생활을 보여주는 리얼 관찰 버라이어티로 매주 일요일 4시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?'몰래 찍은 여친야동' 소라넷에만 무려…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경, 개인정보 노출 언급 “사과 받았습니다”[김승진 기자] 진짜사나이 이이경이 개인정보 노출에 대해 언급했다. 지난 30일 오전 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해병대 편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 시작되는 긴 글을 올렸다.그는 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라고 말했다.  
진짜사나이 이이경, 개인정보 노출 언급 “사과 받았습니다” 또한 이이경은 허리 부상으로 하차를 하게 된 것에 대해 “허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요”라고 말하며 담담한 태도를 보였다.한편 지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 배우 이이경의 개인정보가 노출된 바 있다.진짜사나이 이이경김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜 사나이 이이경 출처:/ 이이경 인스타그램진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경이 화제인 가운데 최근 심경을 고백했다.지난 30일 배우 이이경은 자신의 인스타그램을 통해서 "11월29일 방송된 '진짜사나이' 해병대편에 관련해 MBC 측과 '진짜사나이' 제작진 측에 사과를 받았다"고 글을 게재했다.이어 이이경은 "편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다"며 "방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을거라 생각된다"고 전했다.특히 이이경은 "저 정말 괜찮다"고 거듭 팬들을 안심시켰다.한편 지난 29일 방송된 MBC '진짜사나이-해병대'편에서는 이이경의 주인등록번호가 그대로 노출되는 방송사고가 일어난 바 있다.진짜사나이 이이경 소식에 누리꾼들은 “진짜사나이 이이경, 마음이 태평양이시다” “진짜사나이 이이경, 다치지 마세요” “진짜사나이 이이경, 세상에” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경, SNS 통해 “걱정 감사해…MBC 측+제작진 측에 사과 받았다”[김승진 기자] 진짜사나이 이이경이 개인정보 노출에 대한 제작진의 사과를 언급, 시선을 모았다.지난 30일 오전 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해병대 편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 시작되는 긴 글을 올렸다.그는 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라고 말했다.  
진짜사나이 이이경, SNS 통해 “걱정 감사해…MBC 측+제작진 측에 사과 받았다” 또한 이이경은 허리 부상으로 하차를 하게 된 것에 대해 “허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요”라고 말하며 담담한 태도를 보였다.한편 지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 배우 이이경의 개인정보가 노출된 바 있다.진짜사나이 이이경김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경, 방송 통한 개인정보 노출 언급 “정말 괜찮아요”[김승진 기자] 진짜사나이 이이경이 개인정보 노출에 대한 제작진의 사과를 언급해 화제다.지난 30일 오전 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해병대 편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 시작되는 긴 글을 올렸다.그는 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라고 말했다.  
진짜사나이 이이경, 방송 통한 개인정보 노출 언급 “정말 괜찮아요” 또한 이이경은 허리 부상으로 하차를 하게 된 것에 대해 “허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요”라고 말하며 담담한 태도를 보였다.한편 지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 배우 이이경의 개인정보가 노출된 바 있다.진짜사나이 이이경김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이이경, 조혜정과 다정한 포옹 '무슨 사이지?'진짜사나이 이이경, 조혜정과 다정한 포옹 '무슨 사이지?'진짜사나이 이이경이 관심을 모으고 있는 가운데 이이경과 조혜정이 함께 찍은 사진이 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 “#처음이라서 사랑해주셔서 #감사합니다 #종영 #8회 #온스타일 #이정효 감독님 #정현정 작가님 #샤이니 #민호 #박소담 #김민재 #조혜정 #정유진 #이이경”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했따. 공개된 사진에서 '처음이라서' 출연진은 다정한 포즈를 취한 채 밝은 미소를 짓고 있다.특히 이이경은 조혜정과 다정하게 포옹하고 있어 관심을 모았다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 진짜사나이 이이경




진짜사나이 이이경
 
진짜사나이 이이경이 관심을 모으고 있는 가운데 이이경과 조혜정이 함께 찍은 사진이 다시 주목을 받고 있다.
 
과거 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 “#처음이라서 사랑해주셔서 #감사합니다 #종영 #8회 #온스타일 #이정효 감독님 #정현정 작가님 #샤이니 #민호 #박소담 #김민재 #조혜정 #정유진 #이이경”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했따.
 
공개된 사진에서 '처음이라서' 출연진은 다정한 포즈를 취한 채 밝은 미소를 짓고 있다.
 
특히 이이경은 조혜정과 다정하게 포옹하고 있어 시선을 사로잡았다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 이이경 출처:/ 이이경 인스타그램진짜사나이 이이경'진짜사나이 이이경에 대한 관심이 높아지는 가운데, '진짜사나이' 이이경의 일상 사진도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.이이경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이이경은 운동으로 다져진 팔근육을 자랑하며 무언가에 열중하고 있다.특히 이이경의 옆모습에서 오뚝한 콧날이 더욱 부각돼 보는 이들을 감탄케 한다.이를 접한 네티즌들은 "진짜사나이 이이경, 아하 그렇구나" "진짜사나이 이이경, 운동 진짜 열심히 하는 거 같아" "진짜사나이 이이경, 대박이네" "진짜사나이 이이경, 잘 해결됐으면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.한편, 지난달 30일 이이경은 자신의 인스타그램에 "11월 29일 방송된 진짜사나이 해병대편에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다”라고 밝혔다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이' 이이경 "우울증 심해 검정고시 준비" 
이이경. MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처'진짜사나이' 배우 이이경의 신상정보 노출 사건이 화제인 가운데 과거 발언이 눈길을 끌고 있다.지난 10월 방송된 MBC '진짜 사나이'에 출연한 이이경은 검정고시로 고등학교 교육과정을 마무리한 이유를 밝혔다. 당시 이이경은 "당시 아버지 회사 일도 있고 운동을 못 하게 되면서 우울증이 심하게 왔다"고 털어놨다. 이어 "그때부터 수능 공부를 당겨 하기 시작했다"고 말했다. 앞서 '진짜사나이'에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다. 이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
진짜사나이 이이경, 조혜정과 다정한 포옹 '실제 연인인 줄 알았네'진짜사나이 이이경, 조혜정과 다정한 포옹 '실제 연인인 줄 알았네'진짜사나이 이이경이 관심을 모으고 있는 가운데 이이경과 조혜정이 함께 찍은 사진이 관심을 모으고 있다. 과거 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 “#처음이라서 사랑해주셔서 #감사합니다 #종영 #8회 #온스타일 #이정효 감독님 #정현정 작가님 #샤이니 #민호 #박소담 #김민재 #조혜정 #정유진 #이이경”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진에서 '처음이라서' 출연진은 다정한 포즈를 취한 채 밝은 미소를 짓고 있다.특히 이이경은 조혜정과 다정하게 포옹하고 있어 팬들의 시선을 사로잡았다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=표재민 김보라 기자] MBC 인기 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 출연자 신상 노출과 일본 군가의 배경음악 사용이란 겹치기 악재를 겪으면서 시청자 앞에 머리를 숙였다. 제작진의 빠르고 진정어린 사과가 이어졌지만 앞으로 이 논란을 어떻게 돌파할지는 여전히 숙제로 남았다. 이번 '진짜사나이'의 어처구니없는 방송 실수는 열악한 제작 환경 속에서 무조건 빨리 빨리를 외치는 TV 환경이 빚어낸 참사라는 점에서 과거에도 자주 발생했고 앞으로도 일어날 사고라는 것이 더 큰 문제다. 사실 예능프로그램이 부적절한 사진과 음악을 사용하는 일이 비단 ‘진짜사나이’만의 문제가 아닐 터. 이번 논란이 많은 예능프로그램 제작진에게 시사하는 바는 상당히 크다. 많은 제작진이 여러 논란이 발생하고 있음에도 제작 여건상 인터넷에 게재된 이미지나 음악을 사용하는 일이 잦다. 간접적이고 비공식적인 경로로 얻은 콘텐츠를 프로그램에 삽입하는 일에 익숙해 벌어지는 일이다. 일각에서 음모론이 있긴 하지만 많은 제작진이 특정인물을 비하하는 표식이 담겨 있는 일간 베스트 이미지를 삽입하기고 하고, 기미가요 등 국내 시청자들을 더욱 불편하게 만드는 음악을 집어넣는 실수를 하는 이유다. 특히 예능프로그램은 많이 찍어 재밌는 장면을 많이 건져야 한다는 물량공세를 펼치고 있고, 방송 직전까지 편집을 반복해 더 재밌는 웃음을 만드는 노동집약적인 제작 환경으로 유명하다. 어떤 프로그램이든 여유로운 제작 자체가 불가능해서 세심하게 제작을 하며 검수를 반복한다고 해도 이 같은 실수가 반복되고 있다. 결국 앞으로 이런 논란이 더 이상 발생하지 않으려면 ‘진짜사나이’를 비롯한 국내 제작진이 보다 좀 세밀하고 정밀하게 제작을 하는 것밖에는 방법이 없다. 여러 프로그램들이 이런 실수를 반복하면서, 많은 시청자들이 이 같은 부적절한 콘텐츠 삽입에 더욱 분노하고 민감하게 여긴다는 것을 이번 ‘진짜사나이’ 논란이 남긴 진짜 교훈이다. 거꾸로 논란이 큰 것은 그만큼 관심있게 지켜보는 시청자들이 많다는 방증이다. '진짜 사나이'가 애청자들을 확보하고 있는 만큼 배경음악 한 곡 등 그냥 넘길법한 자잘한 것 하나에도 주의를 기울여야했다. 방송 전 시사과정을 거쳤음에도 중대한 실수를 범한 것은 잘못한 부분이다.결국 앞으로 이 같은 실수를 되풀이하지 않으려면 '진짜 사나이'를 비롯한 방송 제작진 전반이 한층 세밀하고 정밀하게 제작을 하는 수밖에 없다.한편 ‘진짜사나이’는 현재 문제가 된 영상을 홈페이지 다시 보기에서 중단하고, 재편집을 마친 상황. 제작진은 지난 29일 공식 홈페이지를 통해 “11월 29일(일) ‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”라고 알렸다.이어 “저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다”라면서 “앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”라고 사과했다. 또한 “다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”라고 거듭해서 사과했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 예능연구소
여수MBC 뉴스투데이 보도 방송 장면. 사진출처｜MBC ‘뉴스투데이’ 화면 캡쳐MBC 프로그램들이 잇따라 방송 사고를 내면서 방송통신심의위원회의 심의를 받게 됐다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 11월29일 방송에서 일본 군가를 배경음악으로 내보냈다. 또 출연자인 연기자 이이경의 주민등록번호를 모자이크 없이 그대로 노출해 거센 비난을 샀다.이어 11월30일에는 여수MBC ‘뉴스투데이’에서 전남대 관련 보도 도중 특정 지역을 비하하는 목적으로 유포된 이 대학 로고를 그대로 방송했다. 이와 관련해 방송통신심의위는 “해당 방송을 확인해 심의 안건에 상정할 예정”이라고 밝혔다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이이경. MBC 화면캡처
[서울신문]‘진짜사나이’ 이이경 주민등록번호 노출, 일본 군가까지 방송 “지상파에서 무슨 일?”진짜사나이 이이경‘진짜사나이’ 제작진이 배우 이이경의 신상정보가 방송을 통해 고스란히 공개된 것에 대해 공식 사과했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 29일 공식 홈페이지를 통해 “‘진짜사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 돼 개인정보가 노출괴는 일이 있었다”고 밝혔다.이어 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한번 진심으로 사과말씀 올린다”고 사과했다.앞서 이날 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이이경이 허리디스크로 중도 퇴소하는 모습이 그려졌다.이이경은 허리디스크 판정을 받고, 훈련에 불참했다. 훈련 불참에 따른 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호가 방송에 고스란히 노출됐다.또 방송 초반 임채무의 내레이션 부분에서 일본의 군가 ‘군함행진가’가 배경음악으로 사용돼 논란을 빚었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 이이경 출처:/ 이이경 인스타그램진짜사나이 이이경진짜사나이 이이경이 화제인 가운데 그의 일상 사진도 덩달아 관심을 받고 있다. 이이경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이이경은 운동으로 다져진 팔근육을 자랑하며 무언가에 열중하고 있다.특히 이이경의 옆모습에서 오뚝한 콧날이 더욱 부각돼 여심을 설레게 했다.이를 접한 네티즌들은 "진짜사나이 이이경, 운동 매니아구나" "진짜사나이 이이경, 잘생김" "진짜사나이 이이경, 대박이네" 등의 반응을 보였다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이이경, SNS에 긴 글 올린 이유? “저 정말 괜찮아요”[김조근 기자] 진짜사나이 이이경이 해병대 편을 하차하는 소감을 밝혀 눈길을 끌고 있다.30일 오전 이이경은 자신의 인스타그램에 “11월29일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 해병대 편에 관련해 MBC 측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라고 시작되는 긴 글을 올렸다.그는 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라고 말했다.  
진짜사나이 이이경, SNS에 긴 글 올린 이유? “저 정말 괜찮아요” 또한 이이경은 허리 부상으로 하차를 하게 된 것에 대해 “허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요”라고 말하며 담담한 태도를 보였다.한편 지난 29일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 배우 이이경의 개인정보가 노출되고 일본 군가가 배경음악으로 쓰여 대중의 비난을 받았다. 이이경은 이날 디스크 판정을 받고 훈련에 참가하지 못하다 결국 중도하차를 하게 됐다.진짜사나이 이이경김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 김지연 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’는 연예인들이 군부대에 입소해 실제 군인들의 일상과 훈련을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 지난 2013년 4월 14일 첫 전파를 탄 후 많은 남성 시청자들을 TV 앞으로 불러 모으는데 성공하며 인기리 방송 중이다. 특히 몇 차례에 걸쳐 여군 특집까지 진행하면서 여성 시청자들의 관심도 높아졌다.부모 세대는 자신의 자녀들이 어떤 훈련을 받는지 엿볼 수 있고, 군에 다녀온 남성들은 추억을 되짚어 볼 수 있으며 군대에 대해 전혀 알지 못했던 여성들은 군인들이 얼마나 고생하는지 엿보는 기회가 됐다. 무엇보다 이 같은 간접 경험은 군대에 다녀온 남성에게는 자부심을, 그렇지 않은 여성에게는 아까운 청춘의 시기를 국방의 의무를 위해 힘쓴 청년들에게 고마움을 느끼게 만들어줬다. 때문에 과연 연예인들이 군인들의 고충을 잘 전달할 수 있겠냐는 우려도 있었지만 그럼에도 불구하고 땀 흘리는 스타들의 모습 속에서 진정성을 전달하며 지지를 받아왔다. 이것이 시청률 부진을 이유로 폐지되는 양육강식의 예능 세계 속에서 ‘진짜 사나이’가 살아남은 이유다.하지만 29일 오후 방송된 ‘진짜사나이’는 절대 해서는 안 될 실수를 저질렀다. 바로 어떻게 보면 애국심을 고취시키는 프로그램이라 해도 과언이 아닌 ‘진짜 사나이’가 방송 중 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 삽입한 것이다. 국내 병영시스템을 보여주는 프로그램에서 그것도 일본의 군가를 트는, 해서는 안 될 실수를 했다.물론 제작진은 이 같은 사실을 직시한 후 곧바로 사과했지만 단순 사과로 일단락되기에는 사안이 주는 무게감이 적지 않다. 일본은 한때 우리나라를 침범, 뼈아픈 과거사를 안긴 전범국가이기 때문이다. 그런데 우리나라를 지키는 군인들의 사기를 진작시키고 이들의 실태를 보여주는 프로그램에서 일본 군가가 나온다는 것은 상상조차 할 수 없는 일이다.게다가 일본 군가에 이어 출연자였던 배우 이이경의 개인정보가 담긴 주민번호가 고스란히 노출되는 등 큰 오점을 남겼다.제작진이 설명한 것처럼 실수인 것은 맞다. 제작진은 "방송 과정에서 제작진 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고 또한 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"고 해명했다. 하지만 ‘진짜 사나이’는 전 국민이 보는 인기 예능이다. ‘진짜 사나이’ 출연 하나로 박형식이 대중적 인지도를 갖는 스타가 될 만큼 큰 영향력을 발휘하는 프로그램이다. 그렇기에 자막 하나, 배경 음악 하나가 얼마나 큰 파급력을 갖는지 깨닫고 신중하게 제작했어야 했다. 문제가 불거질 때마다 사과하면 됐지라는 안일한 사고는 이 같은 문제를 언제든 불러올 수 있다. 대중을 상대로 하는 방송이기에 조금 더 신중하고 책임감 있는 제작 태도가 필요한 때다.사진='진짜 사나이' 방송장면 캡처김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 인기예능프로그램 '진짜사나이'가 치명적 방송사고로 폐지 위기에 처했다. 출연자의 신상 노출과 일본 군가가 전파를 탄 초유의 방송사고다. 29일 방송된 '진짜사나이'에서는 허리디스크 판정을 받은 이이경이 훈련 불참에 따른 경위서를 쓰는 과정에서 이이경의 주민번호가 방송에 고스란히 노출됐다. 또 오프닝곡으로 일본 군가인 '군함행진곡'이 배경음악으로 실렸다. 30일 이이경은 자신의 인스타그램에 "해방 방송분과 관련해 MBC 측과 '진짜사나이' 제작진 측에 사과를 받았다"며 "편집 실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다"라고 글을 남겼다. 당사자의 이해에도 불구하고 비난여론은 여전하다. 편집의 기본인 개인 신상 유출 방지를 저버린 것을 '실수'라고 눈감아 넘기기 힘들다. 특히 제작진이 범한 두번째 방송사고인 일본 군가 사용은 어떤 변명의 여지도 없어보인다. 일본 군가가 해병대 편에서 흘러나오게 했다는 것만으로 비난 여론은 쉽게 가라앉지 않고 있다. 이로인해 폐지 위기설까지 제기된 상황이다.제작진은 방송 이후 논란이 일자 "제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다"며 실수를 인정했다. 이어 "시청자 여러분들과 배우 이이경씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다"고 말했다.제작진의 발빠른 사과도 시청자의 마음을 돌려놓지 못하고 있다. 이번 방송사고가 워낙 무거운 사안인 만큼 시청자의 이해와 용서를 구하는 데 역부족인 듯 보인다. '진짜사나이'가 실제 군대를 배경으로 군 내부 생활을 그대로 보여준다는 점에서 사회적 파급력이 큰 예능프로그램이라는 점을 고려하면, 신중하지 못한 제작진의 실수가 미칠 파장 역시 예사롭지 않아 보인다.   한편 30일 방송통신심의위원회 측은 "'진짜 사나이' 29일 방송분에서 문제가 된 일본 군가 배경음악 삽입과 출연자 이이경의 주민등록번호 노출 등에 대해 안건을 상정하고 향후 심의를 통해 제재 여부를 결정할 예정"이라고 밝혔다.  정은나리 기자 jenr38@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 : 본사 DB[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 배우 이이경이 MBC ‘진짜사나이’ 측으로부터 사과를 받았음을 밝혔다. 30일 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 “안녕하세요. 배우 이이경입니다. 11월 29일 방송된 ‘진짜사나이 해병대편’에 관련해 MBC측과 진짜사나이 제작진 측에 사과를 받았습니다”라며 운을 뗐다. 이어 “편집실수와 제 허리까지 많은 분들이 걱정해주셔서 감사합니다. 방송이 나간 후 방송사측이나 제작진분들께서 더 놀라셨을 거라 생각됩니다”라고 현재 심경을 밝혔다. 마지막으로 이이경은 “허리는 계속해서 치료를 받고 있습니다. 다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다. 진짜사나이 해병대편 짧지만 행복했습니다. 저 정말 괜찮아요~~ 진짜사나이 많은 시청 응원 부탁드리겠습니다~~^^”라는 말로 끝맺었다. 지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이'에는 이이경이 해병대에서 훈련을 받던 중 허리디스크 판정을 받았다.이 과정에서 이이경의 주민등록번호를 그대로 노출시키는가 하면, 일본 군가인 군함행진곡을 사용하는 논란을 일으킨 것. 이에 ‘진짜사나이’ 제작진 측은 29일 “제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다”며 사과문을 게시한 바 있다. idsoft3@reviewstar.net은밀한 부위 검게 착색된 피부 해결책은?파리 테러 현장서 발견된 태극기, 그위에 쓰인 말은...[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[곽현수의 독한 사이다] ‘진짜 사나이’ 방심위 대신 군법회의 가야하지 않나요MBC '일밤-진짜 사나이'는 어느새 출연진이 절대적으로 손해를 보는 프로그램이 됐다. 출연진이 신체적인 한계를 시험하는 온갖 훈련들을 기껏 받아놓으면 제작진의 편집과 자막이 그 노력을 물거품으로 만들기 때문.'진짜 사나이'는 그동안 많은 논란에 휩싸여 왔다. 근본적으로는 '진짜 사나이'가 군생활의 실제 모습보다 훨씬 미화된 부분에 집중하면서 군대 내의 문제를 외면하게 만든다는 비판을 받기도 했다.또한 연예인 출연진 역시 실제 군생활이었다면 상상하지 못할 명령 불복종이나 군기 태만과 같은 모습을 보여주면서 이 프로그램은 실제 타이틀과는 다른 '가짜 사나이'라는 불명예를 얻었다.하지만 이 프로그램의 본질이 예능임을 감안하면 다소 어리바리한 출연진의 태도도, 개성 넘치는 소대장들과 출연진들의 5일 만에 생성된 전우애(?)도 넘어가 줄 수 있다. 그럼에도 불구하고 최근 들어 종종 등장하는 '제작진의 부주의함'만큼은 참아주기 힘들다. 
'진짜 사나이' 제작진은 지난달 29일 방송분에서 해병대 특집에 참여했던 배우 이이경의 주민등록번호를 방송에 노출했다. 이는 이이경이 연예인이냐 일반인이냐의 문제가 아니다. 또한, 대기업 간부의 아들이기 때문도 아니다.주민등록번호는 대한민국 국민이라면 가장 중요한 개인신상정보다. 이 번호를 통해 모든 사람들이 금융활동을 비롯한 온갖 사회생활에 필요한 것들을 영위하고 있다. 즉, 주민등록번호의 노출은 단순히 연예인이 휴대전화를 잃어버리는 사고와는 차원이 다른 문제다. 그런데 이 사고가 엄연히 한 방송사의 대표 예능에서 발생했다. 이 엄청난 '부주의함'을 어떻게 받아들여야 하는 것일까.뿐만 아니라 이날 '진짜 사나이' 제작진은 일본군의 옛 군가인 '군함 행진곡'을 배경음악으로 깔아 시청자들을 경악하게 했다. 다른 예능 프로그램도 아닌 우리 나라 군대를 다루는 프로그램에서 일본 군가를 배경음악으로 사용하겠다고 마음 먹은 저의가 궁금할 지경이다.굳이 연예인들이 하지 않아도 되고, 가지 않아도 될 곳을 가게 해서 그렇게 고생을 시켰으면 그에 대한 열매라도 거두게 해주는 것이 제작진의 도리다. 그런데 '진짜 사나이'는 열매는 커녕 출연진과 시청자 모두 쓴웃음을 짓게 만들기 바쁘다.'실수가 반복되면 그것도 실력'이라더라. 상관 성희롱에서 개인신상정보노출까지 끝을 알 수 없는 실수가 이어지는 이 프로그램에 도대체 어느 출연자가 제작진을 믿고 몸을 던질 수 있을까.   동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 이혁재 사기 혐의로 피소됐다. 개그맨 이혁재느 사업 자금으로 지인에게 3억 원을 빌려 간 뒤 갚지 않아 처벌해 달라는 고소장이 접수됐다. 이 가운데 이혁재는 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세상을 바꾸는 퀴즈’(이하 세바퀴)에 출연해 생활고를 고백한 바 있다. 이혁재는 “2010년 폭행 사건에 연루된 후 생활고를 겪기 시작했다. 어려움은 쓰나미처럼 다가오더라”고 밝혔다. 이혁재는 빚 탕감을 위해 MBC 예능프로그램 ‘일밤-아빠 어디가’와 ‘진짜 사나이’ 출연 의지를 피력했다. 그는 “6살 딸 규연이에게 일요일만 되면 ‘아빠 어디가’를 보라고 한다. ‘언제 섭외가 올지 몰라. 규연아 정신 차려야 돼’라고 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 임수연 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 안녕하세요 강균성


안녕하세요 강균성, 안녕하세요 강균성, 안녕하세요 강균성
 
안녕하세요 강균성이 누리꾼들을 속였다.
 
강균성은 최근 자신의 인스타그램을 통해 짧은 머리를 하고 있는 한 장의 사진을 게재했다.
 
공개된 사진 속 강균성은 긴 머리가 아닌 모습으로 시선을 사로잡았다. 특히 강균성이 덧붙인 웃음은 머리를 자르지 않았다는 사실을 알려주고 있다.
 
한편 강균성은 지난 30일 방송된 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 252회 게스트로 출연했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 사유리가 '진짜사나이' 촬영 당시를 회상했다.사유리는 3일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 이같이 말했다.이날 사유리는 "말을 잘 하는데 못하는 척 한다는 말이 있다"는 박명수의 말에 "예능 나왔을 때 그런 게 없지는 않다. 말투가 바뀌거나 하는 건 아니다. 제가 한국어를 그렇게 잘 하지 않는다"라며 "'진짜사나이'에서 일부러 못 한다고 한 것도 오해다. 장난으로 한 적 없다"고 밝혔다.이어 그는 "'진짜사나이' 촬영할 때 화장실 갈 때 가장 힘들었다. 열심히 하는데 체력이 안 따라갈 때도 힘들었고, 세 시간 정도 밖에 못잤다"고 덧붙였다.한편 '박명수의 라디오쇼'는 매주 월~일요일 오전 11시에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
사진. MBC 제공
찾아라 맛있는 TV박명수'찾아라! 맛있는 TV' 출연 박명수, '진짜 사나이' 피하려다 생으로 과메기 먹어 '폭소'지난 무한도전 무도 드림 경매에서 박명수는 진짜 사나이 출연을 피하기 위해 과메기를 생으로 먹겠다 발언했는데 진짜 그 말이 씨(?)가 되었다. 5일(토) 방송된 '찾아라! 맛있는 TV'에 박명수가 깜짝 등장해 과메기를 먹고 MC 홍진영과 온몸으로 맛표현을 하는 것은 물론, 현장에서 즉석으로 과메기 삼행시를 지어 현장 스태프들에게 박수갈채를 받았다. 그동안 웃음 사망꾼으로 낙인이 찍혀 온 박명수가 이번엔 먹방 사냥꾼으로 등극할 수 있을까? 특히 이날 촬영 현장엔 박명수 외에 또 다른 특별한 손님이 찾아와 현장을 웃음바다로 만들었다고 한다. 박명수의 과메기 먹방쇼와 특별 게스트는 누구일지 5일(토) 오전 11시에 방송되는 '찾아라! 맛있는 TV'에서 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=bdM4AaBIKqg뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박형식이 자신을 '매운맛 마니아'라고 밝혔다. 4일 오후 방송된 MBC '능력자들' 4회에서는 '덕후'특집으로 게스트 박형식과 홍진영이 출연했다. 이날 윤박은 "박형식과 자주 가던 닭발 집이 있다"며 "박형식이 매운 음식을 정말 좋아한다"고 덧붙였다. 이어 박형식은 "캡사이신을 치킨, 족발엔 찍어먹고 탕, 라면에는 한 스푼씩 넣어 먹는다"며 "매운 것을 워낙 좋아해 지인들이 위내시경 검사를 권유한다"고 밝혀 모두를 경악시켰다. ['능력자들' 박형식. 사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 박명수가 '찾아라 맛있는 TV'에 출연했다.

 

박명수는 5일 방송된 MBC '찾아라 맛있는 TV'에서 과메기 먹방을 선보였다.

 

MBC '무한도전'은 최근 멤버들의 시간을 경매하는 무도드림 특집을 선보였다. 이날 방송에서 박명수는 '일밤-진짜 사나이' 출연을 피하기 위해 "과메기를 김 없이 2kg 먹을 수 있다"고 장담했고 이는 곧 '찾아라 맛있는 TV' 출연으로 이어졌다.

 

'맛있는 TV'에 등장한 박명수는 "아니 말이 그렇다는거지"라고 말하며 시작부터 폭소를 자아냈다.

 

홍진영이 "과메기 2kg은 40마리에 80쪽이다"고 말하자, 박명수는 "최선을 다해보겠는데 음식을 많이 못 먹는다. '진짜 사나이' 안가려고 했던 말이다"고 덧붙였다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[스포츠서울] 박명수가 자신의 말을 지키기 위해 '찾아라 맛있는 TV'에 출연했다.5일 방송된 MBC '찾아라 맛있는 TV'에서는 박명수가 출연해 과메기 먹방에 도전했다.앞서 MBC '무한도전'의 '무도드림'에서 "김없이 과메기 2kg을 먹을 수 있다"고 호기롭게 말했던 박명수는 자신의 말을 지키기 위해 이날 '맛있는 TV'에 출연했다.이날 방송에서 박명수는 홍진영, 강레오와 함께 과메기 먹방에 나섰다. 박명수가 등장하자 홍진영은 "2kg이면 과메기 40마리에 80쪽이다"라고 말했다.이에 박명수는 자신없어 하는 모습을 보였고, "진짜 사나이를 가지 않기 위해 뱉었던 말이었다"면서 후회하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, MBC '찾아라 맛있는 TV'는 매주 토요일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶[이벤트] 마이뉴스 설정하고 경품받자 [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이] 박명수가 생 과메기 먹기에 도전했다.5일 오전 방송된 MBC '찾아라! 맛있는 TV'(이하 맛있는 TV)에서는 깜짝 게스트로 박명수가 출연, MC 홍진영, 강레오 셰프와 함께 '과메기 먹방쇼'를 펼쳤다.이날 홍진영은 깜짝 등장한 박명수에게 "생으로 2kg 먹기로 했다. 2kg면 40마리에 80쪽이다 가능하냐"고 물었다.그러자 박명수는 "말이 그랬던 거다"며 당황했고 "최선을 다할텐데 음식을 많이 먹지 못한다"고 뒤늦게 해명했다.이어 박명수는 "'진짜사나이' 안 가려고 그랬다"고 실토해 폭소를 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 배영윤 기자] [편집자주] 스마트폰이 보급된 이후 현대인들은 실시간으로 이슈를 검색하고 반응한다. 대한민국을 떠들썩하게 만든 온라인 이슈를 나만 모르고 있다면 시시각각 변화하는 이 사회에 적응하지 못한 걸까? 매일매일 달라지는 온라인 이슈를 놓쳤다해도 걱정마시길. 머니투데이 패션·뷰티사이트 '스타일M'이 한 주동안 온라인을 뜨겁게 달궜던 패션, 뷰티, 라이프, 연예 관련 검색어를 한눈에 확인할 수 있도록 정리한다.[[위클리 핫이슈] 12월 첫째주 - 싸이 '칠집싸이다' 발매…허이재 5년만에 이혼]▶11월30일 (월) - '진짜 사나이' 일본 군가 사용·개인정보 노출…공식 사과 
/사진=이이경 인스타그램MBC '일밤 - 진짜 사나이(이하 '진짜 사나이')' 제작진이 일본 군가 사용과 배우 이이경의 개인정보 노출 사고에 대해 공식 사과했다.지난달 29일 저녁 방송된 '진짜 사나이' 해병대 편에서 배우 임채무의 내레이션 부문에 일본 군가인 '군함행진곡(軍艦行進曲)'이 배경음악으로 나왔다. 또한 '진짜 사나이' 멤버 이이경이 훈련 도중 허리디스크 판정을 받고 훈련 불참 경위서를 작성하는 과정에서 주민등록번호가 화면에 고스란히 노출됐다.이에 이날 밤 10시쯤 제작진은 공식 홈페이지에 사과 글을 게재했다. 제작진은 "방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태로 방송됐다"며 "시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 사과드린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이겠다"고 밝혔다.지난달 30일 이이경은 자신의 인스타그램에 제작진 측으로부터 사과를 받았다며 "다시 건강한 모습으로, 제자리로 돌아와 배우로 인사드리겠습니다"라며 "저 정말 괜찮아요. '진짜 사나이' 많은 시청과 응원 부탁드리겠습니다"라고 전했다.▶12월1일 (화) - 싸이, 3년5개월 만에 정규앨범…'칠집싸이다' 발매 
/사진=싸이 '나팔바지' 뮤직비디오 영상화면 캡처가수 싸이가 정규 7집 앨범 '칠집싸이다'를 발매했다. 지난 2013년 '젠틀맨' 발표 이후 2년8개월만의 컴백이며, 정규 앨범으로는 지난 2012년 7월 정규 6집 앨범 이후 3년5개월 만이다.지난 1일 0시 싸이는 각종 온라인 음원사이트에 '칠집싸이다' 수록곡 전곡을 공개했다. 같은 시각 유튜브 공식 채널에는 더블 타이트곡인 'DADDY(대디)'와 '나팔파지'의 뮤직비디오를 게재했다. 특히 '대디' 뮤직비디오에는 가수 유희열, 배우 하지원, 그룹 투애니원의 CL이 카메오로 출연해 눈길을 끌었다. 이날 공개 이후 각종 음원 차트에는 '대디'와 '나팔바지'를 비롯한 7집 수록곡들이 1위를 포함한 상위권에 랭크돼 싸이의 저력을 실감케 했다. 싸이는 지난 2일 홍콩에서 열린 '2015 MAMA'에서 신곡 무대를 최초로 선보였으며 오는 24일부터 26일까지 서울 올림픽공원 체조경기장에서 연말콘서트 '올나잇 스탠드 2015-공연의 갓싸이'를 개최한다. ▶12월2일 (수) - 원더보이즈 김태현 "김창렬이 폭행"…김창렬 측 "사실 아니다" 
/사진=머니투데이 DB그룹 원더보이즈 김태현 등 멤버 3명이 그룹 DJ DOC의 김창렬로부터 폭행을 당하고 월급을 빼앗겼다는 내용의 고소장을 제출하고 이에 대한 공식입장을 발표했다. 지난 1일 한 매체는 원더보이즈 멤버들이 과거 소속사 대표였던 김창렬에 대해 '뺨을 수차례 때리고 월급을 뺏어갔다'는 등 내용의 고소장을 서울 광진경찰서에 제출했다고 보도했다. 고소장에 따르면 오월은 지난 2012년 11월 서울 노원구의 한 고깃집에서 김창렬로부터 뺨을 맞았으며 3개월치 월급 또한 뺏겼다. 이에 김창렬 측 관계자는 이날 스타뉴스에 "우리도 원더보이즈 멤버에 의한 피소 사실을 기사를 보고 알았다"라며 "김창렬은 그 후배를 폭행한 적도 월급을 가로챈 적도 없다"고 부인했다. 허위사실 유포와 무고죄로 맞고소 하겠다고도 밝혔다.지난 2일 김태현의 소속사 샤이타운뮤직은 "김창렬이 김태현을 연예인 병에 걸렸다며 뺨을 수차례 가격했고 이를 멤버·소속사 관계자·음식점 직원 등 많은 사람이 목격했다"며 "김태현 등은 노이즈마케팅이나 합의금을 바라고 고소하는 게 아니라 정당한 권리행사를 하는 것에 불과하다"고 설명했다.▶12월3일 (목) - 허이재, 결혼 5년 만에 이혼 
/사진=머니투데이 DB배우 허이재가 결혼 5년 만에 이혼을 결정했다. 지난 3일 허이재의 소속사 bob스타컴퍼니 측은 "허이재가 5년간 동반자로 함께해 온 배우자와 헤어져 각자의 길을 걷기로 결정했다"며 공식입장을 전했다. bob스타컴퍼니는 "두 사람은 서로의 앞날을 존중하는 마음으로 현재 이혼에 대해 합의를 마친 상황이며 법적인 절차가 남아있는 상태"라며 "성격 차이로 헤어지게 됐지만 두 사람은 서로가 가는 길을 응원하고 지지할 것"이라고 설명했다.허이재는 지난 2011년 1월 7세 연상의 가수 출신 사업가 이승우씨와 결혼했다. 슬하에 아들 1명을 뒀다. 허이재는 2000년 영화 '다카포'로 데뷔한 이후 영화 '비열한 거리' '해바라기', MBC 드라마 '궁S' 등에 출연하며 얼굴을 알렸다. 이승우는 과거 에이든이라는 예명으로 가수 이유주와 함께 그룹 에이프리즘 멤버로 활동했다.▶12월4일 (금) - 이희준·이혜정, 내년 4월 결혼…"상견례 마쳤다" 
/사진=머니투데이 DB배우 이희준과 모델 이혜정이 내년 4월 결혼식을 올린다.4일 이혜정의 소속사 에스팀 엔터테인먼트와 이희준의 소속사 BH 엔터테인먼트가 두 사람이 내년 4월 결혼한다는 소식과 함께 "지난 여름 지인을 통해 알게 된 후 신중히 사랑을 키워나갔으며 최근 양가 상견례를 마쳤다"고 전했다.이혜정은 초등학교 때부터 농구를 시작해 청소년 국가대표를 거쳐 지난 2002년부터 2004년까지 여자 프로농구팀 우리은행에서 활동했다. 이후 모델로 전향해 국내외를 오가며 활발히 활동해왔다. 지난해 KBS2 '우리동네 예체능'과 최근 종영한 MBC 드라마 '그녀는 예뻤다'에 특별 출연하는 등 모델테이너로서 활발한 활동을 이어가고 있다.이희준은 2007년 MBC 드라마 '케세라세라'로 데뷔하고 지난 2012년 KBS2 '넝쿨째 굴러온 당신'에서 인기를 모았다. 이후 '전우치' '직장의 신' '유나의 거리' 등 드라마와 영화 '환상속의 그대' '감기' '해무' 등에 출연했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 배영윤 기자 young25@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피 자갈밭 포복에 괴로워했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 각개전투 훈련에 돌입했다. 먼저 자갈밭 위에서 포복 자세를 취했다.시작하자마자 슬리피는 지적을 당했다. 교관이 “그게 빛의 속도냐”고 묻자 슬리피는 “아니다”고 외쳤다.이에 교관은 “한번만 더 힘든 척 하면 가만히 두지 않겠다. 뒤에 있는 훈련병에게 따라 잡히면 가만 두지 않겠다”고 으름장을 놨다. 슬리피는 최선을 다해 움직였다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 언터쳐블 슬리피가 억울함을 호소했다.


6일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 극기주를 맞아 강도 높은 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 멤버들은 교관의 지시에 따라 자갈밭에서 포복했다. 특히 교관은 슬리피를 지적했고, "이게 빛의 속도냐. 뒷사람에게 따라 잡히면 죽는다"라며 쏘아붙였다.


또 교관은 슬리피 뒤에 있는 훈 병에게 "못 따라 잡으면 죽는다"라며 지시해 긴장감을 더했다. 이에 슬리피는 "내가 제일 못하니까 다 나한테만 뭐라 그러고. 똑같다. '죽었다, 나는'이라고 생각했다"라며 속마음을 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면



[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[OSEN=김보라 기자] 가수 딘딘이 해병대 각개전투훈련의 고통을 토로했다.6일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'에서 훈병들이 실전각개훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 딘딘은 "너무 힘들어서 울 뻔 했다"며 팔을 들어올렸다. 이어 "이게 다 멍이다. 각개전투하다가 생긴 것이다"라며 울먹였다.한편 '진짜 사나이'는 스타들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 임채무가 해병에 대해 언급했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 각개전투 훈련을 받았다. 이에 딘딘은 “저 진자 너무 힘들어서 울 것 같았다. 온 몸에 멍이 들었다”고 토로했다.이 때 내레이션을 맡은 임채무는 “멍이 한 50개는 생겨야 해병이지. 나는 달마시안 강아지였다”고 말했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] '진짜 사나이' 줄리엔강이 마치 로봇 같이 정확한 자세로 빠른 포복 실력을 드러냈다.6일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'에서 훈병들이 실전 각개훈련을 받는 모습이 그려졌다.줄리엔강은 소대장의 출발 신호가 떨어지기 무섭게 곧바로 출발했다. 반면 이기우는 걷는 속도보다 느린 움직임으로 "빨리 가라"는 닦달을 받았다.각개전투가 시작되자 실탄이 빗발치는 전쟁터를 방불케 했다. 지금껏 한 번도 시도되지 않았던 각개전투였다. 훈병들은 TNT 폭탄을 뚫고 철조망을 포복으로 통과해야 했다.이에 이기우는 "줄리엔강 훈병이 너무 빠르다"며 "제 걸음보다 빠르다"며 놀라움을 금치 못했다.한편 '진짜 사나이'는 스타들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자]​ 언터처블 슬리피가 훈련이 너무 힘들었다고 말했다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’ 해병대 특집에서는 강도 높은 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 교관의 지시에 따라 자갈밭에서 포복했다. 특히 교관은 슬리피를 지적하며 “이게 빛의 속도냐. 뒷사람에게 따라 잡히면 죽는다”며 쏘아붙였다.  
사진=진짜사나이2 캡처 또 교관은 슬리피 뒤에 있는 훈 병에게 “못 따라 잡으면 죽는다”라며 지시해 긴장감을 더했다. 이에 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 “내가 제일 못하니까 다 나한테만 뭐라 그러고. 똑같다. ‘죽었다, 나는’이라고 생각했다. 눕는데 흙탕물이 코로 들어오더라”며 힘들었던 훈련에 대해 속내를 털어놨다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김윤아 기자]​ 방송인 줄리엔강이 에이스의 면모를 제대로 뽐냈다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’ 해병대 특집에서는 강도 높은 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 줄리엔강은 소대장의 출발 신호가 떨어지기 무섭게 곧바로 출발했다. 반면 이기우는 걷는 속도보다 느린 움직임으로 교관의 지탄을 받았다.  
사진=진짜사나이2 캡처 각개전투가 시작되자 실탄이 빗발치는 전쟁터를 방불케 했다. 지금껏 한 번도 시도되지 않았던 각개전투였다. 훈병들은 TNT 폭탄을 뚫고 철조망을 포복으로 통과해야 했다.이에 이기우는 제작진과의 인터뷰에서 “줄리엔강이 너무 빠르다. 내 걸음보다 빠르다”고 말했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김윤아 기자]​ 배우 임원희와 김동준이 훈훈한 브로맨스를 뽐냈다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’ 해병대 특집에서는 강도 높은 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.임원희는 포복훈련 중 소대장으로부터 연이어 지적을 받았다. 이에 임원희는 제작진과의 인터뷰에서 “그건 정말 나이 탓이다. 다 느려진다”고 털어놨다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 김동준은 “마음이 아프다. 근데 처음 배운 말이 ‘해병은 절대 외롭지 않다’라는 말이었다. 그 말 때문에 임원희 훈련병을 기다려 같이 갔다. 그게 내가 해줄 수 있는 최선이었다”고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 샘오취리가 포복 에이스다운 면모를 보여줬다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 마라톤 코스로 불리는 각개전투 훈련을 받았다. 어마어마한 거리에 멤버들은 망연자실했다.특히 샘오취리는 다른 멤버들과 달리 칭찬을 들었다. 샘오취리의 활약에 교관은 “잘하고 있다. 해병이 될 자격이 있다. 훌륭하다”고 말했다.이에 샘오취리는 “각개전투를 매우 좋아한다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
진짜사나이 슬리피/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자]‘진짜사나이’ 슬리피가 자갈밭 포복에 괴로워했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 각개전투 훈련에 돌입했다. 먼저 자갈밭 위에서 포복 자세를 취했다. 시작하자마자 슬리피는 지적을 당했다. 교관이 “그게 빛의 속도냐”고 묻자 슬리피는 “아니다”고 외쳤다.이에 교관은 “한번만 더 힘든 척 하면 가만히 두지 않겠다. 뒤에 있는 훈련병에게 따라 잡히면 가만 두지 않겠다”고 으름장을 놨다. 슬리피는 최선을 다해 움직였다.또 교관은 슬리피 뒤에 있는 훈 병에게 “못 따라 잡으면 죽는다”라며 지시해 긴장감을 더했다. 이에 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 “내가 제일 못하니까 다 나한테만 뭐라 그러고. 똑같다. ‘죽었다, 나는’이라고 생각했다. 눕는데 흙탕물이 코로 들어오더라”며 힘들었던 훈련에 대해 속내를 털어놨다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 허경환이 여군특집만 보고 왔다고 고백했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 각개전투 훈련을 마치고 점심을 먹었다.휴식을 취하던 허경환은 “솔직하게 여군특집만 보고 왔다. 화생방 훈련받으면서 코 좀 흘려주고 하면 끝날 줄 알았다”고 털어놨다. 이에 멤버들은 “SSU 특집을 보고 왔어야 한다”고 입을 모았다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 허경환이 여군 특집을 언급했다.


6일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 극기주를 맞아 강도 높은 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 허경환은 각개전투 훈련에 대해 "솔직히 여군 특집만 보고 왔다"라며 말문을 열었다. 이어 허경환은 "화생방 하면서 코 흘리고 이러면 되는 줄 알았다"라며 너스레를 떨었다.


이에 다른 훈병은 "SSU를 보고 왔어야지 다른 걸 봤다"라며 일침을 가했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 언터쳐블 슬리피가 배우 이정재와 에픽하이 타블로 성대모사를 선보였다.


6일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 극기주를 맞아 강도 높은 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 노숙을 앞두고 김영철은 지친 훈병들을 위해 콩트를 진행했다. 임원희는 독일어 연기를 펼쳤고, 슬리피는 이정재와 타블로 성대모사를 선보였다.


이때 교관이 나타났고, "자기 싫냐. 내가 한 번 더 오면 비상훈련 실시한다"라며 엄포를 놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[MBN스타 김윤아 기자]​ 방송인 샘오취리가 에이스의 면모를 보였다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’ 해병대 특집에서는 강도 높은 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 마라톤 코스로 불리는 각개전투 훈련을 받았다. 어마어마한 거리에 멤버들은 다들 힘이 빠져있었다.  
사진=진짜사나이2 캡처 그러나 샘오취리는 다른 멤버들과 달리 칭찬을 들었다. 샘오취리의 활약에 교관은 “잘하고 있다. 해병이 될 자격이 있다. 훌륭하다”고 말했다.이에 샘오취리는 “각개전투를 매우 좋아한다”고 응했다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 딘딘이 김영철에 대해 언급했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 30km 천자봉 행군을 앞두고 노숙을 했다. 취침에 앞서 김영철은 멤버들을 웃겨주기 위해 끼를 발산했다.이를 본 딘딘은 “김영철 훈병이 진짜 가끔 존경스럽다. 힘든 상황에서 다른 전우들 다른 동기들을 웃겨 주려고, 본인도 힘들면서 막 그걸 한다”며 감탄했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 김윤아 기자]​ 개그맨 김영철이 소대장의 지적에 웃음이 터지고 말았다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’ 해병대 특집에서는 강도 높은 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 자갈밭, 진흙탕 포복훈련을 마무리한 뒤 휴식을 취했다.   
사진=진짜사나이2 캡처 이때 소대장은 김영철의 위장 상태를 지적하며 “튀어나온 돌출부는 어두운 색깔로 하라고 했는데 왜 안 했냐”고 물었고 김영철은 웃음을 참지 못했다. 가장 튀어나온 부분은 입 주위였기 때문.이에 소대장은 “웃어? 지금 훈련병이 웃음이 나와?”라며 모든 동기 병사들에게 쪼그려 뛰기 벌칙을 줬다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이성배가 무릎 통증을 호소했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 이성배는 “첫날 오른쪽 무릎을 다쳤는데 훈련을 받을수록 무게 중심이 쏠려서 다니다 보니까 왼쪽 발목이 아팠다”며 “혹시 잘못되면 어쩌나 그런 마음이 컸다”고 털어놨다.이어 “무릎이 너무 안 좋기 때문에 쉽지 않을 것 같다는 생각이 들었다. 포기하고 싶지 않았다”고 덧붙였다.하지만 이성배는 천자봉 행군을 하다가 다른 훈병의 도움으로 하산했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진=MBC `진짜 사나이2 캡쳐'진짜 사나이2'에서 허경환이 여군 특집편을 언급했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤 - 진짜 사나이2' 해병대 특집편에서 극기주를 맞아 강도 높은 훈련에 들어간 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 허경환은 각개전투 훈련에 대해 "여군 특집만 보고 왔다. 화생방 하면서 코 좀 흘리고 눈물좀 흘리면 되는줄 알았다"라며 너스레를 떨었다.이에 다른 훈병은 "SSU편을 보고 왔어야지 다른걸 봤네" 라며 일침을 가했다.또 이날 방송에서는 천자봉 행군을 앞두고 김영철과 임원희가 지친 훈병들을 위해 콩트와 독일어 연기를 펼쳐 훈병들을 웃게 만들었다.한편 '일밤'은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=김보라 기자] 아나운서 이성배가 멈추지 않고 이어지는 무릎 통증에 눈물을 흘렸다.6일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'에서 최악의 조건 속에서 우천 산악 행군을 하는 훈병들의 모습이 그려진 가운데 이성배의 행보에 빨간불이 켜졌다.이성배는 밤부터 3시간 이상 새벽 행군을 하다 준비된 구급차에서 긴급 진료를 받았다. 군의관은 "지금 상태로는 마사지를 받으면서 쉬는 게 낫겠다"고 했다.이에 그는 "차라리 지금 포기하는 게 낫지 않을까. 내가 왜 이것 밖에 안되는 생각에 눈물만 났다"고 말하며 하염없이 눈물을 흘렸다. 휴식을 취하던 그는 "가자"고 불타는 의지를 다지며 행군 대열에 합류했다.한편 '진짜 사나이'는 스타들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
진짜사나이 김영철/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '진짜사나이' 개그맨 김영철이 소대장의 지적에 웃음이 터지고 말았다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’ 해병대 특집에서는 강도 높은 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 30km 천자봉 행군을 앞두고 위장을 시작했다. 하지만 돌출된 부위는 어두운색으로 색칠하라는 지시를 제대로 지키지 못해 지적을 받았다.소대장은 김영철의 위장 상태를 지적하며 “튀어나온 돌출부는 어두운 색깔로 하라고 했는데 왜 안 했냐”고 물었고 김영철은 웃음을 참지 못했다. 가장 튀어나온 부분은 입 주위였기 때문.김영철은 입술 부위를 채 색칠하지 못한 상황이었다. 그는 '돌출 부위'라는 언급에 웃음을 터뜨렸다. 동시에 돌아온 것은 단체 기합이었다. 교육단은 "동기의 잘못은 나의 잘못"이라고 외치며 얼차려를 받았다.김영철은 다시 돌출된 입 부위를 검은색으로 꼼꼼하게 칠하며 위장을 재정비했다.한편 '진짜 사나이'는 스타들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이성배가 천자봉 행군에 다시 합류했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 본격적인 30km 천자봉 행군을 시작했다. 하지만 이성배는 오른쪽 무릎 통증을 호소하며 행군 도중 하산했다.이후 이성배는 답답함에 눈물을 흘렸다. 이것도 잠시, 이성배는 천자봉 완주에 도전, 눈길을 끌었다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 배우 임원희에게 돌직구를 날렸다.


6일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 극기주를 맞아 강도 높은 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 김영철은 이기우에게 "이 분 때문에 비가 그친 것 같다. 기우제를 드렸냐"라며 물었다. 이에 이기우는 "기우제는 비가 오라고 드리는 거 아니냐"라며 반박했다.


또 김영철은 임원희를 향해 "많은 분들이 이 분을 중국 탤런트로 알고 있다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]'진짜사나이' 이성배가 무릎 통증을 호소했다.6일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 '진짜사나이'에서 이성배는 "첫날 오른쪽 무릎을 다쳤는데 훈련을 받을수록 무게 중심이 쏠려서 다니다 보니까 왼쪽 발목이 아팠다"면서 "혹시 잘못되면 어쩌나 그런 마음이 컸다"고 털어놨다.이어 "무릎이 너무 안 좋기 때문에 쉽지 않을 것 같다는 생각이 들었다. 포기하고 싶지 않았다"고 의지를 전했다.하지만 이성배는 천자봉 행군을 하다가 다른 훈병의 도움으로 하산했다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 프로그램이다. 매주 일요일 6시 15분 방송.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이성배/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '진짜사나이' 아나운서 이성배가 무릎 통증에 행군 낙오 위기에 처했다.6일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'에서 최악의 조건 속에서 우천 산악 행군을 하는 훈병들의 모습이 그려진 가운데 이성배의 행보에 빨간불이 켜졌다. 멤버들은 오후9시부터 11시까지 약 2시간동안 노숙을 실시한 후 비가 내리는 최악의 조건 속에서 30kg 천자봉 행군에 돌입했다.이성배는 밤부터 3시간 이상 새벽 행군을 하다 준비된 구급차에서 긴급 진료를 받았다. 군의관은 "지금 상태로는 마사지를 받으면서 쉬는 게 낫겠다"고 했다. 이에 그는 "차라리 지금 포기하는 게 낫지 않을까. 내가 왜 이것 밖에 안되는 생각에 눈물만 났다"고 말하며 하염없이 눈물을 흘렸다. 휴식을 취하던 그는 "가자"고 불타는 의지를 다지며 행군 대열에 합류했다.한편 '진짜 사나이'는 스타들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 리얼 버라이어티. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 허경환/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] ‘진짜사나이’ 허경환이 여군특집만 보고 왔다고 고백해 화제다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.해병대 교육단에 입소한 '진짜 사나이' 멤버들이 공포의 극기주를 맞아 강도 높은 훈련 중의 하나인 각개전투 훈련을 받는 모습이 그려졌다.'진짜사나이' 해병대의 각개전투는 타 부대의 각개전투와는 차원이 달랐다. 해병대는 실제 전장상황과 동일한 상황을 연출하기 위해 실탄 사격은 물론, 실제 TNT 폭파까지 실시했다.휴식을 취하던 허경환은 “솔직하게 여군특집만 보고 왔다. 화생방 훈련받으면서 코 좀 흘려주고 하면 끝날 줄 알았다”고 털어놨다. 이에 멤버들은 “SSU 특집을 보고 왔어야 한다”고 입을 모았다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜 사나이' 천자봉 이성배'진짜 사나이' 이성배, 천자봉 행군 중 무릎 통증에 결국 눈물 '주르륵''진짜 사나이' 이성배가 무릎 부상으로 눈물을 흘렸다.6일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 포복훈련을 마친 후 천자봉 행군에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 오후9시부터 11시까지 약 2시간동안 노숙을 실시한 후 비가 내리는 최악의 조건 속에서 30km 천자봉 행군에 돌입했다.그러나 멤버들은 오르막길이 계속되는 행군에 멘탈붕괴에 빠졌다. 슬리피는 "컴컴한데 앞도 안 보이고 보면 낭떠러지였다"며 "난 점점 뒤로 처지는데 나 혼자 어떡해야하나 싶었다"고 맬했고, 허경환은 "이 정도 속도로 어떻게 걷냐"고 걱정을 드러냈다.이성배는 무릎 부상으로 인해 고통을 호소했다. 이성배는 "한 발 한 발 내딛을 때마다 고통이 전해지기 시작했다"고 털어놨다. 결국 이성배는 행군 3시간 만에 의무병에게 상태를 체크받았고, 군의관은 "지금으로 할 수 있는 건 쉬면서 마사지받는 것밖에 없다"고 설명했다. 이를 들은 이성배는 하염없이 눈물을 쏟았다. 이성배는 "차라리 지금 포기하는 게 낫지 않을까, 내가 왜 이것밖에 안 되나라는 생각에 서럽게 울었던 기억이 난다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 무한도전 노홍철-길 복귀, 시청자에 묻는다 '정면돌파'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=황지영 기자] 김주혁이 또 다른 예능에 출연하는 것이 아니냐는 말에 너스레를 떨었다.6일 방송된 KBS2 ‘1박2일’에서는 김주혁, 김준호, 차태현, 데프콘, 김종민, 정준영이 출연했다. 전라남도 고흥군 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.멤버들은 나란히 자리에 누웠다. 김주혁은 “밖에서 남들고 이렇게 다같이 잠을 자는 일은 마지막일 것 같다. 다시 없을 것 같다”고 말했다.이에 멤버들은 “이러다 6개월 후에 '진짜사나이' 나가는 것 아니냐”고 말했고, 김주혁은 “충성”으로 응수했다.김주혁은 “한 방에서 남자들이랑 여럿이 잘 일이 또 있을까 싶다. 난 정말 누가 코골면 잠을 못자는데 얘네들이랑은 잘 잔다. 애기들 같다. 나중에 놀러와야지”라고 말했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=KBS2 ‘1박2일’[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 진짜사나이 이성배 천자봉


진짜사나이 이성배 천자봉, 진짜사나이 이성배 천자봉, 진짜사나이 이성배 천자봉, 진짜사나이 이성배 천자봉
 
진짜사나이 이성배 천자봉 행군이 화제다.
 
6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서 멤버들은 본격적인 30km 천자봉 행군을 시작했다.
 
이날 행군에서 이성배는 오른쪽 무릎 통증을 호소하며 행군 도중 하산했고, 답답함에 눈물을 쏟아 모두를 아쉽게 했다.
 
하지만 이도 잠시, 이성배는 천자봉 완주에 도전해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
천자봉/ 사진=mbcMBC '진짜사나이' 멤버들이 천자봉에 올라 삼행시를 지어보였습니다.6일 방송된 '진짜사나이'에서 개그맨 허경환은 김영철의 개그 실력을 테스트 해보자며 '천자봉' 삼행시를 부탁했습니다.김영철은 삼행시를 잘 짓는 듯했으나 '봉' 대목에 도달해서는 "봉봉보로봉봉봉봉봉"이라고 말해 비난을 받았습니다.이를 본 송곳 소대장은 "해병대로서 자세가 안 돼있다"며 직접 삼행시를 지어보였습니다.그는 "천당에 갈 것인가 지옥에 갈 것인가. 자신이 선택한 해병대. 봉사와 희생정신으로 국민과 함께 하리라!"라고 말해 '초인'다운 문학적 감수성을 뽐냈습니다.진지한 소대장의 모습에 멤버들은 감동하면서도 웃음을 참지 못했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<진짜 사나이> 천자봉 삼행시<진짜 사나이> 멤버들이 ‘천자봉’ 삼행시 대결을 펼쳤다.6일 방송된 MBC <일밤-진짜 사나이2> 해병대 특집에서는 멤버들이 극기주를 맞아 강도 높은 훈련에 돌입했다. 김영철은 개그맨 자질 테스트를 위해 ‘천자봉’ 삼행시에 도전했다. 그는 잘 나가다가 ‘봉’에서 “봉보로봉봉봉봉봉”이라고 개그 돌려막기를 해 비난을 받았다.  
<진짜 사나이> 천자봉 삼행시. 사진 MBC 화면 갈무리허경환과 훈병들은 “발전이 없다. 항상 똑같다”고 김영철을 비난했다. 이어 삼행시에 도전한 한 훈병은 “천자봉에 올라와서 자 여러분!”이라고 한 뒤 김영철의 ‘봉’ 타령을 따라해 웃음을 줬다. 마지막으로 송곳 소대장은 “천당에 갈 것인가 지옥에 갈 것인가. 자신이 선택한 해병대. 봉사와 희생정신으로 국민과 함께 하리라!”라고 말하며 초인다운 문학적 감수성을 뽐냈다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 여자친구 이청아를 생각하며 힘냈다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 이기우 등은 30km 천자봉 행군에 도전했다. 하지만 가파르고 험난한 길에 점점 지쳐갔다.이 때 이기우는 “이미 멘탈은 나간 상태였기 때문에 진짜 그냥 앞사람만 보고 올라가자 싶었다”고 말했다.이어 “그냥 끝까지 해보고 싶은 욕심과 오기가 생겼다”며 “여자친구를 생각하며 올라갔다”고 덧붙였다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '진짜 사나이2' 멤버들에게 포기란 없었다.


6일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2‘ 해병대 특집에서는 극기주를 맞아 강도 높은 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 담겼다.


이날 멤버들은 자갈밭 포복과 실탄이 빗발치는 실전각개를 체험했다. 멤버들의 모습은 극과 극이었다. 줄리엔강은 포복에 재능을 보였지만 이기우는 정체를 반복했다. 슬리피는 "포복하다 포기하고 싶은 생각이 든 건 처음"이라고 털어놓았다. 하지만 포기하지 않고 끝까지 도전한 끝에 실전 각개전투를 무사히 마무리할 수 있었다.


이어 구간별 30m로 약 200m를 포복해야 하는 마라톤 각개전투코스에 돌입했다. 쉴 틈 없는 포복 훈련에 이성배는 "너무 괴로웠다. 최악이었다"며 혀를 내둘렀다. 하지만 샘 오취리는 의외의 포복 실력을 자랑했다. "해병이 될 자격이 있다"는 칭찬을 받았다. '슬좀비' 슬리피는 지쳐 뒤쳐졌지만 동기들의 응원을 받으며 최후의 고지를 정복할 수 있었다.


훈련이 끝난 이들은 2명 1개조로 전투 식량을 나눠 먹었다. 허경환은 "처음 먹었는데 정말 맛있다"며 감탄하기도 했다. 취식 후 샤워와 무장 세척까지 끝낸 이들은 최종 관문인 천자봉을 앞두고 다시 얼굴을 위장했다. 김영철, 허경환의 잘못된 위장으로 전체 쪼그려 뛰기를 실시했다. 전우의 체온으로 버티는 노숙까지  험난한 여정이 이어졌다. 훈병들은 취침 전 김영철, 임원희의 성대모사 개인기를 보며 잠시나마 웃음꽃을 피울 수 있었다.
 


드디어 빨간 명찰로 가는 마지막 길이자 해병대의 백미인 천자봉 행군의 시간이 다가왔다.  천자봉 행군은 산꼭대기까지 30㎏의 짐을 짊어지고 30㎞를 완주해야 하는 강행군이다. 칠흙같은 어둠과 비를 헤치며 행군에 나선 이들은 서로를 의지했다. 임원희는 계속된 오르막길에 뒤쳐진 슬리피의 군장을 대신 들어주겠다고 했지만, 슬리피는 차마 군장을 넘겨줄 수 없었다. 슬리피와 딘딘은 줄리엔 강의 도움을 받아 힘을 냈다. 행군의 25%까지 도달한 이들은 잠시 휴식 시간을 가지며 담소를 나눴다.


그 시각 이성배는 무릎 부상으로 응급차에 누워 흐느꼈다. 낙오 위기에 처한 그는 "내가 왜 이것 밖에 안 되나 하는 생각에 울었다"고 털어놓았다. 하지만 아픔을 견디며 함께 천자봉 행군을 다른 이들과 함께 이어갔다.


이후 멤버들은 천자봉 헬게이트라 불리는 통곡의 고개에 진입했다. 딘딘은 "무슨 워렌버핏의 삶도 아니고 계속 오르막길만 있다"며 힘들어했다. 슬리피도 넋을 잃었다. 김영철은 분위기 메이커 노릇을 톡톡히 하며 힘을 불어넣었다. 깔딱재에서도 사투는 계속됐다. 어느덧 천자봉까지 100m를 앞뒀고 "빨간 명찰 달고 싶다"를 외치며 힘을 냈다.


드디어 천자봉에 도착한 이들은 정상에서 아름다운 광경을 내려다보며 뿌듯함을 맛봤다. 임원희는 "더 뿌듯한 건 1201기와 함께 해 의미 있었다"며, 딘딘은 "전우들에게 고마웠다"고, 이성배는 "줄리엔 강 덕분이다"며 소감을 말했다. 해병의 시작점에 올라선 멤버들은 함성을 지르며 기념사진을 찍었다.


천자봉에서 하산한 이들은 또 다시 행군을 계속했다. 부상을 극복한 슬리피까지, 멤버들은 만신창이가 된 다리로 급속 행군까지 무사히 마무리했다. 무려 12시간에 걸친 행군 끝 빨간 명찰을 달게 됐다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 =  MBC 방송화면 [알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
사진=MBC `진짜 사나이2` 캡쳐'진짜 사나이2'에서 송곳 소대장이 삼행시를 지어 훈병들과 시청자들을 놀라게 했다.6일 방송된 MBC '일밤 - 진짜 사나이2' 해병대 특집에서 김영철이 개그맨 자질 테스트를 받으며 '천자봉' 삼행시에 도전했다. 그는 잘 나가다가 '봉'에서 "봉봉봉봉보로봉봉봉"이라고 개그를 돌려막기 해 비난을 받았다.허경환과 훈병들은 김영철의 지속된 개그 가뭄에 "발전이 없다. 항상 똑같다"고 비난했다.이때 옆에서 지켜보던 송곳 소대장이 "천당에 갈 것 인가 지옥에 갈 것인가. 자신이 선택한 해병대. 봉사와 희생정신으로 국민과 함께 하리라! 라고 말하며 장원급제감 문학적 감수성을 뽐냈다.한편 '일밤'은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진짜사나이 이성배 천자봉
[서울신문]‘진짜 사나이’ 이성배 천자봉 행군 3시간만에 눈물 펑펑 ‘진짜 사나이’ 이성배 천자봉 ‘진짜 사나이’ 이성배가 무릎 부상으로 눈물을 흘리며 중도 포기를 선언했다.6일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 포복훈련을 마친 후 천자봉 행군에 돌입했다.이날 멤버들은 오후9시부터 11시까지 약 2시간동안 노숙을 실시한 후 비가 내리는 최악의 조건 속에서 30km 천자봉 행군에 돌입했다.그러나 멤버들은 오르막길이 계속되는 행군에 멘탈붕괴에 빠졌다. 슬리피는 “컴컴한데 앞도 안 보이고 보면 낭떠러지였다”며 “난 점점 뒤로 처지는데 나 혼자 어떡해야하나 싶었다”고 맬했고, 허경환은 “이 정도 속도로 어떻게 걷냐”고 걱정을 드러냈다.이성배는 무릎 부상으로 인해 고통을 호소했다. 이성배는 “한 발 한 발 내딛을 때마다 고통이 전해지기 시작했다”고 털어놨다. 결국 이성배는 행군 3시간 만에 의무병에게 상태를 체크받았고, 군의관은 “지금으로 할 수 있는 건 쉬면서 마사지받는 것밖에 없다”고 설명했다. 이를 들은 이성배는 하염없이 눈물을 쏟았다. 이성배는 “차라리 지금 포기하는 게 낫지 않을까, 내가 왜 이것밖에 안 되나라는 생각에 서럽게 울었던 기억이 난다”고 고통스러웠던 순간을 회상했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=김보라 기자] '진짜 사나이' 김영철과 줄리엔강이 동료 훈병들을 도우며 빨간 명찰로 가는 마지막 행군을 성공적으로 이끌었다.6일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'에서 훈병들이 극기주 훈련의 막바지로 실전 각개훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 시작된 각개전투는 실탄이 빗발치며 마치 전쟁터를 방불케 했다. 지금껏 한 번도 시도되지 않았던 각개전투였다. 김영철은 개그로, 줄리엔강은 강철 체력으로 옆에서 지친 훈병들을 도와 훈훈한 분위기를 자아냈다.훈병들은 먼저 TNT 폭탄을 뚫고 누운 자세로 철조망을 통과해야만 했다. 줄리엔강은 소대장의 출발 신호가 떨어지기 무섭게 곧바로 출발한 반면, 이기우는 걷는 속도보다 느린 움직임으로 지나가 소대장으로부터 "빨리 가라"는 닦달을 받았다. 그는 줄리엔강의 로봇 같은 포복 실력을 치켜세웠다. 한편 딘딘도 "너무 힘들어서 울 뻔 했다"며 팔을 들어올렸다. 멍으로 가득한 팔이 안타까움을 자아냈다.이날 비가 온 탓에 땅이 질퍼덕해졌고, 이로 인해 갯벌 같이 축축한 땅에서 250m 고지를 점령하는 포복이 이어졌다. 근성의 사나이 '슬좀비' 슬리피는 이날 처음으로 포기란 단어를 언급했다. 하지만 슬리피는 고지를 점령, "늦게 와서 미안하다"고 사과했다. 먼저 올라간 김영철은 "슬리피 파이팅"을 외치며 힘을 낼 수 있도록 도왔다. 
이어진 훈련에서도 두 사람의 활약은 계속됐다. 포복 훈련이 이뤄진 이튿날에는 30km 천자봉 훈련이 계획된 가운데, 그에 앞서 체온으로 버티는 노숙이 시작됐다. 노숙을 실시하는 이유는 천막 철수, 전장 정리 및 무장 결속하는 시간 단축의 목적 때문.이곳에서도 김영철의 개그감이 웃음을 선사했다. 힘든 상황에도 분위기를 반전시키기 위해 임원희, 슬리피 등에게 개인기를 시키며 병사들의 사기를 끌어올렸다. 본인 역시 송곳 소대장의 성대모사를 하며 적잖은 웃음을 자아냈다.다음 날 저녁 공포의 천자봉 행군이 시작됐고, 밤새도록 끝도 없는 길이 이어졌다. 시작 후 3시간이 지났을 무렵 훈병들은 무념무상의 경지에 올랐다. 고통에 지쳐 쓰러지기 직전, 단비 같은 휴식이 이어졌다. 하지만 이 곳은 전체 행군거리의 25%에 달하는 지점으로 목표에 도착하려면 한참 남았다. 그 다음날 새벽 5시가 돼서야 휴식지점에 도착할 수 있었는데 김영철은 이곳에서 천자봉 삼행시를 하며 다시 한 번 분위기를 살렸다. 하춘화 성대모사로 마무리돼 허탈한 웃음을 안겼지만 그래도 분위기는 호전됐다. 이날 아나운서 이성배가 무릎 통증으로 포기 선언 직전까지 갔는데 줄리엔강의 위로가 큰 힘이 됐다.그는 뒤에서 딘딘, 슬리피, 이성배, 허경환의 군장을 들어주며 힘이 돼줬고, 그들은 "줄리엔강이 정말 도움이 됐다"며 고마움을 드러냈다. 결국 훈병들은 극기주를 성공적으로 마쳤고 빨간 명찰을 가슴에 달 순간에 섰다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피가 슬좀비의 부활을 알렸다. 이성배 역시 포기를 몰랐다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 각개전투 훈련에 돌입했다. 먼저 자갈밭 위에서 포복 자세를 취했다. 시작하자마자 슬리피는 지적을 당했다. 교관이 “그게 빛의 속도냐”고 묻자 슬리피는 “아니다”고 외쳤다.여기서 끝나지 않았다. 슬리피는 각개전투 내내 교관의 지적을 피하지 못했다. 결국 포기하고 싶었다고 알렸다. 그러나 멤버들의 응원과 끈기로 고지를 정복했다. 슬좀비의 부활을 알린 것.이후 30km 천자봉 행군이 시작됐다. 앞서 이성배는 “첫날 오른쪽 무릎을 다쳤는데 훈련을 받을수록 무게 중심이 쏠려서 다니다 보니까 왼쪽 발목이 아팠다”며 “혹시 잘못되면 어쩌나 그런 마음이 컸다”면서도 “포기하고 싶지 않았다”고 말했다.하지만 이성배는 천자봉 행군을 하다가 다른 훈병의 도움으로 하산했다. 응급치료를 받던 이성배는 답답한 마음에 눈물을 흘렸다.슬리피 역시 힘들어 했다. 이에 임원희는 군장을 대신 들어주려 했다. 슬리피는 “괜찮다”면서 하염없이 걸었다. 갈수록 고통스러워했다. 그 때마다 멤버들의 부축과 응원을 받으며 힘을 냈다. 이성배도 다시 합류했다.천자봉 행군 지옥 코스를 앞두고 슬리피는 “포기가 뭐냐. 처음 듣는 단어”라며 자신감을 보였다. 이성매도 마찬가지. 결국 두 사람은 천자봉 행군을 완주했다. 누구보다 뿌듯한 표정을 지었다.하산하는 길도 만만찮았다. 여기에 슬리피는 오랜 행군과 속옷 때문에 허벅지가 헐었던 상황. 급하게 구급차에 오른 슬리피는 치료를 받고 다시 행군에 합류했다. 이를 본 딘딘은 “김성원은 누구보다 악바리”라고 감탄했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
천자봉 천자봉▲천자봉 천자봉[헤럴드리뷰스타=차은호기자] 진짜사나이에서 천자봉 고군분투가 그려졌다.6일 방송된 MBC <일밤-진짜 사나이2> 해병대 특집에서는 멤버들이 극기주를 맞아 강도 높은 훈련에 돌입했다. 이날 ‘진짜사나이’에서 연예인들은 천자봉 행군을 시작했다. 3시간 훈련중 잠시 휴식시간, 이성배 아나운서는 무릎부상 때문에 군의관에 진료를 받았다.군의관은 "지금 상태에서 해줄 것은 마사지 밖에 없다. "잠시 쉬는 것이 좋겠다"고 조언했다. 하지만 이성배 아나운서는 "지금까지 해온 것이 있는데 뒤늦게 포기하는 것은 남자답지 못하다는 생각이 들었다"며 눈물을 흘렸다. 이성배 아나운서는 결국 천자봉까지 완주하는 모습을 보여줬다.허경환은 "내려가는 게 더 힘들어 사실. 무릎이 혹사한다 혹사해"라면서 몸을 제대로 가누지 못하는 모습을 보였다.슬리피도 "다리에 힘이 다 빠졌다"고 힘들어했으며 결국 그는 군장을 최강 해병에게 맡겼다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 이성배 아나운서, 무릎 통증 호소…행군 도중 하산'진짜사나이' 이성배가 무릎 통증을 호소했다.6일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 '진짜사나이'에서 이성배는 "첫날 오른쪽 무릎을 다쳤는데 훈련을 받을수록 무게 중심이 쏠려서 다니다 보니까 왼쪽 발목이 아팠다"면서 "혹시 잘못되면 어쩌나 그런 마음이 컸다"고 털어놨다.  
‘진짜사나이’ 이성배 아나운서, 무릎 통증 호소…행군 도중 하산 이어 "무릎이 너무 안 좋기 때문에 쉽지 않을 것 같다는 생각이 들었다. 포기하고 싶지 않았다"고 의지를 전했다.하지만 이성배는 천자봉 행군을 하다가 다른 훈병의 도움으로 하산했다.이성배 아나운서온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<진짜 사나이> 이성배 아나운서<진짜 사나이> 이성배 아나운서가 무릎 부상에도 불구하고 적극적으로 훈련에 임하며 의젓한 면모를 뽐냈다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이2>(이하 진짜 사나이)에서는 해병대 교육단에 입소한 멤버들이 공포의 극기주를 맞아 강도 높은 훈련을 받는 모습이 그려졌다. <진짜 사나이> 멤버들은 각개전투 훈련과 천자봉 행군을 나섰다. 
<진짜 사나이> 이성배 아나운서. 사진 MBC 화면 갈무리이성배 아나운서는 천자봉 행군을 앞두고 “쪼그려 뛰기 훈련을 하면서 왼쪽 무릎에 무리가 왔고 발목도 아프다. 행군을 하다 더 상태가 안 좋아 질까 걱정이다”고 염려했다.훈련을 받던 이성배 아나운서는 무릎에 극심한 통증을 느끼고 결국 하산했다. 군의관은 “지금 상태에서 해줄 것은 마사지 밖에 없다”며 “잠시 쉬는 것이 좋겠다”고 조언했다. 이를 들은 이성배 아나운서는 하염없이 눈물을 쏟았다. 그는 “차라리 지금 포기하는 게 낫지 않을까, 내가 왜 이것밖에 안 되나라는 생각에 서럽게 울었던 기억이 난다”고 고통스러웠던 순간을 회상했다.하지만 이성배 아나운서는 “지금까지 해온 것이 있는데 뒤늦게 포기하는 것은 남자답지 못하다는 생각이 들었다”며 다시 군장없이 행군 완주에 도전해 감동을 안겼다.한편 <진짜 사나이>는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 6시 10분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘진짜사나이’ 이기우, 여자친구 이청아 생각하며 천자봉 올랐다‘진짜사나이’ 이기우가 여자친구 이청아를 생각하며 힘냈다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 이기우 등은 30km 천자봉 행군에 도전했다. 하지만 가파르고 험난한 길에 점점 지쳐갔다.  
‘진짜사나이’ 이기우, 여자친구 이청아 생각하며 천자봉 올랐다 이 때 이기우는 “이미 멘탈은 나간 상태였기 때문에 진짜 그냥 앞사람만 보고 올라가자 싶었다”고 말했다.이어 “그냥 끝까지 해보고 싶은 욕심과 오기가 생겼다”며 “여자친구를 생각하며 올라갔다”고 덧붙였다.천자봉온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC <진짜사나이>가 6일 고난의 ‘천자봉’ 행군편을 내보냈다.슬리피, 이성배 등 출연진들은 6일 오후  <진짜사나이>에서 해병대 마지막 관문인 ‘천자봉’ 행군에 도전했다.12시간 가까이 이어진 혹독한 ‘천자봉’ 행군은 시작부터 출연진들을 힘들게 했다.비가 오는 가운데에서도 멤버들은 천근만근 몸을 이끌고 계속되는 산행길에 올랐다. 
진짜사나이 천자봉 행군편슬리피와 허경환 등은 끝없이 이어지는 오르막길에 두려운 눈빛을 보냈다.출연진들은 30kg의 군장과 30km의 행군에 지칠 때면 어김없이 서로를 북돋우며 행군을 이어갔다.아쉽게도 이성배는 무릎 부상으로 응급 치료를 받아야했다. 흐느껴 울던 그는 끝내 아픔을 견디며 천자봉 행군 도전을 이어갔다.천자봉에 다다랐을 이들은 얼굴이 땀과 흙, 눈물로 범벅이 돼있었다. 멤버들은 천자봉을 배경으로 함성을 지르며 기념사진을 찍었고, 이후 하산하면서 빨간 명찰을 달게 됐다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
딘딘이 김영철이 존경스럽다고 전했다. 

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 멤버들은 천자봉 행군은 앞두고 노숙을 하게 됐다. 

잠자리에 들기 전, 김영철은 훈련에 지친 훈련병들을 독려하기 위해 자신의 개인기를 대방출하며 웃음을 전했다. 

 

김영철은 자신을 발을 부여잡고 “수고했어! 각개전투 하느라. 잘 하더라”며 대화를 시도했다. 이어 다음날 있을 30km 천자봉 행군에 대한 우려를 드러내면서 훈련병들을 향해 “내일 천자봉 잘 갑시다”라고 외치며 “제가 하면 여러분들 다 할 수 있습니다”라며 독려했다. 

이어 김영철은 하춘화 버전의 송곳 소대장의 성대모사로 주변을 포복절도케 하며 분위기를 띄웠다. 

이에 딘딘은 “김영철 훈병이 진짜 가끔 존경스러운게 진짜 힘든 상황에서 다른 전우들을 웃겨주려고 한다”고 말했다. 

힘든 훈련 속에도 웃음을 만들어내는 김영철의 활약에 웃음 짓게 되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이성배가 모릎 통증으로 낙오 위기에 처했다. 

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대 마지막 관문인 ‘천자봉’ 행군에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 이성배는 무릎의 통증을 호소하며 남몰래 진료를 요청했다. 

기다리고 있던 구급차에 오른 이성배의 양발은 온통 붕대를 감은 채였고, 군의관이 진찰을 위해 무릎에 손을 대자 극심한 고통을 호소했다. 극심한 고통에 대답조차 제대로 하지 못하고 흐느끼는 이성배의 모습은 안타까움을 자아냈다. 

군의관은 이성배에게 “지금으로서는 좀 쉬면서 마사지로 푸는 것밖에 없다”고 전하며 휴식조치를 내렸다. 

낙오 위기에 처한 이성배는 하염없이 눈물만 흘렸고, 이후 인터뷰에서 “지금 포기하는 게 낫지 않을까. 내가 왜 이것 밖에 안 되나 하는 생각에 서럽게 울었다“며 당시의 소감을 전했다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<진짜 사나이> 천자봉 삼행시<진짜 사나이> 멤버들이 ‘천자봉’ 삼행시 대결을 펼쳤다.6일 방송된 MBC <일밤-진짜 사나이2> 해병대 특집에서는 멤버들이 극기주를 맞아 강도 높은 훈련에 돌입했다. 김영철은 개그맨 자질 테스트를 위해 ‘천자봉’ 삼행시에 도전했다. 그는 잘 나가다가 ‘봉’에서 “봉보로봉봉봉봉봉”이라고 개그 돌려막기를 해 비난을 받았다.  
<진짜 사나이> 천자봉 삼행시. 사진 MBC 화면 갈무리허경환과 훈병들은 “발전이 없다. 항상 똑같다”고 김영철을 비난했다. 이어 삼행시에 도전한 한 훈병은 “천자봉에 올라와서 자 여러분!”이라고 한 뒤 김영철의 ‘봉’ 타령을 따라해 웃음을 줬다. 마지막으로 송곳 소대장은 “천당에 갈 것인가 지옥에 갈 것인가. 자신이 선택한 해병대. 봉사와 희생정신으로 국민과 함께 하리라!”라고 말하며 초인다운 문학적 감수성을 뽐냈다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
송곳 소대장이 남다른 문학 감수성을 뽐냈다.  

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대 마지막 관문인 ‘천자봉’ 행군에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 송곳 소대장은 김영철의 개그 돌려막기 스타일의 ‘천자봉’ 삼행시를 듣고 “해병다운 센스, 재치가 불량하다”고 지적했다. 

이에 훈련병들은 송곳 소대장에게 ‘천자봉’ 삼행시를 들려달라고 요구했다. 이어 훈련병들은 ‘천자봉’의 운을 떼기 시작했고, 송곳 소대장은 기다렸다는 듯이 삼행시를 읊었다.

이어 송곳 소대장은 운에 맞춰 “천당에 갈 것인가, 지옥에 갈 것인가. 자신이 선택한 해병대. 봉사와 희생정신으로 국민과 함께 하리라”고 삼행시를 외쳤다.

송곳 소대장의 맛깔나는 삼행시로 원기를 충전한 훈련병들은 또다시 고난의 행군을 이어갔다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 1334회 2015년 12월 6일 일요일 오후 6시 25분
다섯줄 요약
극기주의 고난은 이날도 계속됐다. 250m 최장 거리 각개 전투는 병사들의 몸을 만신창이로 만들었다. 이어지는 천자봉 행군은 끝이 보이지 않는 여정으로 진짜사나이 멤버들의 시름이 깊어졌다. 그럼에도 소대장의 삼행시와 김영철의 개인기는 병사들의 고된 훈련에 활력소가 됐다. 천자봉 정상에서 맛본 그들의 희열은 인생에서 느낄 수 있는 값진 성과로 기억될 수 있을 만큼 의미 있는 시간이 됐다.
리뷰
지난 방송에서 일본 군가, 개인정보유출 등으로 물의를 일으킨 ‘진짜사나이’ 제작진이었다. 이날은 지난 방송의 실수를 만회하기 위해서인 것처럼 자막, 배경음악에 평소와는 다른 진지함이 묻어났다. 사실 제작진들의 이러한 노력은 같은 실수를 반복하지 않아야 한다는 전제 하에야 가능한 것. 이와는 무관하게 진짜사나이들의 고군분투는 이날도 계속 됐다. 250m 최장 거리 각개 전투를 비롯해 이어진 극기주 일정은 그들 체력의 밑바닥을 체험해야 하는 훈련이었다.
30kg의 군장을 메고 30km의 천자봉 행군은 끊임없는 고비의 순간이다. 잔부상이 끊이지 않은 행군길에서 슬리피는 무너지고 이성배는 쓰러졌다. 하지만 그들을 지탱하는 건 8할이 소대장의 고함이었지만, 끝까지 해내겠다는 악바리 정신이 없었다면 절대 불가능했을 도전. 행군과 함께 배경음악으로 등장한 정인의 오르막길은 그들의 고난길과 맞물려 더 큰 감동을 선사했다. 힘든 그들의 마음을 그대로 담아낸 듯한 가사는 절절함이 묻어났다.
정상에 올라 김영철에서 터져나오는 ‘봉봉봉’ 노래는 그간의 고됨을 모두 잊게 하는 비타민이 되었다. 이성배가 흘린 눈물, 슬리피의 내레이션에서 그들이 얼마나 멋지고 값진 일을 해낸 것인지 시청자들이 몸소 느낄 수 있게 해줬다. 30km의 여정을, 그 무거운 카메라를 매고 따라 오른 제작진들의 노고에도 박수를 쳐 줘야 할 상황이다.
빨간 명찰로 가는 마지막 길의 우렁찬 환대는 그들이 얼마나 대단한 일을 하고 돌아왔는지 증명해줬다. 개선문을 통과하는 듯한 멤버들의 얼굴에 환희가 묻어났다. 그 어느때보다 힘든 훈련을 소화해낸 진짜사나이 멤버들에게 뜨거운 박수를 보내주어야 하는 순간. 그래서 소대장님의 인터뷰에서 느껴지는 진심은 그들이 얼마나 고단한 행군을 마쳤는지 새삼 깨닫게 했다.
수다포인트
- 구시대 희극인 김영철에게 하춘화란?
- 이기우-이청아 영원한 사랑 하시길..
- 오늘도 슬좀비, 절대 쓰러지지 않는다!
이현민 객원기자
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이2’방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 훈병들의 진한 전우애가 다시 한 번 반짝였다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 해병대의 극기주를 맞은 멤버들 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 훈병들은 각개전투 훈련에 돌입했다. 본격적인 각개전투 훈련이 시작되자 훈병들은 망연자실했다. 길고 험난한 코스 때문. 교관들의 지적이 이어졌고, 훈병들은 해내려 안간힘을 썼다.김동준은 앞서 나갔지만 뒤처지는 임원희를 묵묵히 기다려주며 힘을 줬다. 두 사람의 전우애가 빛난 대목. 김동준 역시 “함께이기에 가능할 것 같았다. 이게 전우애구나 싶었다”고 털어놨다. 슬리피는 가장 힘들어했다. 이 때 훈병들이 큰 목소리로 응원하기 시작했고, 슬리피는 그 힘을 받아 고지를 정복하는데 성공했다. 슬리피는 “늦어서 미안하다”며 고개를 숙였지만 훈병들은 “괜찮다”며 격려해줬다.훈련은 여기서 끝나지 않았다. 30km 천자봉 행군이 기다리고 있었던 것. 천자봉 행군을 앞두고 훈병들은 노숙을 준비했다. 피곤할 법도 한데 김영철은 자신의 개인기를 총동원, 훈련병들을 웃기기에 나섰다. 허경환과 슬리피도 가세했다. 이에 딘딘은 “김영철 훈병이 진짜 가끔 존경스럽다. 힘든 상황에서 다른 전우들 웃겨 주려고, 본인도 힘들면서 막 그걸 한다”며 감탄했다. 
천자봉 행군을 위해 일찍 기상한 훈병들은 컴컴한 길을 걷고 또 걸었다. 그동안 무릎 통증을 호소해왔던 이성배는 천자봉 행군을 하다가 다른 훈병의 도움으로 하산했다. 응급치료를 받던 이성배는 답답한 마음에 눈물을 흘렸다. 하지만 다시 행군에 합류, 훈병들의 도움을 받아 한걸음씩 나아갔다.슬리피 역시 힘들어 했다. 이에 임원희는 슬리피의 군장을 대신 들어주려 했다. 슬리피는 “괜찮다”면서 하염없이 걸었다. 그러나 갈수록 고통스러워했다. 그 때마다 훈병들의 부축과 응원을 받으며 힘을 냈다. 김영철도 큰 목소리로 훈병들을 독려, 훈훈함을 자아냈다.전우애 덕분에 훈병들은 낙오자 한 명 없이 천자봉 고지를 정복하는데 성공했다. 뿌듯한 표정을 지으며 환호했다. 그러나 하산하는 길도 만만찮았다. 여기에 슬리피는 오랜 행군과 속옷 때문에 허벅지가 헐었던 상황. 급하게 구급차에 오른 슬리피는 치료를 받고 다시 행군에 합류했다. 이를 본 딘딘은 “김성원은 누구보다 악바리”라며 놀라워했다.이렇듯 ‘진짜사나이’에서 가장 빛난 것은 전우애였다. 다양한 훈련을 통해 훈병들의 전우애는 활짝 꽃피었다. 초반 어색해했으나 서로 의지하고 격려해주며 관계를 돈독히 한 것. 훈련이 힘들수록 전우애 역시 강해졌다. 이에 때론 뭉클함을, 때론 훈훈함을 선사하며 흥미를 고조시켰다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] MBC 예능 '진짜 사나이'는 그동안 많은 군부대를 찾아다니며 스타들의 훈련기를 보여줬다. 그들 중에는 군인으로서 타고난 자질이 있다고 느껴지는 사람도 있었다. 하지만 선천적인 신체 조건보다 부상도 이겨내는 정신력이 성공 요인임을 부인할 수 없다. 이번 해병대 편에서 그들의 의지가 얼마나 대단했는지 느낄 수 있었다. "해냈습니다", "감사합니다"라고 말하는 훈병들에게서 열정 가득한 '진짜 사나이'의 모습을 봤다.지난 6일 오후 방송된 '진짜사나이'에서는 극기주 훈련을 받는 훈병들의 모습이 그려졌다. 자갈밭 포복으로 시작해 실제 전쟁을 방불케 하는 각개전투 훈련장으로 이동했다. 지금껏 한 번도 시행되지 않았던 실전각개전투였다. TNT가 폭파됐고, 실탄을 피해 지그재그 약진, 진흙탕 철조망 통과 등이 이어졌다. 또 최고난도 응용 포복으로 장장 50m를 기어 가야했다.이어 그들을 기다리고 있는 250m 각개전투교장. 앞선 훈련 길이에서 5배로 늘어난 것. 김영철은 "살다살다 이런 코스는 처음"이라고 놀라움을 금치 못했다. 특히 극기주 훈련 기간에는 식사량도 반으로 줄어 이들의 고난이 배가 됐다.포복 훈련이 이뤄진 이튿날 일정으로 30km 천자봉 훈련이 계획된 가운데, 그에 앞서 체온으로 버티는 노숙이 시작됐다. 노숙을 실시하는 이유는 천막 철수, 전장 정리 및 무장을 결속하는 시간 단축의 목적 때문이다. 쌀쌀한 밤바람에 덮을 이불도 없었지만 전우들은 너 나 할 것 없이 서로를 응원하며 강한 의지를 불태웠다.두 시간 가량을 자고 일어나 최악의 조건 속에서 천자봉 산악행군이 시작됐다. 정상까지 가지 못하면 빨간 명찰을 걸 수 없다는 생각이 머릿 속을 채웠고, 시작부터 가파른 오르막길이 이어져 정신력 싸움을 벌일 수밖에 없었다. 온갖 유혹에도 훈병 전원은 이튿날 아침 7시 천자봉정상에 올라서며 기쁨을 맛봤다.결과적으로 낙오자 한 명 없이 성공했다. 정상에 오르기까지 크고 작은 위기는 있었지만 그들은 위기와 마주해 당당하게 이겨냈다. 절대 포기하지 않았다. 쉬고 싶은 마음에 흔들리기도 했지만 그럼에도 포기하지 않은 것이다. 특히 이들은 나만 가면 된다고 외치지 않고 항상 함께 가길 강조했다. 이기심이 만연한 우리 사회에 꼭 필요한 덕목을 몸소 보여준 셈이다. 줄리엔강과 김영철이 수호천사로서 큰 역할을 해냈다. 해낼 수 있다는 확신으로 그 어떤 장애물도 넘을 수 있다고 서로를 응원한 것이다. '진짜 사나이'들의 사전에 포기란 없었다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 허경환이 '진짜사나이'다운 매력을 드러냈다. 그의 이름을 들으면 장난기 가득한 얼굴로 능글맞게 유행어를 연발하는 모습이 떠오르곤 했는데, 해병대 극기주 훈련에 우직한 자세로 임하면서 그간 볼 수 없었던 반전 매력을 과시했다.사실 허경환은 입대 초반만 해도 개그맨으로서 웃기려는 강박증을 버리지 못했고, 송곳 소대장의 질문에 개그로 받아쳤다가 눈도장을 단단히 찍혔었다. 가령 팔각모의 의미가 어떤 것인지 아느냐는 질문에 "팔각정 그런 뜻 아니겠습니까"라고 대답해 주변을 긴장케 만들었다. 본인 역시 강박증을 못 버린 것 같다고 심경을 토로하기도 했다.또 임원희를 바라본 훈병들의 눈빛 교환을 잘못 이해해 분대장 후보로 자진 출마하기도 했다. 체험이긴 하지만 사회의 물이 덜 빠져서 말실수를 많이 한 것이다. 하지만 차츰 훈련에 적응해나갔고, 김영철과 콤비를 이루며 훈병들의 사기 진작과 활력 제공에 도움을 줬다.지난 6일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 늠름해진 허경환의 남자다운 매력을 엿볼 수 있었다.이날 한 번도 시도되지 않았던 실전각개전투가 시작됐다. 실탄을 피해 지그재그 약진했고 진흙탕 철조망을 통과, 최고난도 응용 포복으로 장장 50m를 기어 가야했다. 허경환은 "해병대 각개전투는 실전을 방불케했다"고 쉽지 않았음을 밝혔다. 물웅덩이가 가득한 진흙탕 속에서 포복을 이어간 가운데, 슬리피가 헤어나오지 못하자 허경환은 괜찮느냐고 물어보며 그를 걱정했다. 250m 각개전투에서 결승점에 뒤늦게 도착한 슬리피에게 "괜찮다, 우리는 정복했다"고 응원하며 한계를 넘고 이겨낸 기쁨을 드러냈다. 평소 말장난을 날리던 허경환에게서 볼 수 없던 모습이었다.허경환은 이날 '진사'의 훈련을 만만하게 생각했음을 드러냈다. 여군 특집만 보고 왔다며 해병대의 고된 훈련에 혀를 내둘렀다. 그러면서도 천자봉 행군을 앞두고 "꼭 정상까지 간다. 이것마저 못가면 나는 한국에 있을 수가 없다"며 의지를 드러냈다. 중간중간 농담도 놓치지 않으며 동기들에게 웃음을 안겼다. 휴식 시간에는 김영철을 도와 막간의 개그를 진행하면서 분위기를 띄웠다. 개그맨 근성은 어딜가도 버릴 수 없었던 것.김영철에 이어 허경환까지, 개그맨들의 직업병이 '진짜사나이'의 엄격한 분위기와 맞물리면서 웃음을 선사했다. 허경환의 개그를 가만히 들어보면 여러 번 잽만 날리는게 아니라 치고 빠지는 게 확실한 스타일이다. 때문에 스튜디오 토크는 물론, 야외 녹화에서도 자신만의 강점을 드러낸다. 허경환이 재치있는 입담과 시의적절한 농담으로 '진짜 사나이'를 화기애애하게 이끌어가고 있다. 특유의 깐족거림과 재치있는 입담으로 맛깔나게 만든 것이다.잘생긴 외모를 가진 허경환은 개그맨으로서 악조건을 타고났다. 외모 핸디캡을 딛고, 적재적소에 본능적으로 반응하는 '개그 DNA'가 대중의 열광적인 호응을 이끌어낸다. 어쩌면 그는 천상 개그맨이 될 팔자였는지도 모르겠다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜 사나이' 방송화면 캡처
진짜사나이 김영철/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 ‘천자봉’ 삼행시 대결을 펼쳤다.6일 방송된 MBC ′진짜 사나이′해병대 특집에서는 멤버들이 극기주를 맞아 강도 높은 훈련에 돌입했다. 김영철은 개그맨 자질 테스트를 받으며 ′천자봉′ 삼행시에 도전했다. 그는 마지막 ′봉′에서 "봉봉보로봉봉봉봉봉"이라고 말해 차가운 시선을 받았다. 이에 허경환과 훈병들은 "발전이 없다. 항상 똑같다"고 비난했다. 한 훈병은 "천자봉에 올라와서 자 여러분!"이라고 한 뒤 김영철의 ′봉′ 타령을 따라해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이어 삼행시에 도전한 한 훈병은 “천자봉에 올라와서 자 여러분!”이라고 한 뒤 김영철의 ‘봉’ 타령을 따라해 웃음을 줬다. 마지막으로 송곳 소대장은 “천당에 갈 것인가 지옥에 갈 것인가. 자신이 선택한 해병대. 봉사와 희생정신으로 국민과 함께 하리라!”라고 말하며 초인다운 문학적 감수성을 뽐냈다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 허경환/ 사진: MBC '진짜사나이' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] ‘진짜사나이’ 허경환이 여군특집만 보고 왔다고 고백해 화제다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 해병대 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.해병대 교육단에 입소한 '진짜 사나이' 멤버들이 공포의 극기주를 맞아 강도 높은 훈련 중의 하나인 각개전투 훈련을 받는 모습이 그려졌다.'진짜사나이' 해병대의 각개전투는 타 부대의 각개전투와는 차원이 달랐다. 해병대는 실제 전장상황과 동일한 상황을 연출하기 위해 실탄 사격은 물론, 실제 TNT 폭파까지 실시했다.휴식을 취하던 허경환은 “솔직하게 여군특집만 보고 왔다. 화생방 훈련받으면서 코 좀 흘려주고 하면 끝날 줄 알았다”고 털어놨다. 이에 멤버들은 “SSU 특집을 보고 왔어야 한다”고 입을 모았다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 편집국 기자] 
 ▲(사진=MBC 진짜사나이 해병대 편 캡처)'천자봉 행군' 진짜사나이 해병대 특집 원동현 소대장 프로필은?진짜사나이 해병대 특집 편에 출연한 원동현 상사가 연일 화제다. 원동현 소대장은 지난 6일 방송한 MBC '진짜사나이 해병대 특집 편'에서 카리스마를 발휘했다.각개 전투 훈련에서 우렁찬 고함으로 훈병들을 지도했다. 또 천자봉 행군에서는 선두에서 훈병병들을 이끌었다.  원동현 소대장은 이번 해병대 편 주인공 급으로 활약 중이다. '편히 앉아' 시범과 '독특한 말투' 등으로 인기몰이 중이다. 원동현 상사는 소대장 경력 8년차로 지금까지 약 5만 명의 훈병을 양성했다. 별명은 송곳 소대장이며 특기는 '축구'와 '총검술', '아잇(?)' 등이다.한편, 지난 6일 방송에서 진사 해병대 멤버들 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘은 모두 천자봉 행군을 등반, 빨간 명찰을 달게 됐다.편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 당신의 정원에 좀비가 나타난다면?[핫!영상] 새끼 물어죽이는 숫사자…`세상에나`[핫!영상] 일본은 몰래카메라를 목욕탕에서?[핫!영상] 강아지의 남우주연상 연기력 `귀여워`[핫!영상] 남녀의 칼 던지기 묘기 `아찔`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '택시' 언터쳐블 슬리피가 자신이 인지도에 대해 언급했다.8일 저녁 8시40분 방송된 tvN '현장토크쇼 택시(이하 택시)'에서는 '대한민국 5대 기사식당을 찾아라' 특집으로 꾸며졌다.앞서 택시기사 100인에게 설문조사를 진행해 5개의 기사식당을 선정했다. 이날 게스트로 대식가 문세윤, 미식가 사유리, 소식가 슬리피가 출연해 각기 다른 먹방을 펼쳤다. 
'택시' 언터쳐블 슬리피가 자신이 인지도에 대해 언급했다. © News1star / tvN '택시' 캡처이날 슬리피는 식당으로 향하던 중 "슬리피씨는 대중들에게 아직 생소하다"는 MC 이영자의 말에 "언터쳐블 멤버로 활동하고 있다"고 자신을 소개했다.MBC '진짜사나이'를 통해 대중에게 얼굴을 알린 슬리피는 "군인 프로그램을 오래하고 있다. 어른들이 밖에서 저를 보면 휴가 나온 줄 안다"고 말해 웃음을 자아냈다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 래퍼 슬리피가 ‘진짜 사나이’ 출연비화를 공개했다.슬리피는 8일 방송된 tvN ‘택시’에 게스트로 출연했다.이날 슬리피는 자기소개를 해달라는 주문에 “힙합듀오 언터쳐블 소속의 래퍼다”라고 스스로를 소개했다.또 슬리피는 “‘진짜 사나이’를 오래하고 있다. 어르신 분들은 내가 밖에 나가면 휴가 나온 줄 아신다”라 너스레를 떨었다.한편 이날 방송에는 슬리피 외에도 사유리 문세윤이 게스트로 출연했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ‘택시’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=황지영 기자] ‘유자식 상팔자’ 가수 조관우가 아들과 함께했던 군대 체험기를 털어놓았다.최근 JTBC 프로그램 ‘유자식 상팔자’에서는 ‘부자끼리 군대로’라는 주제로 배우 우현, 가수 조관우, 탤런트 조민희의 남편인 권장덕 원장, 훈장 김봉곤, 야구해설위원 마해영과 개그맨 이혁재까지 총 여섯 쌍의 부자가 군대체험을 떠났다.여섯 부자가 함께한 군대 체험에서는 초반부터 군기가 바짝 오른 채 허둥지둥 입소식을 치르는 모습이 그려졌다. 이어 쉴 틈 없이 얼차려를 받고 일명 ‘저승사자 교관’에게 체력 테스트까지 받으며 군기가 바짝 올라 평소와는 다른 모습을 보이기도 했다.스튜디오에서 여섯 부자의 군대 체험 영상을 본 조민희의 딸 권영하는 “우현, 조관우 아저씨가 체력이 약해 보이는데, 두 사람 모두 굳은 의지로 훈련을 잘 마쳐 깜짝 놀랐다”며, 칭찬을 아끼지 않았다.이에 조관우는 “사실 군복이 너무 커서, 그날 몰골이 흡사 거지가 따로 없었다”며 하소연해 웃음을 자아내기도 했다.여섯 아빠와 아들의 스파르타식 군대 체험기는 오는 13일 오후  8시 30분에 방송된다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=JTBC ‘유자식상팔자’[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
지나는 10일 자신의 인스타그램에 "오늘 오랜만에 '히말라야' 영화 시사회에서 김소연 맹승지를 만났다"라며 "라미란 언니 응원했다. 깨알 같죠? 파이팅"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에서 지나는 '히말라야' 포스터를 배경으로 배우 김소연, 방송인 맹승지와 함께 포즈를 취하고 있다. 포스터의 라미란을 가운데 두고 있어 보는 이들의 웃음을 자아내고 있다. 한편 이들은 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군 특집을 함께해 전우애를 쌓아 계속 친분을 유지하고 있는 것으로 알려졌다. 온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
지나. 사진=지나 SNS지나, 라미란과 우정과시 …진짜사나이?가수 지나가 영화 ‘히말라야’VIP 시사회 참석 인증샷을 공개했다.지나는 11일 자신의 인스타그램을 통해 “오늘 오랜만에 #히말라야 #영화 #시사회 에서 본 #김소연 언니 랑 #맹승지 언니!!=] #라미란 언니 응원했어용 ㅋ #깨알 같죠? ㅋㅋㅋ #화이팅 #감동”이라는 글과 함께 김소연 맹승지와 함께 찍은 사진을 공개했다.사진 속 지나는 히말라야 영화 포스터 앞에서 엄지손가락으로 세워 ‘최고’라는 표현으로 활짝 웃는 모습을 하고 있다.앞서 지나는 10일 오후 MBC ‘진짜 사나이-여군 특집’에 함께 출연했던 김소연 맹승지와 함께 라미란을 응원하기위해 서울의 한 극장에서 열린 영화 ‘히말라야’VIP시사회에 참석했다.영화 ‘히말라야’는 히말라야를  등반하던 중, 생을 마감한 동료의 시신을 찾기 위해 기록도, 명예도, 보상도 없는 목숨 건 여정을 떠나는 엄홍길 대장과 휴먼 원정대의 가슴 뜨거운 도전을 그린 작품으로 오는 12월 16일 개봉 예정이다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 해병대 교육단에 입소했던 '진짜 사나이' 멤버들이 드디어 해병대의 모든 교육을 수료하고 빨간 명찰을 수여받는다.


13일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 극기주의 마지막 훈련이었던 '천자봉 행군'까지 모두 무사히 마친 멤버들의 모습이 그려진다.


이들은 해병대의 상징인 빨간 명찰을 수여받는 ‘빨간 명찰 수여식’에 참석하게 되었다. 멤버들은 고된 훈련을 모두 이겨낸 자신이 대견 한 듯, 빨간 명찰을 받고 가슴벅차했다는 후문.


특히 해병대에 입소했던 멤버들 중 가장 나이가 많았던 아버지 임원희는 "가보로 남겨둘 것"이라며 크게 감격했다. 허경환 역시 "이 명찰 색깔 하나를 바꾸기 위해서 버텼기에 그만큼 소중하다"며 빨간 명찰에 대한 남다른 애정을 드러냈다.


빨간 명찰 수여식과 함께 송곳 소대장과의 아쉬운 이별도 이어졌다. 멤버들은 수여식이 끝나자마자 소대장에게 달려가 소대장을 헹가래하며 그에게 감사한 마음을 전했다. 


송곳 소대장은 마지막까지 프로다운 면모를 잃지 않았다. 헹가래를 받으면서도 해병대 공수훈련처럼 하늘을 나는 듯한 멋진 자세를 선보여 주위를 웃음 짓게 했다.


진정한 해병이 된 멤버들의 모습은 오는 13일 오후 6시 20분 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


drogba@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘진짜사나이’ 해병대수료, 허경환 “빨간명찰 위해 버텼다”해병대 교육단에 입소했던 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 멤버들이 드디어 해병대의 모든 교육을 수료하고 빨간 명찰을 수여받는다.제작진에 따르면 극기주의 마지막 훈련이었던 ‘천자봉 행군’까지 모두 무사히 마친 이들은, 해병대의 상징인 빨간 명찰을 수여받는 ‘빨간 명찰 수여식’에 참석하게 됐다.멤버들은 고된 훈련을 모두 이겨낸 자신이 대견 한 듯, 빨간 명찰을 받고 가슴벅차했다는 후문.특히 해병대에 입소했던 멤버들 중 가장 나이가 많았던 아버지 임원희는 “가보로 남겨둘 것”이라며 크게 감격했다. 허경환 역시 “이 명찰 색깔 하나를 바꾸기 위해서 버텼기에 그만큼 소중하다”며 빨간 명찰에 대한 남다른 애정을 드러냈다.그런 가운데 빨간 명찰 수여식과 함께 송곳 소대장과의 아쉬운 이별도 이어졌다. 멤버들은 수여식이 끝나자마자 소대장에게 달려가 소대장을 헹가래하며 그에게 감사한 마음을 전했다. 송곳 소대장은 마지막까지 프로다운 면모를 잃지 않았다. 헹가래를 받으면서도 해병대 공수훈련처럼 하늘을 나는 듯한 멋진 자세를 선보여 주위를 웃음 짓게 했다.진정한 해병이 된 멤버들의 모습은 13일 저녁 6시 20분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 해병대 [비에스투데이 유은영 기자] 해병대 교육단에 입소했던 MBC '일밤-진짜 사나이2' 멤버들이 해병대의 모든 교육을 수료하고 빨간 명찰을 수여받는다. 오는 13일 방송되는 '일밤-진짜 사나이2'에서는 극기주의 마지막 훈련이었던 천자봉 행군까지 모두 무사히 마친 멤버들의 모습이 그려진다. 이날 멤버들은 해병대의 상징인 빨간 명찰을 수여받는 '빨간 명찰 수여식'에 참석하게 되는데, 고된 훈련을 모두 이겨낸 자신이 대견 한 듯 빨간 명찰을 받고 가슴벅차한다. 특히 해병대에 입소했던 멤버들 중 가장 나이가 많았던 임원희는 "가보로 남겨둘 것"이라며 크게 감격한다. 허경환 역시 "이 명찰 색깔 하나를 바꾸기 위해서 버텼기에 그만큼 소중하다"며 빨간 명찰에 대한 남다른 애정을 드러낸다고. 빨간 명찰 수여식과 함께 송곳 소대장과의 아쉬운 이별도 이어진다. 멤버들은 수여식이 끝나자마자 소대장에게 달려가 소대장을 헹가래하며 그에게 감사한 마음을 전한다.  송곳 소대장은 마지막까지 프로다운 면모를 잃지 않았고, 헹가래를 받으면서도 해병대 공수훈련처럼 하늘을 나는 듯한 멋진 자세를 선보였다는 후문이다. '일밤-진짜 사나이2'는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
해병대 교육단에 입소했던 MBC '진짜 사나이' 멤버들이 해병대의 모든 교육을 수료하고 빨간 명찰을 수여받는다.오는 13일 '일밤-진짜 사나이'에선 극기주의 마지막 훈련이었던 천자봉 행군까지 모두 마친 멤버들이 해병대의 상징인 빨간 명찰을 수여받는 ‘빨간 명찰 수여식’에 참석하는 이야기가 방송된다.멤버들은 고된 훈련을 모두 이겨낸 자신이 대견 한 듯 빨간 명찰을 받고 가슴벅차했다.특히 해병대에 입소했던 멤버들 중 가장 나이가 많은 임원희는 "가보로 남겨둘 것"이라며 크게 감격했다. 허경환도 "이 명찰 색깔 하나를 바꾸기 위해서 버텼기에 그만큼 소중하다"고 소감을 전했다.빨간 명찰 수여식과 함께 송곳 소대장과의 아쉬운 이별도 이어졌다. 멤버들은 수여식이 끝나자마자 소대장에게 달려가 소대장을 헹가래하며 그에게 감사한 마음을 표현했다. 송곳 소대장은 마지막까지 프로다운 면모를 잃지 않았다. 헹가래를 받으면서도 해병대 공수훈련처럼 하늘을 나는 듯한 멋진 자세를 선보여 웃음을 자아냈다.진정한 해병이 된 멤버들의 모습은 오는 13일 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 해병대의 모든 교육을 수료하고 빨간 명찰을 수여받는다. 12월11일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서 극기주의 마지막 훈련이었던 ‘천자봉 행군’까지 모두 무사히 마친 멤버들이 해병대의 상징인 빨간 명찰을 수여받는 ‘빨간 명찰 수여식’에 참석한다. 이날 해병대에 입소했던 멤버들 중 가장 나이가 많았던 아버지 임원희는 “가보로 남겨둘 것”이라며 크게 감격했다. 허경환 역시 “이 명찰 색깔 하나를 바꾸기 위해서 버텼기에 그만큼 소중하다”며 빨간 명찰에 대한 남다른 애정을 드러냈다.이어 빨간 명찰 수여식과 함께 송곳 소대장과의 아쉬운 이별도 이어졌다. 멤버들은 수여식이 끝나자마자 소대장에게 달려가 소대장을 헹가래하며 그에게 감사한 마음을 전했다. 송곳 소대장은 마지막까지 프로다운 면모를 잃지 않았다. 헹가래를 받으면서도 해병대 공수훈련처럼 하늘을 나는 듯한 멋진 자세를 선보여 주위를 웃음 짓게 했다.한편 ‘일밤-진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 해병대 교육단을 마친 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 멤버들이 진짜 해병대원으로서 첫 걸음을 내딛는다.13일 방송되는 ‘진짜사나이’에서는 해병대 교육단을 수료하고 실무부대 배치를 받게 된 멤버들은 2개의 부대로 나뉘게 되었다. 이들이 가게 된 부대는 대한민국 1% 최정예부대로 알려진 ‘해병대 수색대대’와 해병대의 임무 중 산악작전 위주로 임무수행을 하는 ‘산악대대’였다. 특히 수색대대는 최정예 부대인 만큼 지원과 기본 수영 테스트를 통해 깐깐하게 멤버를 선발했다. 수색대대 지원자를 받겠다는 교관의 말에 멤버들은 두려워하며 누구도 선뜻 지원하지 못했다. 서로 눈치만 보기 바쁜 와중에 당당히 손을 번쩍 든 멤버가 나타나 모두를 놀라는 일도 있었다고 한다.결국 소수의 지원자들만 모아 수색대대 기본 수영테스트인 접영, 평영, 1분 숨참기를 진행했다. 이날 테스트에서는 모두의 예상을 뒤엎는 반전의 결과가 나타났다.수색대대를 지원하고 수영테스트를 통과해 대한민국 최고의 특수부대라 할 수 있는 수색대대에 입소하게 될 멤버는 누구일지 13일(일) 저녁 6시 20분에 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 해병대 교육단을 마친 '진짜 사나이' 멤버들이 진짜 해병대원으로서 첫 걸음을 내딛는다.


13일 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 교육단을 수료하고 실무부대 배치를 받게 된 멤버들은 2개의 부대로 나뉘게 된다. 이들이 가게 된 부대는 대한민국 1% 최정예부대로 알려진 '해병대 수색대대'와 해병대의 임무 중 산악작전 위주로 임무수행을 하는 '산악대대'였다.


특히 수색대대는 최정예 부대인 만큼 지원과 기본 수영 테스트를 통해 깐깐하게 멤버를 선발했다. 수색대대 지원자를 받겠다는 교관의 말에 멤버들은 두려워하며 누구도 선뜻 지원하지 못했다. 서로 눈치만 보기 바쁜 와중에 당당히 손을 번쩍 든 멤버가 나타나 모두를 놀라는 일도 있었다고 한다.


결국 소수의 지원자들만 모아 수색대대 기본 수영테스트인 접영, 평영, 1분 숨참기를 진행했다. 이날 테스트에서는 모두의 예상을 뒤엎는 반전의 결과가 나타났다.


수색대대를 지원하고 수영테스트를 통과해 대한민국 최고의 특수부대라 할 수 있는 수색대대에 입소하게 될 멤버는 누구일지 13일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '진짜 사나이' ⓒ MBC
▲지나, '진짜사나이' 동기들과 깜짝 만남..."라미란 언니 응원"(사진=지나 인스타그램)[조은애 기자] 가수 지나가 '진짜 사나이' 동기들과 깜짝 만남을 인증했다.지나는 10일 서울 CGV 영등포점에서 열린 영화 '히말라야'의 VIP 시사회에 참석했다. 이날 지나는 자신의 인스타그램에 "오늘 오랜만에 ‘히말라야’ 영화 시사회에서 김소연 맹승지를 만났다"라며 "라미란 언니 응원했다. 깨알 같죠? 파이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘히말라야’ 포스터를 배경으로 배우 김소연, 방송인 맹승지와 포즈를 취하고 있는 지나의 모습이 담겨 있다. 특히 영화 포스터 속 라미란과 함께 있는 듯 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.앞서 지나는 김소연, 맹승지, 라미란과 함께 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군 특집에 출연하며 진한 우정을 쌓은 바 있다.한편 라미란이 출연하는 영화 ‘히말라야’는 히말라야 등반 중 생을 마감한 동료의 시신을 찾기 위해 목숨 건 여정을 떠나는 엄홍길 대장과 휴먼 원정대의 도전을 그린 작품으로 16일 개봉한다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 축구경기 중 발생한 사고들 "황당"[핫!영상] 길거리서 부인 폭행하는 태국 남성 `네티즌 분노`[핫!영상] 넘어진 아이 걱정하는 바다사자 `감동`[핫!영상] 생선 훔쳐먹은 펠리칸 응징하는 상인[핫!영상] 중국의 황당한 허들 경기▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 해병대 수색대대 테스트를 받는다.12월13일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해병대 교육단을 마친 멤버들이 진짜 해병대원으로서 첫 걸음을 내딛는다.최근 녹화에서 해병대 교육단을 수료하고 실무부대 배치를 받게 된 멤버들은 2개의 부대로 나뉘게 되었다. 이들이 가게 된 부대는 대한민국 1% 최정예부대로 알려진 해병대 수색대대와,해병대의 임무 중 산악작전 위주로 임무수행을 하는 산악대대였다.특히 수색대대는 최정예 부대인 만큼 지원과 기본 수영 테스트를 통해 깐깐하게 멤버를 선발했다. 수색대대 지원자를 받겠다는 교관의 말에 멤버들은 두려워하며 누구도 선뜻 지원하지 못했다. 서로 눈치만 보기 바쁜 와중에 당당히 손을 번쩍 든 멤버가 나타나 모두를 놀라는 일도 있었다.결국 소수의 지원자들만 모아 수색대대 기본 수영테스트인 접영, 평영, 1분 숨 참기를 진행했다. 이날 테스트에서는 모두의 예상을 뒤엎는 반전의 결과가 나타났다.한편 수색대대를 지원하고 수영테스트를 통과해 대한민국 최고의 특수부대라 할 수 있는 수색대대에 입소하게 될 멤버는 누구일지 13일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 멤버들, 빨간 명찰 받고 해병대 교육 수료해병대 교육단에 입소했던 '진짜 사나이' 멤버들이 드디어 해병대의 모든 교육을 수료하고 빨간 명찰을 수여받는다.이번주 '일밤-진짜 사나이'에서 극기주의 마지막 훈련이었던 ‘천자봉 행군’까지 모두 무사히 마친 이들은, 해병대의 상징인 빨간 명찰을 수여받는 ‘빨간 명찰 수여식’에 참석하게 되었다. 멤버들은 고된 훈련을 모두 이겨낸 자신이 대견 한 듯, 빨간 명찰을 받고 가슴벅차했다는 후문.특히 해병대에 입소했던 멤버들 중 가장 나이가 많았던 아버지 임원희는 "가보로 남겨둘 것"이라며 크게 감격했다. 허경환 역시 "이 명찰 색깔 하나를 바꾸기 위해서 버텼기에 그만큼 소중하다"며 빨간 명찰에 대한 남다른 애정을 드러냈다.한편, 빨간 명찰 수여식과 함께 송곳 소대장과의 아쉬운 이별도 이어졌다. 멤버들은 수여식이 끝나자마자 소대장에게 달려가 소대장을 헹가래하며 그에게 감사한 마음을 전했다. 송곳 소대장은 마지막까지 프로다운 면모를 잃지 않았다. 헹가래를 받으면서도 해병대 공수훈련처럼 하늘을 나는 듯한 멋진 자세를 선보여 주위를 웃음 짓게 했다.진정한 해병이 된 멤버들의 모습은 오는 13일 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
해병대 교육단을 수료한  MBC ‘진짜 사나이’ 멤버들이 진정한 해병대원이 되어 실무부대 배치를 받는다. 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받게 된 멤버들은 새로운 해병대에서 새로운 교관과 마주하게 됐다. 등장만으로 엄청난 카리스마를 내뿜던 이 교관은 해병대 전설의 교관으로 유명한 이정구 상사였다. 이 교관은 지난 2001년 KBS ‘인간극장’ ‘해병대편’에 출연해 칼 같은 제식과 공포스러운 훈육 스타일로 ‘로보캅’이라는 별명을 얻으며 인터넷을 뜨겁게 달궜다. 이 교관은 이미 해병대 교관들 사이에서도 전설로 불리는 인물. 지난주 ‘진짜 사나이’ 예고 영상에 1초 등장만으로도 검색어에 오르는 등 해병인들의 호응이 폭발했다고 한다. 현재는 해병대 수색대대에서 행정관을 맡고 있는 이정구 상사는 인자한 모습으로 멤버들을 반겼다. 그러나 이내 죽지 않은 카리스마로 멤버들을 순식간에 기선제압 했다고 한다. 전설의 로보캅 ‘이정구’와 만난 멤버들은 수색대대에서 어떤 이야기를 펼칠지 13일 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘진짜 사나이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
해병대 교육단을 마친 <진짜 사나이> 멤버들이 진짜 해병대원으로서 첫 걸음을 내딛는다.

이번주 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대 교육단을 수료하고 실무부대 배치를 받게 된 멤버들은 2개의 부대로 나뉘게 되었다. 이들이 가게 된 부대는 대한민국 1% 최정예부대로 알려진 ‘해병대 수색대대’와,해병대의 임무 중 산악작전 위주로 임무수행을 하는 ‘산악대대’였다.

특히 수색대대는 최정예 부대인 만큼 지원과 기본 수영 테스트를 통해 깐깐하게 멤버를 선발했다. 수색대대 지원자를 받겠다는 교관의 말에 멤버들은 두려워하며 누구도 선뜻 지원하지 못했다. 서로 눈치만 보기 바쁜 와중에 당당히 손을 번쩍 든 멤버가 나타나 모두를 놀라는 일도 있었다고 한다.

 


결국 소수의 지원자들만 모아 수색대대 기본 수영테스트인 접영, 평영, 1분 숨참기를 진행했다. 이날 테스트에서는 모두의 예상을 뒤엎는 반전의 결과가 나타났다.

수색대대를 지원하고 수영테스트를 통과해 대한민국 최고의 특수부대라 할 수 있는 수색대대에 입소하게 될 멤버는 누구일지 13일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.iMBC 취재팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC '진짜사나이'[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] 해병대 교육단을 수료한 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 진정한 해병대원이 되어 실무부대 배치를 받는다. 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받게 된 멤버들은 새로운 해병대에서 새로운 교관과 마주하게 됐다. 등장만으로 엄청난 카리스마를 내뿜던 이 교관은 해병대 전설의 교관으로 유명한 이정구 상사였다. 이 교관은 지난 2001년 KBS ‘인간극장’ ‘해병대편’에 출연해 칼 같은 제식과 공포스러운 훈육 스타일로 ‘로보캅’이라는 별명을 얻으며 인터넷을 뜨겁게 달궜다. 이 교관은 이미 해병대 교관들 사이에서도 전설로 불리는 인물. 지난주 ‘진짜 사나이’ 예고 영상에 1초 등장만으로도 검색어에 오르는 등 해병인들의 호응이 폭발했다고 한다.현재는 해병대 수색대대에서 행정관을 맡고 있는 이정구 상사는 인자한 모습으로 멤버들을 반겼다. 그러나 이내 죽지 않은 카리스마로 멤버들을 순식간에 기선제압 했다고 한다. 전설의 로보캅 ‘이정구’와 만난 멤버들은 수색대대에서 어떤 이야기를 펼칠지 오늘(13일) 저녁 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 김동준이 '잘생긴 거지'로 등극했다.13일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 생활관으로 돌아온 훈병들의 모습이 그려졌다.이들은 숨 쉴 힘도 없이 곡소리를 내며 몸져 누웠다. 김동준이 "저 너무 거지 같지 않습니까?"라고 물으니 "잘생긴 거지 같다"는 답변이 돌아왔다. 이들은 이내 송곳 소대장에게 혼이 나며 샤워장으로 향하라는 명령을 받았다.한편 '진짜 사나이'는 임원희 김영철 허경환 이성배 이기우 김동준 딘딘 등이 해병대 교육단에서 훈련을 받고 있다. 일요일 오후 6시 20분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜사나이' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 손편지를 남겼다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 슬리피는 “이경이가 편지 써놓고 갔다”며 이이경의 손편지를 꺼냈다.앞서 이이경은 부상으로 유급 판정을 받고 해병대를 떠난 바 있다.이이경은 해병대를 떠나기 전 멤버들에게 손편지를 적으며 아쉬운 마음을 남겼다. 이에 멤버들은 감동 받은 표정을 지었다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 김동준이 수색부대를 희망했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 소대장이 “수색부대 희망하면 거수하라”고 하자 멤버들은 고요했다. 이 때 김동준 훈병이 가장 먼저 거수했다.이어 소대장의 추천받은 샘오취리 임원희 줄리엔강 이기우 허경환 김영철 등도 수색부대에 도전하게 됐다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '진짜 사나이2' 멤버들이 수색부대에 지원했다.


13일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색부대에 지원한 멤버들의 모습이 그려졌다.

 

이날 송곳 소대장은 수색부대 지원자를 모집했다. 특히 송곳 소대장은 멤버들을 한 명씩 지목해 장점을 칭찬하며 수색부대 지원을 강요했다.


송곳 소대장은 "수색부대는 상위 1프로가 되는 거다. 태어나는 것이 아니라 만들어지는 것이다"라며 설득했고, 결국 멤버들은 모두 수색부대 지원을 결심했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 김영철이 평영 실력을 뽐냈다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 수색부대 지원자 샘오취리 김동준 허경환 임원희 김영철 줄리엔강 딘딘 이기우 등은 테스트를 받았다.가장 먼저 평영 실력을 테스트 했다. 특히 김영철은 수준급 평영 실력으로 시선을 사로잡았다. 임원희와 달리 완주에 성공한 김영철은 뿌듯한 표정을 지었다.김영철은 “저의 평영은 우리 쪽에서 알아준다. 줄리엔강도 평영으로는 이길 수 있다”며 자신감을 보여줬다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 딘딘이 숨참기에 성공했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 수색부대 지원자 샘오취리 김동준 허경환 임원희 김영철 줄리엔강 딘딘 이기우 등은 테스트를 받았다.60초 숨 참기 테스트를 통과하는 지원자는 단 한 명도 없었다. 이 때 수영 초보 딘딘이 숨 참기에 도전했다.특히 교관은 “유일하게 합격했다. 의외다”고 칭찬했고, 딘딘은 “해병은 포기하지 않는다”며 자신 있게 말했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 수색부대 합격자가 발표됐다.


13일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색부대에 지원한 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 멤버들은 송곳 소대장의 권유에 못 이겨 수색부대 테스트를 받았다. 그 결과 줄리엔 강, 김동준, 허경환, 딘딘이 수색부대 합격 통보를 받았다.

 

이어 수색부대 심사를 한 정무운은 "(줄리엔 강은) 수영 실력이 뛰어나다. (김동준은) 눈빛이 마음에 들었다"라며 멤버들의 합격 이유를 밝혔다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 줄리엔강 김동준 허경환 딘딘 등이 수색부대에 합격했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 수색부대 지원자 샘오취리 김동준 허경환 임원희 김영철 줄리엔강 딘딘 이기우 등은 테스트를 받았다.소대장은 테스트 결과를 발표했다. 줄리엔강 김동준 허경환 딘딘 등 4명이 수색부대 행을 확정 지었다. 이에 멤버들은 놀라기도 했고, 환호하기도 했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 해병대 1201기가 빨간 명찰을 수여받았다.13일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 훈병들에게 영광의 빨간 명찰을 수여하는 식이 진행됐다.소대장들은 직접 훈병들에게 빨간 명찰을 달아주며 "수고많았다"고 칭찬했다. 이기우는 "명찰 하나가 사람을 이렇게 바꾸어놓을 수 있나싶다"는 소감을 남겼다. 김동준도 "이 빨간 명찰 하나에 모든 게 담겨 있다"고 남다른 성취감을 드러냈다.한편 '진짜 사나이'는 임원희 김영철 허경환 이성배 이기우 슬리피 줄리엔강 김동준 딘딘 등이 해병대 교육단에서 훈련을 받고 있다. 일요일 오후 6시 20분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜사나이' 방송화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 줄리엔강 김동준 허경환 딘딘이 해병 수색부대에 합격했다.13일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 수색부대 지원자들이 테스트를 받는 모습이 그려졌다.이날 송곳 소대장으로부터 김동준을 제외한 7명의 훈병들이 후보로 추천받은 가운데, 이들은 수영장에서 테스트를 받았다. 김동준은 자진 지원했다.테스트 결과 줄리엔강 김동준 허경환 김영철이 평영과 자유영에서 통과하면서 교관에게 "의외인데?"라는 평가를 받았다. 네 사람이 평형과 자유형을 통과하면서 최종적으로 수색부대가 된 줄 알았으나, 김영철이 숨참기에서 탈락하고 딘딘이 합격하면서 운명이 갈라졌다. 결국 줄리엔강 김동준 허경환 딘딘이 수색부대에 합격했다.한편 '진짜 사나이'는 임원희 김영철 허경환 이성배 이기우 슬리피 줄리엔강 김동준 딘딘 등이 해병대 교육단에서 훈련을 받고 있다. 일요일 오후 6시 20분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜사나이' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 소대장이 허경환을 언급했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 멤버들은 빨간 명찰 수여식에 참석했다. 소대장은 멤버들 한 명에게 빨간명찰을 달아주며 격려의 말을 전했다.특히 허경환이 “저희 소대장님이어서 감사드린다. 그리고 사회에서 술 한 잔 기울이고 싶다”고 하자 소대장은 “언제든지”라며 따뜻하게 답했다.이어 소대장은 “허경환 훈병이 가장 기억에 남는다. 누구나 처음부터 잘하지 않는다. 열심히 하려는 모습이 기특하고 대견스러웠다”고 밝혔다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 김흥국이 해병대 특집 내레이션을 맡았다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 임채무는 해병대 특집 내레이션을 마쳤다. 이 때 김흥국이 들어왔다.김흥국은 “‘진짜사나이’ 해병대 특집 내레이션 명 받았다”고 말했다. 이에 임채무는 환하게 웃으며 반겼다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] 가수 김흥국이 '진짜사나이' 해병대 편의 내레이션을 맡게 됐다. 앞서 배우 임채무의 배턴을 이어받은 것.13일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 임채무와 김흥국이 만난 모습이 그려졌다.그동안 임채무는 해병대 1201기에 입소한 훈병들이 빨간 명찰을 받기까지 내레이션을 담당했고, 이어 김흥국이 실무부대인 수색부대 내레이션을 맡게 됐다. 김흥국은 "내레이션을 명 받았다"며 "해병대 들이대~"라는 소감을 전했다.한편 '진짜 사나이'는 임원희 김영철 허경환 이성배 이기우 슬리피 줄리엔강 김동준 딘딘 등이 해병대 교육단에서 훈련을 받고 있다. 일요일 오후 6시 20분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜사나이' 방송화면 캡처
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 김흥국이 깜짝 등장했다.


13일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 김흥국이 내레이션을 맡은 장면이 전파를 탔다.


이날 해병대 출신 김흥국은 임채무를 보고 반가워했다. 김흥국은 "형님이 해병대 편 살렸다. 나머지는 제가 들이대겠다"라며 칭찬했다.


이어 김흥국은 내레이션을 맡았고, "해병대 들이대"라며 유쾌한 성격을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 제국의아이들 김동준이 수색부대에 대한 부담감을 드러냈다.


13일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 멤버들이 실무부대에 배치되는 모습이 그려졌다.


이날 딘딘은 "(수색부대 훈련을 위해) 을왕리 갔다 왔다"라며 긴장한 기색을 드러냈다. 이에 김동준은 "제작진이 연락했다. 살고 싶으면 수영 배워 오라더라"라며 폭로했다.


또 허경환은 "추운데 안 한다고 하면 안되냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피와 딘딘이 금연을 선언했따.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 이기우 허경환 슬리피 딘딘 등은 해병대 재 입대 전에 특별 교육을 받았다.상담사가 “여러분 자대 배치 전에 꼭 금연하셔야 한다. 흡연자가 누구냐”고 묻자 슬리피와 딘딘이 손을 들었다. 이기우와 허경환은 비흡연자.특히 슬리피와 딘딘은 실무배치의 굳은 의지를 담은 금연 서약까지 읽어 눈길을 끌었다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] '전설의 로보갑' 이정구 상사가 해병대의 살아있는 전설다운 위엄을 드러냈다.13일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 수색대대로 배치받은 줄리엔강, 허경환, 김동준, 딘딘이 교관의 카리스마에 정신을 차리지 못하는 모습이 그려졌다.네 사람은 시작부터 불길한 조짐을 느꼈다. '전설의 로보갑' 이정구 상사가 해병대의 살아있는 전설다운 위엄을 드러냈기 때문. 허경환은 "실수를 할까봐 조마조마 했다"고 불안감을 밝혔다. 이들은 인사를 할 때부터 크게 혼이 나며 기가 죽은 모습을 보였다.한편 '진짜 사나이'는 허경환 이성배 이기우 슬리피 줄리엔강 김동준 딘딘 등이 해병대 교육단에서 훈련을 받고 있다. 일요일 오후 6시 20분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜사나이' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 이성배가 가발을 쓰고 뉴스 진행을 했다고 알렸다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 자대배치를 받은 멤버들은 해병대 재 입대를 위해 모였다.멤버들이 “뉴스 진행 어떻게 했느냐”고 묻자 이성배는 “이건 비밀인데 뉴스 진행할 때 가발 썼다”고 답했다. 이어 “가발이 잘 어울리더라”며 뿌듯해 했다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] 8명의 훈병들이 빨간 명찰까지 받았지만 아직까지 해병다운 완벽한 자태를 드러내지 못했다.13일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 신병 교육대 훈련을 마치고 실무부대로 배치된 훈병들의 모습이 그려졌다.이날 송곳 소대장이 해병대 1201기 훈병들에게 영광의 빨간 명찰을 달아주는 수여식이 진행됐다. 송곳 소대장은 훈병들에게 직접 빨간 명찰을 달아주며 "수고많았다"고 칭찬했다. 그러면서 "허경환 훈병이 가장 기억에 남는다"고 말했다.이기우는 인터뷰에서 "명찰 하나가 사람을 이렇게 바꾸어놓을 수 있나 싶다"라는 소감을 남겼다. 김동준도 "이 빨간 명찰 하나에 모든 게 담겨 있다"고 남다른 성취감을 드러냈다.8명은 드디어 첫 실무부대로 배치됐다. 줄리엔강 허경환 김동준 딘딘은 수색대대로, 샘오취리 이성배 이기우 슬리피는 산악대대로 배치됐다. 앞서 줄리엔강 허경환 김동준 김영철이 평형과 자유형을 통과하면서 최종적으로 수색부대가 된 줄 알았으나, 김영철이 숨참기에서 탈락하고 딘딘이 나홀로 합격하면서 운명이 갈라졌다. 결국 줄리엔강 김동준 허경환 딘딘이 수색부대에 합격한 것.그러나 이제부터가 본격적인 훈련 시작이었다. 교육대에서 받은 고통스러운 훈련은 연습에 불과했다.먼저 수색대대로 부여받은 네 사람이 '전설의 교보갑' 이정구 교관의 카리스마에 정신을 차리지 못했다. 시작부터 불길한 기운이 전해졌다. 이 상사가 해병대의 살아있는 전설다운 위엄을 드러냈기 때문. 허경환은 "실수를 할까봐 조마조마 했다"고 불안감을 밝혔다. 이들은 인사를 할 때부터 크게 혼이 나며 기가 죽은 모습을 보였다.같은 시각, 산악대대로 배치받은 네 사람도 긴장감이 역력했다. 이기우가 마지막 인사에서 총을 들지 않아 대대장으로부터 지적을 받은 것. 이들의 잔혹한 훈련기가 신병 훈련기 못지 않게 처절할 것으로 예상된다.한편 '진짜 사나이'는 허경환 이성배 이기우 슬리피 줄리엔강 김동준 딘딘 등이 해병대 교육단에서 훈련을 받고 있다. 일요일 오후 6시 20분 방송./purplish@osen.co.kr[사진]'진짜사나이' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 송곳 소대장과 멤버들이 이별했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 소대장이 “수색부대 희망하면 거수하라”고 하자 김동준 훈병은 가장 먼저 거수했다. 하지만 이내 고요해졌다.결국 소대장은 샘오취리 임원희 줄리엔강 이기우 허경환 김영철 딘딘 등의 강점을 하나씩 언급하며 적극적으로 추천했다. 소대장의 추천에 멤버들은 수색대대 테스트를 받기로 결정했다.수색부대 지원자들은 테스트를 시작했다. 김영철은 수준급의 평영 실력으로 모두를 감탄케 했다. 딘딘은 유일하게 60초 숨 참기에 성공하며 이목을 집중시켰다. 소대장의 감이 딱 맞아 떨어진 것.이후 소대장은 줄리엔강 김동준 허경환 딘딘 등 총 네 명의 수색부대 합격자를 발표했다. 이 가운데 딘딘은 소대장에게 감사의 뜻을 전하며 감격스러워했다. 소대장의 추천이 없었더라면 수색부대에 가려는 생각은 하지 않았기 때문.‘진짜사나이’ 멤버들은 빨간 명찰 수여식에 참석했다. 소대장은 멤버들 한 명에게 빨간명찰을 달아주며 격려의 말을 전했다. 특히 허경환이 “저희 소대장님이어서 감사드린다. 그리고 사회에서 술 한 잔 기울이고 싶다”고 하자 소대장은 “언제든지”라며 따뜻하게 답했다.허경환 뿐만 아니라 모든 ‘진짜사나이’ 멤버들은 소대장과의 이별을 아쉬워하며 뭉클해 했다. 모두 말하지 않았지만 서로의 마음을 알고 있었던 것.칼 같았던 소대장은 “허경환 훈병이 가장 기억에 남는다. 누구나 처음부터 잘하지 않는다. 열심히 하려는 모습이 기특하고 대견스러웠다”고 밝히며 감췄던 진심을 털어놨다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
진짜사나이2 이성배/ 사진: MBC '진짜사나이2' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '진짜사나이2' 이성배 아나운서가 가발을 쓰고 뉴스를 진행한 사실이 밝혀져 화제다. 29일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2 해병대편'(이하 진짜사나이2)에서는 진정한 해병대원으로 거듭난 멤버들이 실무부대 배치를 받는 모습이 전파를 탔다. 수료식을 마치고 실무부대 배치를 위해 모인 멤버들은 버스에서 마지막 담소를 나눴다. 특히 멤버들은 아나운서 이성배에게 그동안 뉴스 진행은 어떻게 했냐며 궁금해했다. 그러자 이성배는 "가발을 썼다. 가발이 굉장히 잘 어울리더라"고 자화자찬해 좌중을 폭소케 했다. 이후 방송에는 이성배 아나운서의 뉴스 진행장면이 전파를 타 눈길을 끌었다. 이에 딘딘은 "군인들이 휴가나가서 클럽 갈 때 가발 쓰지 않냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 바로 그 순간 등장한 교관은 "잡담 그만들 해"라며 호통을 쳐 분위기는 순식간에 분위기가 얼어 붙었다. 한편 이날 방송에서는 멤버들이 병대 교육단을 수료한 가운데 실무부대 배치를 앞두고 최정예 수ㅋ색대대에 도전하는 모습이 그려졌다.'진짜사나이2' 해병대 편에는 배우 이기우 임원희, 아나운서 이성배 방송인 김영철 허경환, 샘 오취리, 줄리엔 강, 그룹 제국의아이들 동준, 가수 슬리피가 출연 중이다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이정구 상사[비에스투데이 김두연 인턴기자] 이정구 상사가 해병대의 '살아있는 전설'다운 위엄을 드러냈다.  13일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 수색대대로 배치받은 줄리엔 강, 허경환, 김동준, 딘딘이 교관의 카리스마에 정신을 차리지 못하는 모습이 그려졌다.  네 사람은 시작부터 불길한 조짐을 느꼈다. 이정구 상사가 해병대의 살아있는 전설다운 위엄을 드러냈기 때문.  허경환은 인터뷰에서 "실수를 할까봐 조마조마 했다"고 불안감을 밝혔다. 이들은 인사를 할 때부터 크게 혼이 나며 기가 죽은 모습을 보이기도.  '진짜 사나이'는 허경환 이성배 이기우 슬리피 줄리엔강 김동준 딘딘 등이 해병대 교육단에 입소, 훈련에 임하고 있다. 매주 일요일 오후 6시 20분 방송.  사진='진짜 사나이' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]‘진짜 사나이’ 이정구 상사가 재등장했다.13일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 해병대 교육단을 수료한 멤버들은 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받게 됐다. 새로운 해병대에서 마주한 새로운 교관은 바로 해병대 전설의 교관으로 유명한 이정구 상사.그는 지난 2001년 KBS '인간극장' 해병대편에 출연해 칼 같은 제식과 엄격한 훈육 스타일로 '로보캅'이라는 별명을 얻으며 화제가 되었던바 있다.현재 해병대 수색대대에서 행정관을 맡고 있는 이정구 상사는 인자한 모습으로 멤버들을 반겼지만 이내 죽지 않은 카리스마로 멤버들을 순식간에 기선제압 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이2 허경환, 사진: MBC '진짜사나이2' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '진짜사나이' 허경환이 해병대 빨간명찰에 울컥했다. 13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 수색대대 특집에서 해병대 교육단 수료식에서 송곳 소대장에게 빨간명찰을 받고 감격에 눈물을 글썽였다. 송곳 소대장은 "허경환 훈련병이 가장 기억에 남는다. 누구나 처음부터 잘할 순 없다. 그러나 열심히 하려는 모습이 기특하고 대견했다"고 허경환을 칭찬하기도. 이에 허경환은 송곳 소대장과 마지막 포옹을 나눴고, 송곳 소대장도 울컥한 듯 목소리가 떨렸다. 특히 허경환이 “저희 소대장님이어서 감사드린다. 그리고 사회에서 술 한 잔 기울이고 싶다”고 하자 소대장은 “언제든지”라며 따뜻하게 답했다.허경환은 송곳 소대장이 빨간명찰을 달아주자 "정말 고마웠다. 사회에 나가면 소주 한잔 하고 싶다"고 말했고, 송곳 소대장은 "언제든지"라고 화답했다. 허경환은 "얼굴을 계속 보면 눈물이 날 것 같았다"고 당시 울컥했던 심정을 밝혔다. 한편 이날 ‘진짜사나이’에서는 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배, 기존 멤버인 배우 임원희, 개그맨 김영철, 배우 샘오취리, 래퍼 슬리피, 배우 줄리엔강이 해병대 교육단을 수료한 가운데 실무부대 배치를 앞두고 최정예 수색대대에 도전하는 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC '진짜사나이2' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 진짜 사나이 멤버들이 빨간 명찰을 달아 화제다.13일 오후 방송한 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 교육단을 수료하고 실무부대 배치를 받게 된 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 멤버들은 대한민국 1% 최정예부대인 해병대 수색대대와 해병대 임무 중 산악작전 위주로 임무수행을 하는 산악대대로 나뉘어 훈련을 지속한다.이날 '진짜사나이' 해병대 특집 멤버들은 송곳 소대장에게 빨간 명찰을 수여받으며 울컥한 마음을 감추지 못했다. 초반 체력 때문에 힘들어했던 이기우, 적지 않은 나이에도 도전에 나섰던 이성배는 빨간 명찰을 받고 씩씩한 모습을 보였다.엄하고 무서웠던 송곳 소대장은 직접 멤버들에게 빨간 명찰을 달아줬다.이에 이기우는 "명찰 하나가 사람을 이렇게 바꾸어놓을 수 있나싶다"고 말했고 김동준도 "이 빨간 명찰 하나에 모든 게 담겨 있다"고 감격을 전했다. 임원희 김동준의 눈빛도 달라져 있었다. 김영철은 빛나는 성취의 대가로 빨간명찰을 받고 "뭐니뭐니해도 성취감 아닐까. 나 자신에게 박수를 정말 많이 보냈다"라며 감격했다. 한편 이날 ‘진짜사나이’에서는 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배, 기존 멤버인 배우 임원희, 개그맨 김영철, 배우 샘오취리, 래퍼 슬리피, 배우 줄리엔강이 해병대 교육단을 수료한 가운데 실무부대 배치를 앞두고 최정예 수색대대에 도전하는 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
송곳 소대장이 허경환에게 수색부대에 지원하라고 압박했다. 

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대에서 실무 부대배치를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 송곳 소대장은 수색부대에서 훈련을 받게 될 지원자를 받았다. 하지만 지원자가 나서지 않자, 송곳 소대장이 직접 수색부대원 물색에 나섰다. 

송곳 소대장은 허경환을 지목하며 “시력이 상당히 좋더라”는 칭찬을 시작으로 “훈련 간 동기생들을 도와주고 분위기 메이커 역할을 잘 하면서 그런 특수한 조직에 잘 융화될 수 있고. 체력도 좋더라. 다 봤다”며 칭찬을 이어갔다.

이에 허경환은 내키지 않는다는 듯 “물이 차던데..”라며 말을 돌리자, 송곳 소대장은 “뜨거운 여름에만 작전할 거냐? 무섭다고 피하는 거냐?”며 몰아붙였다. 

결국 허경환은 “일단 면접은 받아보겠다”며 반강제적으로 수색부대에 지원을 하기로 했다.  

 

이어 김영철 역시 송곳 소대장의 칭찬 일색에 잇몸 미소까지 보이며 수색부대에 지원을 하기로 했다. 

송곳 소대장의 반 강제적 스카우트 실력을 입증했던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이2 이이경/ 사진: MBC '진짜사나이2' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] ‘진짜사나이’ 이이경이 손편지를 남겨 화제다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받는 모습이 공개됐다. 이날 ‘진짜사나이’에서 슬리피는 “이경이가 편지 써놓고 갔다”며 이이경의 손편지를 꺼냈다. 이어 멤버들은 자신의 관물대에 놓여진 이이경의 편지를 발견하고 뭉클한 마음을 감추지 못했다. 그러나 김영철은 관물대를 이잡듯 뒤졌지만 이이경의 편지를 찾지 못해 서운함을 드러냈다.이이경은 김영철의 편지를 다른 사람의 관물대에 넣어둔 것. 김영철은 엄청난 아쉬움을 드러내 웃음을 자아냈다.앞서 이이경은 부상으로 유급 판정을 받고 해병대를 떠난 바 있다.이이경은 해병대를 떠나기 전 멤버들에게 손편지를 적으며 아쉬운 마음을 남겼다. 이에 멤버들은 감동 받은 표정을 지었다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서는 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배, 기존 멤버인 배우 임원희, 개그맨 김영철, 배우 샘오취리, 래퍼 슬리피, 배우 줄리엔강이 해병대 교육단을 수료한 가운데 실무부대 배치를 앞두고 최정예 수색대대에 도전하는 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
수색대 이정구 교관이 노래 실력을 뽐냈다. 

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대 실무부대 배치를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 수색대대로 자대배치를 받은 허경환, 줄리엔강, 딘딘, 김동준이 로보캅 교관과의 달콤한 면담 시간을 가졌다. 

로보캅 교관은 “요즘은 밝은 병영 생활을 한다. 할 때는 하고, 놀 때는 놀고. 이런 게 해병이다”라며 “행정관! 노래 일발 장전!”이라고 외치며 노래 부르기에 나섰다.

로보캅 교관의 노래 소리에 딱딱했던 면담 분위기는 순식간에 훈훈한 분위기로 바뀌었고, 과하게 감미로운 그의 목소리는 웃음을 자아냈다. 

심하게 몰입한 로보캅 교관의 노래에 멤버들은 간신히 웃음을 참아야 했고, 노래가 끝나자 허경환은 “수색대 태진아!”라고 그를 추켜세웠다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=이현희 기자] 래퍼 슬리피가 ‘진짜사나이’ 멤버들과 본방 사수를 인증했다.13일 오후 슬리피는 자신의 인스타그램에 “ ‘진짜 사나이’본방사수”라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 슬리피는 임원희 김영철 이기우 딘딘 김동준 이성배 이이경 등과 함께 카메라를 바라보며 해맑은 표정을 짓고 있다.이들은 현재 방송중인 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 함께 호흡을 맞추고 있다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr/ 사진=슬리피 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
허경환이 실수연발로 로보캅 교관의 분노를 샀다.  

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대 실무부대 배치를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 허경환, 줄리엔강, 딘딘, 김동준 등 4인방은 수색부대로 자대배치를 받았다. 

로보캅 교관은 첫 만남서부터 이들을 몰아붙이기 시작했고 “숨쉬지 말고 대기하라!”고 명령하며 숨쉬기 조차 허락지 않는 냉정함을 보였다. 

 

이에 분위기는 더욱 얼어붙었고, 신고 교육을 받던 허경환은 긴장감에 실수를 연발했다. 거수 경례부터 모자의 상태까지 날카롭게 지적하며 허경환을 더욱 몰아붙였다. 이후 허경환은 인터뷰에서 “안 그래도 저는 그거 잘 못하는데, 훈련병 때부터 그거 잘 못했다”며 답답함을 토로했다. 

긴장감 가득한 분위기 속에서 허경환은 “대대장님께 대하여 경례”를 “대대장님을 향해서 경례!”라고 외쳤고, 결국 로보캅 교관의 분노를 샀다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이’ 딘딘이 드디어 빛을 봤다. 해병대 수색부대에 당당히 들어가며 존재감을 드러냈다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받는 모습이 공개됐다.이날 ‘진짜사나이’에서 소대장이 “수색부대 희망하면 거수하라”고 하자 김동준 훈병은 가장 먼저 거수했다. 나머지 멤버들은 고요하게 서로의 눈치를 봤다.결국 소대장은 샘오취리 임원희 줄리엔강 이기우 허경환 김영철 등의 강점을 하나씩 언급하며 적극적으로 추천했다. 특히 소대장은 머뭇거리는 딘딘에게 긴 호흡과 순발력을 칭찬하며 큰 관심을 보였다. 딘딘은 고개를 갸웃거리면서도 소대장의 추천에 따라 수색부대 지원자 테스트에 합류했다.수색부대 지원자 테스트는 수영장에서 평영 자유형 숨참기 순으로 진행됐다. 딘딘은 “수영을 진짜 못한다”면서도 “버틸 수 있는 데까지 버텨보자는 생각을 했다”고 털어놨다. 근성으로 도전한 것. 하지만 평영과 자유형에서 탈락했다. 
60초 숨참기에서 합격자가 나오지 않은 가운데 허경환과 딘딘이 테스트를 시작했다. 허경환이 먼저 물에서 나오며 딘딘은 고비를 맞았으나 악과 깡으로 60초를 버텨냈다. 지원자들 중 유일하게 합격한 것. 딘딘은 “해병은 포기 하지 않는다”면서 큰 소리로 외쳤고, 교관은 만족스러워했다.테스트 결과, 수색부대 합격자는 줄리엔강 김동준 허경환 딘딘 총 4명이었다. 딘딘의 합격은 아무도 예상 못했기에 더욱 시선을 사로잡았다. 딘딘 역시 뿌듯해 했다. 자신의 역량을 알아봐준 소대장에게 감사의 뜻을 전하기도 했다.이후 딘딘 등 ‘진짜사나이’ 멤버들은 빨간 명찰 수여식에 참석했다. 소대장이 빨간 명찰을 달아주자 딘딘은 “수색대대도 박살내고 오겠다”면서 강한 자신감을 보였다. 이어 “(해병대 출신)아빠한테 빨리 보여 드리고 싶었다”고 덧붙였다.그동안 딘딘은 작은 체구와 약한 체력으로 멤버들 중에서도 크게 활약하지 못한 것이 사실. 하지만 고된 해병대 훈련을 통해서 눈빛부터 달라졌다. 결국 수색부대까지 통과, 누구보다 값진 성장을 보여줬다.이제 딘딘에게 본격적인 수색부대 훈련이 남아 있다. 딘딘이 또 어떻게 활약하며 존재감을 드러낼지 관심이 모아진다.한편 ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김보라 기자] 래퍼 딘딘을 보고 솔직하다는 반응도 나왔지만 너무 대놓고 말하는 게 아니냐는 반응이 적지 않았다. 하지만 해병대에서 최선을 다해 훈련에 임하는 딘딘의 진실된 모습을 볼수록 시청자들의 반응은 비호감에서 호감으로 바뀌었다.지난 13일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서 딘딘은 수색대대를 향한 자신의 열정과 자연스러운 매력을 마음껏 발산했다. 이날 송곳 소대장은 수색부대 지원자를 물색하며 마지막 후보로 딘딘을 지목했다. 래퍼이기 때문에 폐활량이 많을 것이라고 확신한 것.그러나 딘딘은 "제가 래퍼치고 호흡이 많이 안 좋다"고 자신없는 모습을 보였다. 하지만 여기서 포기할 송곳 소대장이 아니었다. 그는 "다른 사람보다는 많지 않느냐. 소대장이 봤을 때는 정리정돈도 잘하고 순발력이 아주 좋다. 이번에 각개전투를 할 때 보니 약진과 기동력이 우수했다"고 딘딘을 칭찬했다. 이에 용기를 내 수색부대에 지원하기로 했다. "일단 지원을 하게 됐으니 악으로 깡으로 버틸 수 있는 것은 한 번 해보자"는 생각이었다고 도전 이유를 밝혔다.곧바로 수색대원의 덕목인 평영-자유형-숨참기 등 수영 평가가 이어졌고, 딘딘은 수영을 하지 못했지만 버틸 수 있을 때까지 버텨보자는 정신으로 생애 첫 수영을 시도했다. 하지만 의지만으로 성공할 순 없었다. 평영과 자유영 테스트에서 실패했다. 줄리엔강 허경환 김동준 김영철이 평영과 자유영을 통과하면서 최종적으로 수색부대가 된 줄 알았으나, 김영철이 숨참기에서 탈락하고 딘딘만이 홀로 합격하면서 운명이 갈라졌다. 결국 줄리엔강 김동준 허경환 딘딘이 수색부대에 합격한 것이다. 의외의 결과였다. 가능성을 보고 합격자로 판명했다는 교관의 설명이 이어졌다.딘딘은 '진짜 사나이'에 출연하며 비로소 좋은 반응을 얻고 있다. 지난해 그는 '라디오 스타'에서 군 전역 후 어머니의 신용카드로 한 달에 200만원 가까이 썼다고 밝혀 철이 없다는 반응을 받았었다. 진지하고 무겁기보단 솔직하고 거침없는 허세를 드러내 비호감으로 전락했던 것이다.2013년 Mnet '쇼미더머니2'를 통해 데뷔한 그가 각광을 받기 시작한 것은 '진짜 사나이' 해병대 특집에 합류하고 나서부터다. 최근에는 '우리 결혼했어요'의 패널로서 입담을 드러내기도 한다. 딘딘은 아무리 힘든 상황에 놓여있어도 긍적적인 마인드를 잃지 않으며 주변 사람들에게 웃음을 안기곤 한다.가장 먼저 포기할 줄 알았던 딘딘이 최정예 부대인 수색대대에 합격하면서 반전 매력을 드러냈다. 그 반대의 매력이 놀라운 시너지를 발휘한 것이다. 딘딘이 앞으로 남은 훈련을 어떻게 극복해나갈지 주목된다./ purplish@osen.co.kr[사진]'진짜사나이' 방송화면 캡처
진짜사나이2 허경환/ 사진: MBC '진짜사나이2' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '진짜사나이' 허경환이 해병대 빨간명찰에 울컥했다. 13일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 수색대대 특집에서 해병대 교육단 수료식에서 송곳 소대장에게 빨간명찰을 받고 감격에 눈물을 글썽였다. 송곳 소대장은 "허경환 훈련병이 가장 기억에 남는다. 누구나 처음부터 잘할 순 없다. 그러나 열심히 하려는 모습이 기특하고 대견했다"고 허경환을 칭찬하기도. 이에 허경환은 송곳 소대장과 마지막 포옹을 나눴고, 송곳 소대장도 울컥한 듯 목소리가 떨렸다. 특히 허경환이 “저희 소대장님이어서 감사드린다. 그리고 사회에서 술 한 잔 기울이고 싶다”고 하자 소대장은 “언제든지”라며 따뜻하게 답했다.허경환은 송곳 소대장이 빨간명찰을 달아주자 "정말 고마웠다. 사회에 나가면 소주 한잔 하고 싶다"고 말했고, 송곳 소대장은 "언제든지"라고 화답했다. 허경환은 "얼굴을 계속 보면 눈물이 날 것 같았다"고 당시 울컥했던 심정을 밝혔다. 한편 이날 ‘진짜사나이’에서는 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, 이이경, MBC 아나운서 이성배, 기존 멤버인 배우 임원희, 개그맨 김영철, 배우 샘오취리, 래퍼 슬리피, 배우 줄리엔강이 해병대 교육단을 수료한 가운데 실무부대 배치를 앞두고 최정예 수색대대에 도전하는 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이2 이성배/ 사진: MBC '진짜사나이2' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] '진짜사나이2' 이성배 아나운서가 가발을 쓰고 뉴스를 진행한 사실이 밝혀져 화제다. 29일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2 해병대편'(이하 진짜사나이2)에서는 진정한 해병대원으로 거듭난 멤버들이 실무부대 배치를 받는 모습이 전파를 탔다. 수료식을 마치고 실무부대 배치를 위해 모인 멤버들은 버스에서 마지막 담소를 나눴다. 특히 멤버들은 아나운서 이성배에게 그동안 뉴스 진행은 어떻게 했냐며 궁금해했다. 그러자 이성배는 "가발을 썼다. 가발이 굉장히 잘 어울리더라"고 자화자찬해 좌중을 폭소케 했다. 이후 방송에는 이성배 아나운서의 뉴스 진행장면이 전파를 타 눈길을 끌었다. 이에 딘딘은 "군인들이 휴가나가서 클럽 갈 때 가발 쓰지 않냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 바로 그 순간 등장한 교관은 "잡담 그만들 해"라며 호통을 쳐 분위기는 순식간에 분위기가 얼어 붙었다. 한편 이날 방송에서는 멤버들이 병대 교육단을 수료한 가운데 실무부대 배치를 앞두고 최정예 수ㅋ색대대에 도전하는 모습이 그려졌다.'진짜사나이2' 해병대 편에는 배우 이기우 임원희, 아나운서 이성배 방송인 김영철 허경환, 샘 오취리, 줄리엔 강, 그룹 제국의아이들 동준, 가수 슬리피가 출연 중이다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '반전의 악바리' 래퍼 딘딘이 '일밤-진짜 사나이2' 해병대 멤버들과 진한 전우애를 드러냈다.딘딘은 지난 13일 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집 방송이 끝난 직후 자신의 인스타그램을 통해 해병대 멤버들과 함께 한 회식 자리 사진을 게재했다.공개된 사진에는 장난기 가득한 딘딘을 비롯해 함께한 멤버들 모두 전우애를 뽐내고 있다. 즐거운 회식 자리를 증명하듯 모두의 얼굴에 함박웃음이 걸려 있어 보는 이들까지 즐거운 미소를 짓게 한다. 
'반전의 악바리' 래퍼 딘딘이 '일밤-진짜 사나이2' 해병대 멤버들과 진한 전우애를 드러냈다. © News1star / 딘딘 인스타그램특히 이날 방송에서는 해병대 훈련 교육원 마지막 일정으로 해병대 수색대대 선발과정 모습이 그려진 가운데, 투덜이 스머프에서 힙합 악바리로 반전 활약을 펼친 딘딘의 모습이 깊은 인상을 남겼다.송곳 소대장으로부터 얼떨결에 수색대대에 추천 받은 딘딘은 "래퍼이지만 호흡 짧은 래퍼로 유명하다"고 거부하려 했으나 결국 지원서에 이름을 올렸고 수색부대 지원자 테스트를 받게 됐다.먼저 수심 1.5m의 수영장에서 평영으로 50m 완주,  자유형 50m 완주에 도전했으나 마음처럼 쉽지 않은 테스트에 슬금슬금 레인타기로 잔머리를 쓰며 꾀를 부리기도 했던 딘딘은 마지막 테스트 1분 숨참기에서 "수영은 기술을 필요로 하지만 숨 참기는 그 사람의 의지를 보여주는 것"이라며 수영 초보 임에도 불구 강한 의지로 모두가 실패한 숨참기에서 유일하게 1분을 넘기는 데 성공해 훈병들 뿐 아니라 교관까지 놀라게 만들었다.근성과 악, 깡으로 버틴 딘딘은 결국 모두의 예상을 깨고 대한민국에서 선택된 1%만 갈 수 있다는 해병대 수색대대에 합격, 악바리 근성으로 반전의 사나이로 거듭나며 앞으로의 활약에 더욱 기대감을 높였다.한편 딘딘과 허경환, 줄리엔강, 김동준의 무시무시한 해병대 수색대대 이야기는 오는 20일 오후 6시20분 방송되는 '일밤-진짜사나이2'에서 이어진다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=남안우 기자]'반전의 악바리' 래퍼 딘딘이 '진짜사나이2' 해병대 멤버들과 진한 전우애를 드러냈다.  딘딘은 13일 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집 방송이 끝난 직후 자신의 인스타그램을 통해 해병대 멤버들과 함께 한 회식 자리 사진을 게재했다. 
['진짜사나이2' 해병대 전우들과 회식 인증샷을 공개한 딘딘. 사진출처 = 딘딘 인스타그램] “화이팅! #진짜사나이 멤버들 #임원희 #이기우 #이성배 #김동준 #딘딘 #이이경 #슬리피 #김영철 본방사수 #허경환 고향 갔고 @julienkang 친구생일 갔다 join 샘 오취리는 못 옴 ㅠㅠ #힘을내요 슈퍼파월 이렇게 저녁 먹으면서 기우랑 #산호가 하는 가게에서 밥 먹으면서 #해병대 편 관람”이란 글과 함께 공개된 사진에는 장난기 가득한 딘딘을 비롯해 함께한 멤버들 모두 전우애를 뽐내며 즐거운 회식 자리를 증명하듯 모두의 얼굴에 함박웃음이 걸려 있어 보는 이들까지 즐거운 미소를 짓게 한다. 특히 이날 방송에서는 해병대 훈련 교육원 마지막 일정으로 해병대 수색대대 선발과정 모습이 그려진 가운데, 투덜이 스머프에서 힙합 악바리로 반전 활약을 펼친 딘딘의 모습이 깊은 인상을 남겼다.  송곳 소대장으로부터 얼떨결에 수색대대에 추천 받은 딘딘은 “래퍼이지만 호흡 짧은 래퍼로 유명하다"라고 거부하려 했으나 결국 지원서에 이름을 올렸고 수색부대 지원자 테스트를 받게 됐다.  먼저 수심 1.5m의 수영장에서 평영으로 50m 완주, 자유형 50m 완주에 도전했으나 마음처럼 쉽지 않은 테스트에 슬금슬금 레인타기로 잔머리를 쓰며 꾀를 부리기도 했던 딘딘은 그러나 마지막 테스트 1분 숨참기에서 "수영은 기술을 필요로 하지만 숨 참기는 그 사람의 의지를 보여주는 것"이라며 수영 초보 임에도 불구 강한 의지로 모두가 실패한 숨참기에서 유일하게 1분을 넘기는 데 성공해 훈병들 뿐 아니라 교관까지 놀라게 만들었다. 근성과 악, 깡으로 버틴 딘딘은 결국 모두의 예상을 깨고 대한민국에서 선택된 1%만 갈 수 있다는 해병대 수색대대에 합격, 악바리 근성으로 반전의 사나이로 거듭나며 앞으로의 활약에 더욱 기대감을 높였다. 한편 딘딘과 함께 허경환, 줄리엔강, 김동준의 무시무시한 해병대 수색대대 이야기는 오는 20일 오후 6시 20분 '일밤-진짜사나이2'에서 이어진다.naw@heraldcorp.com1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
딘딘이 '진짜사나이2' 해병대 멤버들과 진한 전우애를 드러냈다.딘딘은 13일 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집 방송이 끝난 직후 자신의 인스타그램을 통해 해병대 멤버들과 함께 한 회식 자리 사진을 게재했다.딘딘이 최근 SNS를 통해 공개한 사진에는 장난기 가득한 딘딘을 비롯해 함께한 멤버들 모두 전우애를 뽐내며 즐거운 회식 자리를 증명하듯 모두의 얼굴에 함박웃음이 걸려 있어 보는 이들까지 즐거운 미소를 짓게 한다.이날 MBC '진짜 사나이' 방송분에서는 해병대 훈련 교육원 마지막 일정으로 해병대 수색대대 선발과정 모습이 그려진 가운데, 투덜이 스머프에서 힙합 악바리로 반전 활약을 펼친 딘딘의 모습이 깊은 인상을 남겼다.송곳 소대장으로부터 얼떨결에 수색대대에 추천 받은 딘딘은 “래퍼이지만 호흡 짧은 래퍼로 유명하다"라고 거부하려 했으나 결국 지원서에 이름을 올렸고 수색부대 지원자 테스트를 받게 됐다.먼저 수심 1.5m의 수영장에서 평영으로 50m 완주,  자유형 50m 완주에 도전했으나 마음처럼 쉽지 않은 테스트에 슬금슬금 레인타기로 잔머리를 쓰며 꾀를 부리기도 했던 딘딘은 그러나 마지막 테스트 1분 숨참기에서 "수영은 기술을 필요로 하지만 숨 참기는 그 사람의 의지를 보여주는 것"이라며 수영 초보 임에도 불구 강한 의지로 모두가 실패한 숨참기에서 유일하게 1분을 넘기는 데 성공해 훈병들 뿐 아니라 교관까지 놀라게 만들었다.근성과 악, 깡으로 버틴 딘딘은 결국 모두의 예상을 깨고 대한민국에서 선택된 1%만 갈 수 있다는 해병대 수색대대에 합격, 악바리 근성으로 반전의 사나이로 거듭나며 앞으로의 활약에 더욱 기대감을 높였다.한편 딘딘과 함께 허경환, 줄리엔강, 김동준의 무시무시한 해병대 수색대대 이야기는 오는 20일 오후 6시 20분 '일밤-진짜사나이2'에서 이어진다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진= 딘딘 인스타그램 화면 캡처

'진짜사나이2' 해병대특집 동기들이 한자리에 모였다.
래퍼 딘딘은 지난 13일 오후 인스타그램에 "'진짜사나이2' 멤버들 본 방송을 시청하고 있다. 허경환과 줄리엔 강, 샘오취리 는 일이 있어 오지 못했다"는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 딘딘을 비롯한 멤버들은 전우애를 증명하듯 화기애애한 분위기를 보이고 있다. 
한편 지는 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이2' 해벙대특집에서는 훈련소 마지막 이야기가 그려졌다. 모든 훈련을 마치고 딘딘은 송곳 소대장의 추천으로 수색대대에 지원한 모습이 그려졌다. 
딘딘은 수영종목에서는 고전했으나 1분 숨참기 대결에서는 수영 초보임에도 불구하고 엄청난 인내심을 보이며 테스트에 성공했다. 근성과 깡으로 버틴 딘딘은 결국 해병대 수색대대에 합격해 기쁨을 누렸다. 이 프로그램 속 딘딘은 모두의 예상을 뒤엎고 악과 깡을 보여주며 많은 사랑을 받고 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김예나 기자] 래퍼 딘딘이 ‘진짜사나이2’ 멤버들과 진한 전우애를 나눴다.딘딘은 지난 13일 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 해병대 특집 방송이 끝난 직후 멤버들과 함께 한 사진을 공개했다. 이날 회식을 함께한 멤버들과 불참한 멤버들을 모두 소개했다.“화이팅! #진짜사나이 멤버들 #임원희 #이기우 #이성배 #김동준 #딘딘 #이이경 #슬리피 #김영철 본방사수 #허경환 고향 갔고 @julienkang 친구생일 갔다 join 샘 오취리는 못 옴 ㅠㅠ #힘을내요 슈퍼파월 이렇게 저녁 먹으면서 기우랑 #산호가 하는 가게에서 밥 먹으면서 #해병대 편 관람”이라는 설명.지난 방송에서는 해병대 훈련 교육원 마지막 일정으로 해병대 수색대대 선발과정 모습이 그려졌다. 투덜이 스머프에서 힙합 악바리로 반전 활약을 펼친 딘딘의 모습이 인상적으로 남았다.근성과 악, 깡으로 버틴 딘딘은 예상을 깨고 대한민국에서 선택된 1%만 갈 수 있다는 해병대 수색대대에 합격했다. 반전의 사나이로 거듭난 모습을 보인 것.딘딘과 함께 허경환, 줄리엔강, 김동준이 등장하는 해병대 수색대대의 이후 이야기는 오는 20일 방송되는 ‘일밤-진짜사나이2’에서 이어진다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=딘딘 SNS[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'진짜사나이' 딘딘, 알고보니 금수저? "세트장 바꿔주겠다" 재력 화들짝'진짜사나이' 딘딘 집안이 화제다.딘딘은 과거 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "슈퍼주니어 규현이 언제 군대 가는지 궁금하다. 저 자리가 경쟁률이 엄청 치열하다. 웬만한 경매보다 비쌀 것 같다"고 말했다.MC 김구라가 "돈 주고 들어오겠다는 얘기냐?"고 묻자 딘딘은 "진짜 라디오스타 세트도 바꿔주겠다"고 제안했다. 김구라는 "딘딘의 아버지가 철도 관련 사업을 하셔서 집안이 유복하다"고 덧붙였다.딘딘은 13일 방송된 '일밤-진짜사나이2' 해병대 특집에서 송곳 소대장에 수색부대 지원자로 지목 당했다. 딘딘은 "제가 래퍼치고 호흡이 많이 안 좋다"면서도 "일단 지원을 하게 됐으니 악으로 깡으로 버틸 수 있는 것은 한 번 해보자고 생각했다"고 밝혔다. 결국 딘딘은 줄리엔강 김동준 허경환과 함께 수색부대에 합격했다.'진짜사나이' 딘딘, 알고보니 금수저? "세트장 바꿔주겠다" 재력 화들짝[온라인뉴스팀][핫!영상] 달려오는 멧돼지 단숨에 잡는 포수[핫!영상] 사자에게 잡힌 얼룩말의 목숨건 탈출[핫!영상] 날아오르는 독수리 낚아채는 재규어[핫!영상] 고양이 물고는 절대 안놓는 핏불테리어[핫!영상] 5초 만에 버팔로 목 꺾는 호랑이▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이' 딘딘, 상남자 발언 "속궁합은 맞춰갈 수 있는데… 계속 끌고 가는 것은 시간 낭비" (사진=방송 캡쳐)'진짜사나이' 딘딘, 상남자 발언 "속궁합은 맞춰갈 수 있는데… 계속 끌고 가는 것은 시간 낭비"'진짜사나이' 딘딘이 화제인 가운데, 딘딘의 연애관이 눈길을 끈다.딘딘은 과거 방송된 JTBC '마녀사냥'에서 "연애 기간이 짧다. 2주 정도 된다"고 운을 뗐다.이날 딘딘은 "여자친구와 교제 기간이 2주 정도였던 적이 많다"며 "헤어질 때 '너와 맞을 줄 알고 만났고 더 이상 시간 낭비하고 싶지 않다'고 말하고 헤어진다. 속궁합은 맞춰갈 수 있다고 생각하는 편이다"라고 밝혔다.이어 "그런데 2주 동안 파악한 그 사람이 잘 안 맞으면 그걸 계속 끌고 가는 것은 서로 시간 낭비다"라고 말해 눈길을 끌었다. 한편, 딘딘이 빨간 명찰 수여식에 참석했다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 딘딘이 수색부대 훈련을 앞두고 자신감을 드러냈다.소대장이 빨간 명찰을 달아주자 딘딘은 "수색대대도 박살 내고 오겠다"면서 강한 자신감을 보였다. 이어 "(해병대 출신) 아빠한테 빨리 보여 드리고 싶었다"고 덧붙였다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이2' 출연 멤버. 사진=딘딘 인스타그램 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 래퍼 딘딘이 '진짜사나이2' 해병대 멤버들과 함께 한 회식 사진을 공개했다.딘딘은 13일 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집 방송이 끝난 직후 자신의 인스타그램을 통해 해병대 멤버들과 함께 한 회식 자리 사진을 게재했다.공개된 사진에는 장난기 가득한 딘딘을 비롯해 함께한 멤버들 모두 전우애를 뽐내며 즐거운 회식 자리를 증명하듯 모두의 얼굴에 함박웃음이 걸려 있다.한편 이날 방송에서 딘딘은 해병대 수색대대 선발과정에서 특유의 근성과 악으로 합격해 앞으로의 활약에 더욱 기대감을 높였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

모란봉악단의 사상 첫 중국 공연이 무산된 이유에 대해 여러가지 추측이 나오고 있다.
지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 진짜사나이) 해병대 특집에서는 멤버들이 산악대대와 수색대대로 나뉘어 자대배치를 받았다.
이날 수색부대 지원자 샘오취리, 김동준, 허경환, 임원희, 김영철, 줄리엔강, 딘딘, 이기우 등은 60초 숨 참기 테스트에 도전했다.
단 한 명도 테스트에 통과하지 못한 가운데, 수영 초보 딘딘이 도전했다. 딘딘은 유일하게 60초 숨 참기에 성공해 모두를 놀라게 했다. 딘딘은 “해병은 포기하지 않는다”며 늠름한 모습을 보였다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘진짜사나이’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

딘딘이 ‘진짜사나이’ 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.
딘딘은 최근 자신의 인스타그램에 “화이팅!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 딘딘을 비롯한 MBC ‘진짜사나이’ 멤버들은 한 자리에 모여 다정한 모습으로 다함께 미소지으며 카메라를 응시하고 있다. 훈훈한 분위기를 자아내는 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.
‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. 딘딘 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
딘딘. 사진=딘딘 SNS딘딘, ‘일밤-진짜사나이’ 본방사수 인증샷 공개…“힘을내요 슈퍼파월~”가수 딘딘이 방송을 통해 같이 생활하고 있는 해병대 멤버들과 함께한 인증샷을 공개했다.13일 딘딘은 자신의 SNS를 통해 MBC ‘일밤-진짜사나이’멤버들과 함께한 회식자리 사진을 공개했다.딘딘은 사진과 함께 공개한 글을 통해“진짜사나이 멤버들 임원희 이기우 이성배 김동준 딘딘 이이경 슬리피 김영철 본방사수 허경환 고향 갔고 친구생일 갔다 샘오취리 는 못옴 힘을내요 슈퍼파월 이렇게 저녁 먹으면서 기우랑#산호 가 하는 가게에서 밥 먹으면서 해병대 편 관람”이라고 남겼다.특히 사진 속 멤버들은 활짝 웃는 모습으로 카메라 쪽을 바라보고 있어 이들의 하나된 우정을 엿보게 만들고 있다.한편 MBC‘일밤-진짜사나이2’는 오는 20일 방송 예정이다.동아경제 기사제보 eco@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
딘딘. 사진=딘딘 SNS딘딘, 회식자리서도 ‘진짜사나이’ 본방사수… “밥 먹으면서 해병대 편 관람”가수 딘딘이 방송을 통해 같이 생활하고 있는 해병대 멤버들과 함께한 인증샷을 공개했다.13일 딘딘은 자신의 SNS를 통해 MBC ‘일밤-진짜사나이’멤버들과 함께한 회식자리 사진을 공개했다.딘딘은 사진과 함께 공개한 글을 통해“진짜사나이 멤버들 임원희 이기우 이성배 김동준 딘딘 이이경 슬리피 김영철 본방사수 허경환 고향 갔고 친구생일 갔다 샘오취리 는 못옴 힘을내요 슈퍼파월 이렇게 저녁 먹으면서 기우랑#산호 가 하는 가게에서 밥 먹으면서 해병대 편 관람”이라고 남겼다.특히 사진 속 멤버들은 활짝 웃는 모습으로 카메라 쪽을 바라보고 있어 이들의 하나된 우정을 엿보게 만들고 있다.한편 MBC‘일밤-진짜사나이2’는 오는 20일 방송 예정이다.동아경제 기사제보 eco@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 편집국 기자] 
 ▲(사진=MBC 진짜사나이 캡처)'따뜻한 카리스마' 진짜사나이 해병대 특집 원동현 송곳 소대장 '프로필 엄청나네'진짜사나이 해병대 특집 편에 출연한 원동현 상사가 연일 화제다. 원동현 소대장은 최근 방송한 MBC '진짜사나이 해병대 특집 편'에서 카리스마를 발휘했다.각개 전투 훈련에서 우렁찬 고함으로 훈병들을 지도했다. 또 천자봉 행군에서는 선두에서 훈병병들을 이끌었다.  원동현 소대장은 이번 해병대 편 주인공 급으로 활약 중이다. '편히 앉아' 시범과 '독특한 말투' 등으로 인기몰이 중이다. 원동현 상사는 소대장 경력 8년차로 지금까지 약 5만 명의 훈병을 양성했다. 별명은 송곳 소대장이며 특기는 '축구'와 '총검술', '아잇(?)' 등이다.한편, 진사 해병대 멤버들 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘은 모두 정규 훈련을 완수, 빨간 명찰을 달았다.편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 달려오는 멧돼지 단숨에 잡는 포수[핫!영상] 사자에게 잡힌 얼룩말의 목숨건 탈출[핫!영상] 날아오르는 독수리 낚아채는 재규어[핫!영상] 고양이 물고는 절대 안놓는 핏불테리어[핫!영상] 5초 만에 버팔로 목 꺾는 호랑이▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘리멤버’ 유승호가 ‘5만 원 계약서’를 작성하며 박성웅과 힘차게 손을 맞잡는 모습이 공개됐다.
유승호와 박성웅은 SBS ‘리멤버-아들의 전쟁(이하 리멤버)’에서 각각 절대 기억력을 가진 천재 변호사 서진우와 돈을 ?는 조폭 변호사 박동호 역 맡아 열연을 펼치고 있는 상황. 무엇보다 지난 10일 방송된 2회 분에서는 1억 원의 수임료에도 불구하고, 서진우의 애절한 부탁을 단칼에 거절했던 박동호가 드라마 말미, 서재혁(전광렬)의 담당 변호사가 되겠다고 선포해 안방극장의 강렬한 시선을 모았다.
이와 관련 오는 16일 방송될 3회 분에서는 유승호와 박성웅이 의미심장한 악수를 나누는 장면을 통해 본격 브로맨스를 예고하고 나선다. 박성웅이 유승호가 일전에 제시했던 1억원의 수임료를 거절한 후 유승호에게 수임료로 단돈 5만 원만 받겠다며 ‘특별 조건’을 제시하는 장면.
무엇보다 유승호가 박성웅의 사무실에서 결연한 표정으로 5만 원 권 지폐에 무언가를 적고 있고, 그 모습을 박성웅이 흡족한 표정으로 쳐다보고 있는 모습이 포착되면서 관심을 끌고 있다. 심지어 계약 후 유승호가 당혹스러운 표정을 하고 있는 반면, 박성웅은 환한 미소를 지어 내는 모습도 펼쳐졌다. 과연 박성웅이 1억 원의 수임료를 마다한 이유는 무엇인지, 5만원 계약서의 ‘특별 조건’은 무엇인지 이목을 집중시키고 있다.
그런가하면 이날 3회 분에서는 조폭 변호사 박성웅의 정체에 대한 실마리도 어느 정도 풀리게 될 전망이다. 박성웅은 사채업자 같은 옷차림에, 목적을 위해 편법을 가리지 않는 면모를 갖추고 있다는 점에서 아직 선악을 판가름하기 힘든, 미스테리 한 인물로 여겨지고 있는 상태다.
‘리멤버-아들의 전쟁’ 3회 분은 16일 오후 10시에 방송된다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. 로고스필름
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
[스타뉴스 유은총 기자]  
MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이' 해병대 편 /사진=MBC 제공
'진짜 사나이2' 해병대 특집이 내년 1월 중순께 마칠 예정이다. 
MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2' 제작진은 15일 스타뉴스에 "현재 진행 중인 해병대 특집이 예상보다 분량이 길다"며 "일선 부대로 배치 후 생활까지 방영하면 내년 1월 중순 정도에 종영할 예정"이라고 말했다. 
제작진은 이어 "해병대 편 이후 다음 출연부대는 물색 중"이라며 아직 미정이라고 밝혔다. 
'진짜 사나이2' 측은 다음 특집에 대한 고민도 털어놨다. 제작진은 "공군 비행단 출연을 희망하고 있지만 조율이 되지 않아 어려움을 겪고 있다"고 말했다. 
한편 '진짜 사나이2' 해병대 편은 지난달 2일부터 방영이 시작됐다. 현재 해병대 교육을 마친 출연자들은 해병대 수색대 및 산악대로 나뉘어 일선 부대에 배치됐다.
해병대 편에는 임원희, 김영철, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강, 이기우, 이이경, 김동준, 허경환, 이성배, 딘딘 등이 출연 중이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 유은총 기자]  
MBC  예능프로그램 '일밤 진짜 사나이2'/사진=MBC제공
'진짜 사나이2'가 전군 요리경연대회에 참가한다. 
MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진사2') 제작진은 15일 스타뉴스에 "국방부가 주관하는 전군 요리대회에 참가를 준비하고 있다"며 "현재 비 요리사 출신의 출연진을 꾸려 경연대회에 참가할 예정"이라고 밝혔다. 
이어 제작진은 "전군요리대회는 올해로 6회째 맞는 큰 행사다. '진사2'를 통해 최초로 방송된다"고 말했다. 
한편 '진사2' 출연진이 참가하는 전군요리대회 특집은 내년 초 해병대 특집을 마친 뒤 1월 말에서 2월 초 사이 방송될 예정이다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]유은총 기자 chong86@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘진짜사나이’ 김영철, 멤버들과 요리대회 연습사진 공개MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이)가 전군 요리경연대회에 참가하는 것으로 알려진 가운데 김영철이 인증샷을 공개했다.김영철은 15일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 “우리 4명은 지금 뭘 하고 있을까요? 곧 알게 될 겁니다”라고 적으며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 김영철과 정겨원, 임원희, 돈스파이크의 모습이 담겨 있다. 네 사람은 군복을 벗고 일식 요리사 복장으로 눈길을 끈다.이들은 국방부가 주관하는 전군 요리대회에 참가를 준비하고 있는 것으로 전했다. 비요리사 출신인 출연진을 꾸려 경연대회에 참가한다는 것이 제작진의 방침.한편 ‘진짜 사나이’는 현재 해병대 특집을 방영 중이며, 다음 부대와 특집도 준비하고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜김영철 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] '진짜사나이2' 출연진이 요리경연대회에 참가한다.MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이2') 김민종 PD는 15일 OSEN에 "국방부가 주관하는 전군 요리대회에 멤버들이 참여한다"며 "어제 첫 녹화를 시작했다"고 밝혔다.MBC 홍보팀 역시 이와 관련해 "구체적인 방송시점과 출연진은 미정이지만, 출연자가 대회에 출연하는 구성은 확정됐다"고 설명했다.한편, 전군요리대회는 올해로 6회째를 맞는 행사로, TV를 통해 안방극장에 방송되는 것은 이번 '진짜사나이2'가 처음이다. 해병대 특집이 끝나는 내년초께 방영될 예정. / gato@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김영철이 전군 요리경연대회 출전을 준비 중인 MBC '일밤-진짜 사나이' 팀의 모습을 담은 사진을 공개했다.김영철은 15일 오후 자신의 인스타그램에 요리를 위한 옷을 차려입은 작곡가 돈스파이크, 배우 정겨운, 임원희의 모습을 담은 사진을 게재했다.'진짜 사나이' 팀은 올해로 6회째를 맞은 국방부 주관의 전군 요리경연대회 출전을 계획하고 있다.전군 경연요리대회에 나선 병사들의 모습은 해병대 특집에 이어 방송된다.[돈스파이크, 정겨운, 김영철, 임원희(왼쪽부터). 사진출처 = 김영철 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박준형 기자] 15일 오후 서울 강남구 광림아트센터 BBCH홀에서 진행된 연극 '한밤중에 개에게 일어난 의문의 사건' VIP 포토월에서 가수 딘딘이 포즈를 취하고 있다.슈퍼주니어 려욱과 심형탁, 전성우 등이 출연하는 연극 '한밤중에 개에게 일어난 의문의 사건'은 자폐증 소년이 이웃집 개가 살해당한 것을 발견하고 이 사건을 해결하기 위해 자신을 둘러싼 닫힌 세계를 벗어나 용감하게 세상 밖으로 발을 디디며 벌어지는 소년의 예측불허 성장담을 다룬 작품이다.한편 연극 '한밤중에 개에게 일어난 의문의 사건'은 오는 내년 1월 31일까지 서울 광림아트센터 BBCH홀에서 공연 될 예정이다. /soul1014@osen.co.kr
[enews24 연예팀] '진짜사나이2'가 전군요리경연대회에 참가했다. 15일 한 매체는 MBC '일밤-진짜사나이2' 제작진의 말을 빌려 '진짜사나이2'가 국방부 주관 전군요리대회에 참가한다고 보도했다.전군요리대회는 올해로 6회째 맞는 큰 행사로 '진짜사나이2'를 통해 최초 공개되는 것이어서 관심을 모은다. 이번 '진짜사나이2' 멤버들은 비 요리사 출신의 출연진으로 꾸려진다는 후문이다. 전군요리대회 특집은 내년 초 해병대 특집을 마친 뒤 1월 말에서 2월 초 사이에 방송된다. 사진제공=MBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 편집국 기자] 
 ▲(사진=MBC 진짜사나이 해병대 편 캡처)진짜사나이 해병대 명장면 김영철, 샘 오취리 '우당탕!'진짜사나이 해병대 명장면이 화제다.최근 방송한 MBC '진짜사나이 해병대' 편에서는 입소 첫날 모습이 그려졌다.해병대 소대장은 대기할 때 '편히 앉아' 시범을 보며 눈길을 끌었다. 공중에서 양반 다리를 완성한 뒤 바닥에 앉은 것. 진짜 사나이 멤버들도 실행에 옮겼지만 제대로 소화하지 못했다. 특히 이이경과 샘 오취리, 김영철은 나동그라져 웃음을 자아냈다.편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 엘사 장난감의 위력‥"대박"[핫!영상] 벽속으로 사라진 아이 "어디갔을까?" 폭소[핫!영상] 화살 한방으로 거대 곰 사냥한 여성[핫!영상] 이구아나 보고 경악하는 고양이 `大폭소`[핫!영상] 지하철에서 만난 무림 고수 `깜짝`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-진짜사나이' <사진=방송화면>[스포츠조선 이유나 기자] 방송통신심의위원회(이하 방심위)가 MBC 예능 '일밤-진짜사나이' 일본군가 사용과 출연자 주민번호 노출에 대한 제작진의 의견진술을 듣고 다수가 '경고' 수준의 징계 수위로 의견을 모아 전체회의로 의결을 넘겼다.방심위는 16일 오후 3시 서울 양천구 방송회관에서 방송심의소위원회를 열고 "'비정상회담'에서 기미가요를 사용해 '권고'를 받았는데, '진짜 사나이'는 두가지 잘못을 동시에 했기에 결코 가볍지 않은 사안인 것 같다"며 전체회의로 결정을 미뤘다. 법정제제로 들어가는 징계는 소위에서 다루지 않고, 전체회의로 회부되어 다시 한번 심의를 받게된다.이날 의견진술을 위해 소위에 착석한 김민종 PD는 "제작진의 명백한 실수이며, 시청자들에게 사과드린다. 다시는 이런 일이 다시 일어나지 않도록 시스템을 갖추겠다"라며 "신입 조연출이 외부 음향을 사용한 것을 메인 PD가 확인하지 못했던 것은 잘못"이라고 해명했다. 해당 안건은 각각 방송심의에 관한 규정 제 25조(윤리성) 3항과 제 19조(사생활보호) 제1항에 위배돼 심사를 받았다.'진짜사나이'는 지난 11얼29일 방송된 '진짜사나이'에서는 임채무 내래이션 때 '진짜사나이' 배경음악으로 삽입된 일본군가가 17초간 사용돼 논란이 일었다. 또한 출연배우 이이경의 주민번호가 3초 노출되면서 개인정보 유출로 구설수에 올랐다. 이에 제작진은 다시보기에서 해당 장면을 편집하고 시청자와 출연자에게 공식 사과했다. lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 강두리, 생전 SNS에 남긴 마지막 글 "좋은 소식" 안타까워- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=박진영 기자] '라스' 잭슨이 10년 안에 '진짜 사나이'에 출연하고 싶다고 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 박정현, 제시, 갓세븐 잭슨, 피에스타 차오루가 출연했다. 이날 차오루는 '진짜 사나이'에 출연을 하고 싶었지만 인지도가 부족해 떨어졌다는 사실을 밝혔다. 이에 잭슨 역시 "저 진짜 '진짜 사나이'에 가고 싶다"는 바람을 드러냈다. 이어 잭슨은 "저희가 아직 인지도 없으니까 앞으로 정말 열심히 해서 10년 안에 '진사' 나가고 싶다"고 덧붙였다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라스' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 갓세븐 잭슨이 MBC '일밤-진짜사나이' 출연 욕심을 드러냈다.

 

16일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 가수 박정현 제시, 그룹 갓세븐 잭슨, 피에스타 차오루가 출연했다.

 

이날 잭슨은 "난 '진짜 사나이'에 정말 출연하고 싶다. 하지만 인지도가 없어서 못 간다"고 울적해 했다. 피에스타 차오루 역시 "나도 여군특집 오디션을 봤는데 떨어졌다. 나 대신 엠버가 붙었다"고 설명했다.

 

이에 두 사람은 함께 출연 욕심을 드러냈다. 잭슨은 "열심히 해서 10년 안에 꼭 '진짜 사나이' 나가겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.

 

한편 이날 방송은 '외부자들 특집'으로, 물 건너온 해외파 스타 박정현 제시 잭슨 차오루가 출연해 입담을 뽐냈다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

잭슨과 차오루가 ‘진짜 사나이’ 출연 소망을 밝혔다.
16일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서는 해외파 스타들인 가수 박정현, 제시, 그룹 갓세븐의 잭슨, 그룹 피에스타의 차오루가 출연한 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 차오루는 과거 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 여군 특집 오디션을 본 적이 있다고 밝히며 당시 낮은 인지도가 탈락 이유였던 것 같다고 전했다.
앞서 MC들에게 헨리, 강남에 비해 낮은 인지도를 가진 해외파 스타로 소개된 바 있는 잭슨이 여기에 거들었다.
두 사람은 “저희가 인지도 없으니까 앞으로 열심히 해서 10년 안에 ‘진짜 사나이’ 나가겠다”라며 충성을 해보여 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘라디오 스타’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이다겸 기자]   
/사진=MBC '황금어장-라디오 스타' 캡처
가수 제시가 자신이 출연했던 MBC '진짜 사나이' 비하인드 스토리를 밝혔다. 
제시는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서 "'진짜 사나이'는 정말 힘들었다"라고 '진짜 사나이' 촬영 당시를 회상했다.  
이어 제시는 "함께 출연한 사유리가 야동이야기를 정말 많이했다"며 "거의 3시간을 한 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
제시는 "원래 PD가 촬영 하는데 절대로 안 들어온다. 그런데 저를 따로 불러서 사유리한테 말 좀 그만하라고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
한편 이날 '라디오스타'는 '외부자들' 특집으로 꾸며져 가수 박정 현, 제시, 갓세븐 잭슨, 피에스타 차오루가 출연했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
차오루 차오루[헤럴드 리뷰스타 = 김아람 기자] 라디오스타에 출연한 차오루가 화제다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 걸그룹 피에스타 차오루가 MBC '일밤-진짜 사나이' 오디션을 봤다고 고백했다.이날 방송은 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며져 해외파 스타인 가수 박정현, 제시, 갓세븐 잭슨, 피에스타 차오루가 출연해 입담을 뽐냈다.차오루는 "작년에 '진짜 사나이' 오디션을 봤었다"며 "엠버가 나온 방송"이라고 말했다.이어 차오루는 오디션에서 낙방한 것에 대해 "정말 속상했다. MBC 입구에서부터 충성을 외쳤는데"라고 털어놨다. 또 차오루는 당시 출연해 화제가 됐던 엠버에 대해 "생각해보니 엠버 선배님도 외국인이었다. 회사도 세니까"라며 "진짜 귀여우셨다"고 말해 눈길을 끌었다.네티즌들은 '라디오스타' 차오루 소식을 접한 뒤 "라디오스타 차오루, 엉뚱한 매력 좋아" "라디오스타 차오루, 귀엽다" "라디오스타 차오루, 말 잘한다" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 차오루가 ‘진짜사나이’ 오디션에서 떨어졌다고 말했다.지난 16일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에 해외파 스타인 박정현, 제시, 잭슨(갓세븐), 차오루(피에스타)가 출연해 ‘외부자들’ 특집을 꾸몄다.이날 차오루는 MBC ‘진짜사나이’ 오디션을 봤으나 떨어졌다며 “솔직히 너무 속상했다. 내리자마자 ‘충성’도 했었다”라고 밝혔다.또 차오루는 당시 ‘진짜 사나이’에 출연했던 엠버에 대해 “엠버 선배님도 외국이니구나. 회사도 세니까. 그런데 방송을 보니 너무 귀엽더라”고 털어놨다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 갓세븐 잭슨은 악플에 대한 고민을 밝혔다. 
차오루 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 아이돌그룹 갓세븐 잭슨과 걸그룹 피에스타 차오루가 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이'에 출연하고 싶다는 소망을 강력히 피력했다. 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 미국 출신 가수 박정현, 제시, 홍콩 출신 아이돌그룹 갓세븐 잭슨, 중국 출신 걸그룹 피에스타 차오루가 출연한 '외부자들' 특집이 전파를 탔다. 이날 방송에서 제시는 "'진짜사나이'를 찍으면서 느낀 점은 진짜 장난이 아니라는 거였다"라는 소감을 전하며 잭슨에게 "한 번 갔다 와봐"라고 강력 추천 했다. 이에 "나 진짜 가고 싶다"는 간절한 바람을 드러낸 잭슨은 "그런데 인지도 없어서 못 간다"고 셀프 디스를 했다. 그러자 차오루 또한 "나도 인지도가 없어서 '진짜사나이'에서 탈락했다"며 잭슨과 동병상련의 아픔을 나눠 웃음을 안겼다. 차오루와 잭슨은 이어 '진짜사나이' 제작진을 향해 "우리가 아직 인지도 없으니까 앞으로", "정말 열심히 해서 10년 안에 '진짜사나이'에 나가겠다"는 영상편지를 보내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 차오루, 진짜사나이 탈락에 "정말 속상, 엠버는 회사도 세니까"  
라디오스타 차오루/사진=MBC 그룹 피에스타의 멤버 차오루가 MBC '진짜사나이' 오디션 탈락의 아쉬움을 드러냈습니다. 차오루는 16일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에 출연해 남다른 입담과 매력을 뽐냈습니다. 이날 방송에서 그는 '진짜 사나이' 오디션을 봤다고 털어놔 눈길을 모았습니다. 그는 "작년에 '진짜 사나이' 오디션을 봤었다 엠버가 나온 방송"이라며 오디션에서 낙방한 것에 대해 "정말 속상했다. MBC 입구에서부터 충성을 외쳤는데"라고 고백해습니다. 이어 당시 출연해 화제가 됐던 엠버에 대해 "생각해보니 엠버 선배님도 외국인이었다. 회사도 세니까"라며 "진짜 귀여우셨다"고 말해 눈길을 모았습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
제시. 사진=MBC 영상 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 제시가 MBC '진짜사나이' 촬영 비화를 밝혔다.제시는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서 "'진짜 사나이'는 정말 힘들었다"라고 '진짜 사나이' 촬영 당시를 회상했다.그는 "함께 출연한 사유리가 야동이야기를 정말 많이했다"며 "거의 3시간을 한 것 같다"며 "원래 PD가 촬영 하는데 절대로 안 들어오는데 저를 따로 불러서 사유리한테 말 좀 그만하라고 하더라"라고 말해 폭소를 자아냈다.  한편 이날 '라디오스타'는 '외부자들' 특집으로 꾸며져 가수 박정 현, 제시, 갓세븐 잭슨, 피에스타 차오루가 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 피에스타 차오루, 진짜사나이 탈락에 "정말 속상해, 엠버는…"  
라디오스타 차오루/사진=MBC 그룹 피에스타의 멤버 차오루가 MBC '진짜사나이' 오디션 탈락의 아쉬움을 드러냈습니다. 차오루는 16일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에 출연해 남다른 입담과 매력을 뽐냈습니다. 이날 방송에서 그는 '진짜 사나이' 오디션을 봤다고 털어놔 눈길을 모았습니다. 그는 "작년에 '진짜 사나이' 오디션을 봤었다 엠버가 나온 방송"이라며 오디션에서 낙방한 것에 대해 "정말 속상했다. MBC 입구에서부터 충성을 외쳤는데"라고 고백해습니다. 이어 당시 출연해 화제가 됐던 엠버에 대해 "생각해보니 엠버 선배님도 외국인이었다. 회사도 세니까"라며 "진짜 귀여우셨다"고 말해 눈길을 모았습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '라디오스타 차오루' '차오루' '차오루 진짜사나이' 걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 라디오스타에 출연, 4차원 매력을 발산해 화제다.차오루는 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타 : 외부자들' 특집에 박정현, 제시, 잭슨과 함께 출연했다.차오루는 방송에서 '진짜사나이-여군특집2'에 지원했다고 밝혔다.그러면서 합격하려고 이건물(MBC)에서 계속 '충성'을 외쳤는데 나중에 뉴스보니 엠버 선배가 됐더라고 토로했다.차오루는 이어 "엠버 선배가 나오는 모습을 방송에서 지켜봤다. 귀엽더라"며 "다음에는 꼭 가보고 싶다"고 소망을 드러냈다.차오루 출연 방송을 접한 네티즌들은 "차오루 진짜사나이 갔었으면 엄청 재미 있었을 텐데" "차오루 진짜사나이 아쉽네" "차오루 앞으로 나올 수도" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '라디오스타 차오루' '차오루' '차오루 진짜사나이' 걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 라디오스타에 출연, 4차원 매력을 발산해 화제다.차오루는 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타 : 외부자들' 특집에 박정현, 제시, 잭슨과 함께 출연했다.차오루는 방송에서 '진짜사나이-여군특집2'에 지원했다고 밝혔다.그러면서 합격하려고 이건물(MBC)에서 계속 '충성'을 외쳤는데 나중에 뉴스보니 엠버 선배가 됐더라고 토로했다.차오루는 이어 "엠버 선배가 나오는 모습을 방송에서 지켜봤다. 귀엽더라"며 "다음에는 꼭 가보고 싶다"고 소망을 드러냈다.차오루 출연 방송을 접한 네티즌들은 "차오루 진짜사나이 갔었으면 엄청 재미 있었을 텐데" "차오루 진짜사나이 아쉽네" "차오루 앞으로 나올 수도" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
제시 "사유리, '진짜사나이'서 야동이야기 많이 했다"…어느 정도 길래? '맙소사' 
제시/사진=MBC가수 제시가 자신이 출연했던 MBC '진짜 사나이' 비하인드 스토리를 밝혔습니다. 제시는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서 "'진짜 사나이'는 정말 힘들었다"며 '진짜 사나이' 촬영 당시를 회상했습니다. 이어 "함께 출연한 사유리가 야동이야기를 정말 많이했다"며 "거의 3시간을 한 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈습니다.   제시는 "원래 PD가 촬영하는데 절대로 안 들어온다. 그런데 저를 따로 불러서 사유리한테 말 좀 그만하라고 하더라"라고 촬영 후문을 밝히기도 했습니다. 한편 이날 '라디오스타'는 '외부자들' 특집으로 꾸며져 가수 박정현, 제시, 갓세븐 잭슨, 피에스타 차오루가 출연했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[아시아경제 온라인이슈팀] '라디오스타'에 출연한 차오루가 '진짜사나이' 오디션에서 떨어졌다고 말했다. 지난 16일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 해외파 스타인 박정현, 제시, 잭슨(갓세븐), 차오루(피에스타)가 출연해 '외부자들' 특집을 꾸몄다. 이날 차오루는 MBC '진짜사나이' 오디션을 봤으나 떨어졌다며 "솔직히 너무 속상했다. 내리자마자 '충성'도 했었다"라고 밝혔다. 또 차오루는 당시 '진짜 사나이'에 출연했던 엠버에 대해 "엠버 선배님도 외국인이구나. 회사도 세니까. 그런데 방송을 보니 너무 귀엽더라"고 털어놨다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

차오루가 ‘진짜사나이-여군 특집2에 지원했었다고 밝혔다.
지난 16일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서는 해외파 스타들인 가수 박정현, 제시, 그룹 갓세븐의 잭슨, 그룹 피에스타의 차오루가 출연한 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 차오루는 “‘진짜 사나이-여군 특집2’에 지원한 적이 있다”며 “이(MBC) 건물에서 계속 ‘충성’을 외치고 다녔었다”고 털어놨다.
이어 차오루는 “나중에 보니 엠버 선배가 됐더라. 정말 하고 싶었는데 탈락해서 속상했다”며 “엠버 선배가 나오는 모습을 방송으로 봤는데, 정말 귀여웠다. 나도 다음에는 꼭 가보고 싶다”고 말했다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오 스타’방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진출처 : 해당 영상 화면 캡처 '라디오스타 차오루' '차오루' '차오루 진짜사나이' 걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 라디오스타에 출연, 4차원 매력을 발산해 화제다.차오루는 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타 : 외부자들' 특집에 박정현, 제시, 잭슨과 함께 출연했다.차오루는 방송에서 '진짜사나이-여군특집2'에 지원했다고 밝혔다.그러면서 합격하려고 이건물(MBC)에서 계속 '충성'을 외쳤는데 나중에 뉴스보니 엠버 선배가 됐더라고 토로했다.차오루는 이어 "엠버 선배가 나오는 모습을 방송에서 지켜봤다. 귀엽더라"며 "다음에는 꼭 가보고 싶다"고 소망을 드러냈다.차오루 출연 방송을 접한 네티즌들은 "차오루 진짜사나이 갔었으면 엄청 재미 있었을 텐데" "차오루 진짜사나이 아쉽네" "차오루 앞으로 나올 수도" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 피에스타 차오루, "'진짜사나이-여군특집2'에 지원해 탈락해 속상했다...꼭 가보고 싶다" 의지 활활(사진=MBC)'라디오스타' 피에스타 차오루, "'진짜사나이-여군특집2' 탈락해 속상해...꼭 가보고 싶다" 의지 활활‘라디오스타’에 출연한 걸 그룹 피에스타 멤버 차오루가 화제를 모으고 있다.차오루는 16일 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 '라스')’에 가수 박정현, 제시, 갓세븐 잭슨과 출연해 외부자들 편을 꾸몄다.차오루는 '라스'에 출연해 엉뚱한 매력을 뽐냈다.이날 차오루는 “‘진짜사나이-여군특집2’에 지원한 적 있다. 이 건물에서 계속 ‘충성’을 외쳤는데 나중에 뉴스 보니 엠버 선배가 됐더라. 정말 하고 싶었는데 탈락해서 속상했다”고 탈락에 대한 아쉬움을 토로했다.이어 차오루는 “엠버 선배가 나오는 모습을 방송에서 지켜봤다. 귀엽더라”며 “다음에는 꼭 가보고 싶다”고 열정을 드러냈다.한편 차오루가 속한 피에스타는 2012년 싱글앨범 ‘VISTA’로 데뷔했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '라디오스타' 피에스타 차오루가 '진짜사나이'에 대해 언급했다.차오루는 지난 16일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서 "'일밤-진짜사나이'에 출연하고 싶었다"고 말했다.그는 이어 "캐스팅 되고 싶은 마음에 방송국 입구에서부터 경례를 하고다녔지만 기사를 통해 에프엑스 엠버가 합류했다는 사실을 알고 마음을 접었다"며 "출연하지 못해 서러웠다. 엠버의 회사는 힘이 있고 나는 인지도가 없어 캐스팅되지 못했다고 생각했다"고 설명해 안타까움을 자아냈다. 
'라디오스타' 피에스타 차오루가 '진짜사나이'에 출연하지 못해 서러웠다고 말했다.© News1star/ MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처하지만 차오루는 이내 "엠버의 방송을 모두 모니터링했다. '잊으시오'라고 하는 장면은 정말 귀여웠다"며 선배를 향한 애정을 드러내 눈길을 끌었다.누리꾼들은 "라디오스타 피에스타 차오루, 밝은 모습 보기 좋다", "라디오스타 피에스타 차오루, 다음 여군 시즌에는 꼭 출연하길", "라디오스타 피에스타 차오루, 귀엽다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 피에스타 차오루, 진짜사나이 탈락에 "솔직히 속상, 엠버는 회사도 세니까"  
라디오스타 차오루/사진=MBC 그룹 피에스타의 멤버 차오루가 MBC '진짜사나이' 오디션 탈락의 아쉬움을 드러냈습니다. 차오루는 16일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에 출연해 남다른 입담과 매력을 뽐냈습니다. 이날 방송에서 그는 '진짜 사나이' 오디션을 봤다고 털어놔 눈길을 모았습니다. 그는 "작년에 '진짜 사나이' 오디션을 봤었다 엠버가 나온 방송"이라며 오디션에서 낙방한 것에 대해 "정말 속상했다. MBC 입구에서부터 충성을 외쳤는데"라고 고백해습니다. 이어 당시 출연해 화제가 됐던 엠버에 대해 "생각해보니 엠버 선배님도 외국인이었다. 회사도 세니까"라며 "진짜 귀여우셨다"고 말해 눈길을 모았습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 피에스타 차오루, ‘진짜사나이’ 여군특집 탈락 “속상했다”‘라디오스타’에 출연한 그룹 피에스타 차오루가 ‘진짜사나이’에 지원했지만 탈락했다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 가수 박정현, 제시, 그룹 갓세븐 잭슨, 피에스타 차오루가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 차오루는 “‘진짜사나이-여군특집2’에 지원한 적 있다”고 밝혀 눈길을 모았다.차오루는 “MBC 입구에서부터 계속 ‘충성’을 외쳤는데 나중에 뉴스 보니 엠버 선배가 됐더라”면서 “정말 하고 싶었는데 탈락해서 속상했다”고 아쉬움을 토로했다.이어 차오루는 “엠버 선배가 나오는 모습을 방송에서 지켜봤다. 귀엽더라”며 “다음에는 꼭 가보고 싶다”며 열의를 드러냈다.‘라디오스타’ 피에스타 차오루, ‘진짜사나이’ 여군특집 탈락 “속상했다”김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 슈퍼마리오 뛰는 소리에 깜짝 놀라는 고양이[핫!영상] 지구상의 초희귀 생물체 총집합 `신기`[핫!영상] 공포·극혐주의10가지 `희귀한 질병들`[핫!영상] 아이를 깜짝 놀라게 한 흰 돌고래[핫!영상] 캥거루의 리얼한 싸움…헤드락 기술 `대박`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: '라디오스타' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 차오루의 깜짝 고백이 화제다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 “외부자들” 특집으로 꾸며져 박정현, 잭슨, 제시, 차오루 등이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 차오루는 “작년 딱 이때쯤이었다”며 “엠버 선배님 나올 때, ‘진짜 사나이’에 출연을 신청했는데 떨어졌다”며 당시 상황을 전했다.이어 그는 “왜 떨어졌느냐”는 MC 김국진의 물음에 “그때 무척 서러웠다. MBC 앞에 내리자마자 ‘충성! 충성!’이라고 외쳤는데 뉴스로 엠버 선배가 나온다는 것을 보고 떨어진 걸 확인했다”고 덧붙였다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “차오루, 너무 귀엽다” “차오루, 진짜 웃기다” “차오루, 대박”등의 반응을 보였다.한편 차오루, 잭슨, 제시, 박정현이 출연한 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
차오루 출처:/ MBC ''황금어장 라디오스타'' 방송 캡처차오루차오루와 잭슨이 ‘진짜사나이’ 출연 욕심을 숨기지 않았다.지난 16일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며져 가수 박정현, 제시, 그룹 갓세븐 잭슨, 피에스타 차오루가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 제시는 "'진짜사나이' 여군특집을 찍으면서 진짜 장난이 아니었다"라고 소감을 전했다.잭슨은 이에 "나도 ‘진짜사나이’ 출연하고 싶다“며 "그런데 인지도가 없어서 못나간다"고 말해 눈길을 끌었다.차오루 또한 "나도 인지도가 없어서 '진짜사나이'에서 탈락했다"며 “정말 열심히 해서 10년 안에 ‘진짜사나이’에 출연하겠다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘라디오스타’에 출연한 차오루가 ‘진짜 사나이’에 대한 아쉬움을 드러냈다.지난 16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며진 가운데 박정현, 제시, 잭슨, 차오루가 출연했다.이날 방송에서 차오루는 작년 이 맘 때 ‘진짜 사나이’ 오디션을 봤다”고 밝혔다.차오루는 “솔직히 너무 속상했다. MBC 앞에서 내리자마자 충성을 계속 했다”고 말해 오디션 탈락의 아쉬움을 드러냈다.이어 “어느 날 뉴스를 봤더니 엠버가 나온다고 하더라. 엠버도 외국인이고 회사도 세니까 나오는구나 생각했다”며 “방송을 챙겨봤는데 너무 귀여우셨다”고 말했다.또한 차오루와 잭슨은 “저희가 아직 인지도가 없으니까 앞으로 열심히 해서 10년 안에 ‘진짜 사나이’를 나가겠다”며 각오를 전했다.이 방송을 접한 누리꾼들은 “차오루, 진짜 웃기다”, “차오루, 매력있다”, “차오루, 진짜 사나이 나가도 잘 할 듯”, “차오루, 너무 귀엽다” 등의 반응을 보였다.한편, 이날 방송에서 차오루는 남다른 한국어 개인기를 펼쳐 화제를 모았다.idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[V앱] 레드벨벳 슬기 “‘진짜 사나이 여군편’ 출연? 못 들은 걸로”레드벨벳 슬기가 엠버의 '진짜 사나이 여군특집' 출연 제안을 거절했다.17일 밤 11시 네이버 V앱에서는 'f(x) & Red Velvet [MERRY WINTER GARDEN]' 생방송이 진행돼 국내외 팬들의 뜨거운 관심을 받았다.이날 에프엑스와 레드벨벳은 올해의 키워드를 정리하면서 '진짜 사나이 여군특집'에서 활약한 엠버에 대한 이야기를 나눴다.이후 엠버는 "진짜 사나이 속 엠버의 모습이 너무 귀여웠다"는 슬기의 말에 "한번 군대에 가보지 않겠느냐"고 권유했다. 이에 슬기는 "못 들은 걸로 하겠다"고 단호하게 거절해 웃음을 자아냈다.한편 f(x)는 최근 SM의 원터 싱글 프로젝트의 일환으로 신곡 '12시 25분'을 공개했다. 또한 레드벨벳은 오늘(17)일 자정에 신곡 '세가지 소원'을 공개할 예정이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│네이버 V live 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
차오루 차오루[헤럴드 리뷰스타 = 김아람 기자] 라디오스타에 출연한 차오루가 화제다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 걸그룹 피에스타 차오루가 MBC '일밤-진짜 사나이' 오디션을 봤다고 고백했다.이날 방송은 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며져 해외파 스타인 가수 박정현, 제시, 갓세븐 잭슨, 피에스타 차오루가 출연해 입담을 뽐냈다.차오루는 "작년에 '진짜 사나이' 오디션을 봤었다"며 "엠버가 나온 방송"이라고 말했다.이어 차오루는 오디션에서 낙방한 것에 대해 "정말 속상했다. MBC 입구에서부터 충성을 외쳤는데"라고 털어놨다. 또 차오루는 당시 출연해 화제가 됐던 엠버에 대해 "생각해보니 엠버 선배님도 외국인이었다. 회사도 세니까"라며 "진짜 귀여우셨다"고 말해 눈길을 끌었다.네티즌들은 '라디오스타' 차오루 소식을 접한 뒤 "라디오스타 차오루, 엉뚱한 매력 좋아" "라디오스타 차오루, 귀엽다" "라디오스타 차오루, 말 잘한다" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
차오루 출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처차오루차오루가 ‘진짜 사나이’ 오디션에서 낙방한 사실을 밝혔다.지난 16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 피에스타 차오루가 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 차오루는 "작년에 '진짜 사나이' 오디션을 봤었다"며 "엠버가 나온 방송"이라고 밝혔다.이어 차오루는 오디션 낙방한 것에 대해서 "정말 속상했다. MBC 입구에서부터 충성을 외쳤는데"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 차오루 소식에 누리꾼들은 “차오루, 완전 귀여워” “차오루, 속상했겠다” “차오루, 이번에 나오겠는데” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송통신심의위원회가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’가 출연진의 개인정보를 노출하고 일본 군가를 방송에 삽입해 논란이 된 것과 관련, 전체 회의에 상정한다.

18일 방송통신심의위원회 지상파 텔레비전팀 관계자는 '진짜 사나이'가 배우 이이경의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 사용한 것에 대해 "16일 방송심의소위원회에서 이에 대해 논의했고, 의원들의 의견이 경고와 주의로 나눠진 상황이다. 24일에 열릴 전체 회의를 통해 어떤 제재를 받게 될지 결정이 날 예정"이라고 밝혔다.


지난달 29일 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 이이경은 허리디스크 판정을 받아 훈련에 불참하며 경위서를 작성했다. 경위서를 작성하는 그의 모습을 보여주며 이이경의 주민등록번호가 고스란히 노출 돼 누리꾼들 사이에서 논란이 됐다. 게다가 일본의 군가인 '군함행진가'가 배경음악으로 사용되기까지 했다.


당시 제작진은 공식 홈페이지에 "'진짜사나이' 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 또한 배우 이이경 씨의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었습니다. 저희 제작진은 시청자 여러분들과 배우 이이경 씨, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올립니다"고 적었다.
이어 "이날 방송에서는 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠습니다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올립니다"며 거듭 사과했다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 해병대 수색대대와 산악대대로 나뉘어 자대배치를 받은 멤버들이 본격적으로 내무생활을 시작한다.  오는 20일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 수색대대 입소에 성공한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘. 그리고 산악대대로 자대배치 받게 된 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배의 첫 자대생활이 시작된다. 최근 해당 방송분 녹화에서는 해병대 입소 후 처음으로 함께 생활하게 될 선임들과의 만남도 이뤄졌다. 역시 해병대의 선임들답게 남다른 포스와 카리스마를 내뿜었다고, 특히 수색대대의 선임들은 맹수도 때려잡을 듯한 강렬한 눈빛으로 멤버들을 맞았다. 
해병대 수색대대와 산악대대로 나뉘어 자대배치를 받은 멤버들이 본격적으로 내무생활을 시작한다.  © News1star / MBC수색대대에 입소한 허경환은 선임들에게 잘 보이기 위해 장기자랑으로 자신의 유행어 퍼레이드를 선보였다. 유행어 퍼레이드는 '있는데~'로 시작해 '궁금하면 500원'으로 마무리 됐고, 장기자랑이 끝나자 생활관에는 적막이 흘렀다. 허경환은 선임들의 싸늘한 반응에 민망한 웃음을 지으며 제 자리로 돌아갔다.장기자랑 시간 내내 무표정이던 수색대대 선임들은 첫 만남서부터 멤버들의 잘못을 따끔하게 꼬집으며 남다른 카리스마를 선보였다는 후문이다. '일밤-진짜 사나이'는 이날 저녁 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

그룹 비투비 육성재가 19일 오후 서울 장충동 장충체육관에서 열린 콘서트 '본 투 비트 타임' 기자회견에 참석하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 장충동 장충체육관에서 그룹 비투비(BORN TO BEAT)의 두번째 단독콘서트 '본 투 비트 타임'이 열렸다.콘서트에 앞서 그룹 비투비의 멤버 육성재가  기자간담회에 참석하고 있다.[sumur@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘진짜사나이’ 허경환이 해병대 수색대대로 자대 배치를 받고 선임들과 만난다.12월20일 방송될 MBC ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 수색대대에 입소하고 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배는 산악대대로 배치받아 첫 자대 생활 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 수색대대에 입소한 허경환은 선임들에게 잘 보이기 위해 장기자랑으로 자신의 유행어 퍼레이드를 선보였다. 장기자랑이 끝나자 생활관에는 적막이 흘렀다. 허경환은 선임들의 싸늘한 반응에 민망한 웃음을 지으며 자리로 돌아갔다.장기자랑 시간 내내 무표정이던 수색대대 선임들을 첫 만남부터 멤버들의 잘못을 따끔하게 꼬집으며 남다른 카리스마로 신병들을 제압했다는 후문이다.한편 멤버들이 무사히 자대생활에 잘 적응할 수 있을지 20일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>그룹 비투비 육성재가 19일 오후 서울 장충체육관에서 열린 두 번째 단독 콘서트 '본 투 비트 타임(Born To Beat Time), 비티비티'를 앞두고 열린 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.비투비는 올 한 해 발라드 '괜찮아요', '집으로 가는 길'을 연달아 히트 시키며 데뷔 3년 개월 만에 첫 1위를 차지했다. 콘서트는 오늘(19일)부터 20일까지 양일간 서울 장충체육관에서 열린다. 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[마이데일리 = 김성진 기자] 가수 비투비 육성재가 19일 오후 서울 중구 장충체육관에서 진행된 비투비 두 번째 단독 콘서트 '본 투 비트 타임(BORN TO BEAT TIME)' 콘서트 기자회견에 참석해 포즈를 취하고 있다.'개와 늑대의 시간'이라는 부제루 진행되는 이번 콘서트는 소년에서 남자로 팔색조 변신할 비투비 매력을 담아낼 예정이다. 웅장한 퍼포먼스는 물론 가창력을 뽐내는 힐링 발라드 넘버까지 채로운 무대들로 관객들과 소통할 예정이다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
해병대 수색대대와 산악대대로 나뉘어 자대배치를 받은 멤버들이 본격적으로 내무생활을 시작한다.   

이번주 방송되는 <진짜 사나이>에서 수색대대 입소에 성공한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘. 그리고 산악대대로 자대배치 받게 된 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배의 첫 자대생활이 시작되었다. 

해병대 입소 후 처음으로 함께 생활하게 될  선임들과의 만남도 이루어졌다. 역시 해병대의 선임들답게 남다른 포스와 카리스마를 내뿜었다. 특히 수색대대의 선임들은 맹수도 때려잡을 듯한 강렬한 눈빛으로 멤버들을 맞았다. 

수색대대에 입소한 허경환은 선임들에게 잘 보이기 위해 장기자랑으로 자신의 유행어 퍼레이드를 선보였다. 유행어 퍼레이드는 ‘있는데~’로 시작해 ‘궁금하면 500원’으로 마무리 되었고, 장기자랑이 끝나자 생활관에는 적막이 흘렀다. 허경환은 선임들의 싸늘한 반응에 민망한 웃음을 지으며 제 자리로 돌아갔다. 

장기자랑 시간 내내 무표정이던 수색대대 선임들은 첫 만남서부터 멤버들의 잘못을 따끔하게 꼬집으며 남다른 카리스마를 선보였다는 후문.

과연 멤버들이 무사히 자대생활에 잘 적응할 수 있을지 12월 20일 일요일 저녁 6시 20분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 해병대에 교육단을 수료한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 멤버들이 수색대대와 산악대대로 나뉘어 자대배치 되어 본격적인 첫 훈련에 돌입한다.20일 방송되는 ‘진짜사나이’에서 수색대대 입소에 성공한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 수색대대인만큼 바다와 친해지기 위한 첫 훈련으로 바다 수영 훈련을 받게 되었다.이날 바다수영 훈련은 매서운 바닷바람과 싸늘한 날씨 탓에 바다에 들어가는 것조차 쉽지 않았다. 심지어 파도까지 심하게 일어 입영단계서부터 고난의 훈련이 됨을 예고했다. 특히 딘딘(임철)은 입영서부터 허우적대며 뒤처지기 시작했다.그러나 훈련은 입영만으로 끝나지 않았다. 갑자기 끈을 들고 등장한 교관은 ‘포박 수영 훈련’을 예고하며 손과 발을 묶고 바다 수영하는 시범을 보였다. 보는 것만으로도 아찔한 상황에 멤버들 모두 경악을 금치 못했다.특히 허경환은 본인의 순서가 다가오자 공포에 질려 뒷걸음질 쳤다는 후문. 교관은 억지로 허경환의 발과 손목을 묶기 시작했고 허경환의 얼굴은 새하얗게 질렸다. 딘딘(임철) 역시 손발이 묶이자 정신 줄을 놓기 시작하며 “살려주십시오!”를 계속 되뇌었다고 한다. 방송은 20일 오후 6시 20분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 해병대에 교육단을 수료한 멤버들이 본격적인 첫 훈련에 돌입한다.
20일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 수색대대 입소에 성공한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘이 수색대대인만큼 바다와 친해지기 위한 첫 훈련으로 바다 수영 훈련을 받게 되는 모습이 담겼다.
이날 바다수영 훈련은 매서운 바닷바람과 싸늘한 날씨 탓에 바다에 들어가는 것조차 쉽지 않았다. 심지어 파도까지 심하게 일어 입영단계서부터 고난의 훈련이 됨을 예고했다. 딘딘(임철)은 입영에서부터 허우적대며 뒤처지기 시작했다.
그러나 훈련은 입영만으로 끝나지 않았다. 갑자기 끈을 들고 등장한 교관은 ‘포박 수영 훈련’을 예고하며 손과 발을 묶고 바다 수영하는 시범을 보였다. 보는 것만으로도 아찔한 상황에 멤버들 모두 경악을 금치 못했다.
허경환은 본인의 순서가 다가오자 공포에 질려 뒷걸음질 쳤다. 교관은 억지로 허경환의 발과 손목을 묶기 시작했고 허경환의 얼굴은 새하얗게 질렸다. 딘딘 역시 손발이 묶이자 정신 줄을 놓기 시작하며 “살려주십시오!”를 계속 되뇌었다.
이들의 아찔했던 바다수영 훈련은 20일 오후 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC '진짜사나이'
해병대에 교육단을 수료한 '진짜사나이' 멤버들이 수색대대와 산악대대로 나뉘어 본격적인 첫 훈련에 돌입한다.
20일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 수색대대 입소에 성공한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘의 모습이 그려진다. 
이들은 수색대대인만큼 바다와 친해지기 위한 첫 훈련으로 바다 수영 훈련을 받게 됐다. 이날 바다수영 훈련은 매서운 바닷바람과 싸늘한 날씨 탓에 바다에 들어가는 것조차 쉽지 않았다고. 심지어 파도까지 심하게 일어 입영단계서부터 고난의 훈련을 예고했고 딘딘은 입영서부터 허우적대며 뒤처지기 시작했다. 
하지만 훈련은 입영만으로 끝나지 않았다. 갑자기 끈을 들고 등장한 교관은 '포박 수영 훈련'을 예고하며 손과 발을 묶고 바다 수영하는 시범을 보였다. 보는 것만으로도 아찔한 상황에 멤버들 모두 경악을 금치 못한 것으로 알려졌다.
특히 허경환은 본인의 순서가 다가오자 공포에 질려 뒷걸음질 쳤다는 후문이다. 
멤버들의 아찔했던 바다수영 훈련은 20일 오후 6시 20분 방송되는 '진짜 사나이'에서 공개된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 멤버들이 해병대 교육단을 수료하고 본격적인 훈련에 돌입한다.20일 ‘진짜 사나이’에서는 수색대대에 입소한 개그맨 허경환, 방송인 줄리엔강, 그룹 제국의 아이들 동준, 가수 딘딘의 바다 수영 훈련기가 전해진다.이들은 매서운 바닷바람과 싸늘한 날씨에 바다에 들어가는 것조차 쉽지 않았다고. 파도까지 심하게 일어 입영단계부터 고난을 예고했다는 후문이다.훈련은 입영만으로 끝나지 않았다. 갑자기 끈을 들고 등장한 교관은 ‘포박 수영 훈련’ 시범을 보였다.손과 발을 묶고 바다를 수영하는 모습에 멤버들 모두 경악을 금치 못했다.특히 허경환은 본인의 순서가 다가오자 뒷걸음질 쳤고, 교관에 의해 억지로 손발이 묶이자 새하얗게 질린 얼굴을 숨길 수 었다는 후문이다.딘딘 역시 손발이 묶이자 “살려주십시오!”를 계속 되뇌인 것으로 전해졌다.이들의 포박 수영 훈련기는 20일 밤 6시20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ `막 내린 美 제로금리`  美연준, 10년 만의 금리 인상▶ 핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 곽시양이 '진짜 사나이'에 출연하고 싶다고 밝혔다.

 

20일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 곽시양의 인터뷰가 담겼다.


곽시양은 드라마, 예능 등을 섭렵하며 대세로 활약 중이다.


곽시양은 "얼마 전까지만 해도 '진짜 사나이'를 해보고 싶다. 군대는 다녀왔다. 최전방 GOP에서 근무했다. 전우애가 좋았고 군생활도 재밌었다. 섭외 부탁드린다"며 너스레를 떨었다.


곽시양은 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 7살 연상 김소연과 호흡을 맞추고 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=문지연 기자] ‘섹션TV연예통신’ 곽시양이 ‘진짜사나이’ 출연 욕심을 보였다.20일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에서는 신예 곽시양과의 인터뷰가 공개됐다.이날 곽시양은 “얼마전까지만 해도 진짜사나이 꼭 해보고 싶다고 했다. 운동 좋아한다”고 말했다.이어 곽시양은 “군생활도 했었다. 최전방 GOP에 있었고 전우애가 좋았다. 군생활이 즐거웠어서 꼭 섭외 부탁드린다”고 밝혔다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV연예통신’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 곽시양이 '진짜 사나이'를 언급했다.곽시양은 20일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "얼마 전까지만 해도 '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에 꼭 출연해보고 싶다고 했다"고 말했다.그는 이어 "군대는 다녀왔다. 최전방 GOP에서 근무했다"며 "전우애가 좋았고 군 생활도 재미있었다. 꼭 섭외 부탁한다"고 너스레를 떨었다. 
곽시양이 '진짜 사나이'에 출연하고 싶다고 말했다.© News1star/ MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처누리꾼들은 "곽시양 '진짜 사나이' 나오면 재밌겠다", "곽시양 군대 다녀왔구나", "곽시양 최전방 출신이었네" 등의 반응을 보였다.한편 곽시양은 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 7세 연상 배우 김소연과 함께 가상 부부로 호흡을 맞추고 있다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 해병대에 교육단을 수료한 멤버들이 수색대대와 산악대대로 나뉘어 자대배치 되어 본격적인 첫 훈련에 돌입한다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서 수색대대 입소에 성공한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 수색대대인만큼 바다와 친해지기 위한 첫 훈련으로 바다 수영 훈련을 받게 됐다. 이날 바다수영 훈련은 매서운 바닷바람과 싸늘한 날씨 탓에 바다에 들어가는 것조차 쉽지 않았다. 심지어 파도까지 심하게 일어 입영단계서부터 고난의 훈련이 됨을 예고했다. 특히 딘딘(임철)은 입영서부터 허우적대며 뒤처지기 시작했다. 그러나 훈련은 입영만으로 끝나지 않았다. 갑자기 끈을 들고 등장한 교관은 ‘포박 수영 훈련’을 예고하며 손과 발을 묶고 바다 수영하는 시범을 보였다. 보는 것만으로도 아찔한 상황에 멤버들 모두 경악을 금치 못했다.특히 허경환은 본인의 순서가 다가오자 공포에 질려 뒷걸음질 쳤다는 후문. 교관은 억지로 허경환의 발과 손목을 묶기 시작했고 허경환의 얼굴은 새하얗게 질렸다. 딘딘(임철) 역시 손발이 묶이자 정신 줄을 놓기 시작하며 “살려주십시오!”를 계속 되뇌었다고 한다.이들의 아찔했던 바다수영 훈련은 20일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.giback@sportsworldi.com
‘진짜사나이’ 해병대에 교육단을 수료한 멤버들이 수색대대와 산악대대로 나뉘어 자대배치 되어 본격적인 첫 훈련에 돌입한다. 20일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 수색대대 입소에 성공한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 수색대대인만큼 바다와 친해지기 위한 첫 훈련으로 바다 수영 훈련을 받게 된다.앞서 진행된 녹화에서 바다수영 훈련은 매서운 바닷바람과 싸늘한 날씨 탓에 바다에 들어가는 것조차 쉽지 않았다. 심지어 파도까지 심하게 일어 입영단계서부터 고난의 훈련이 됨을 예고했다. 특히 딘딘(임철)은 입영서부터 허우적대며 뒤처지기 시작했다. 그러나 훈련은 입영만으로 끝나지 않았다. 갑자기 끈을 들고 등장한 교관은 ‘포박 수영 훈련’을 예고하며 손과 발을 묶고 바다 수영하는 시범을 보였다. 보는 것만으로도 아찔한 상황에 멤버들 모두 경악을 금치 못했다고.특히 허경환은 본인의 순서가 다가오자 공포에 질려 뒷걸음질 쳤다는 후문. 교관은 억지로 허경환의 발과 손목을 묶기 시작했고 허경환의 얼굴은 새하얗게 질렸다. 딘딘(임철) 역시 손발이 묶이자 정신 줄을 놓기 시작하며 “살려주십시오!”를 계속 되뇌었다고 한다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시20분에 방송된다. 
진짜사나이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 가수 김흥국이 ‘진짜 사나이’ 해병대 편의 내레이션을 맡았다.그는 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 내레이션에 앞서 자신이 해병대 출신이라는 점을 알렸다. 그는 해병대 상징인 빨간 모자를 쓰고 힘찬 내레이션을 했다. 한편 군대 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 허경환·이성배·이기우·슬리피·줄리엔강·김동준·딘딘 등이 해병대 교육단에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 허경환이 유행어 퍼레이드에도 숨막히는 정적으로 웃음을 안겼다.그는 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 수색대대에 입소한 후 “유행어가 있는데 몇 개 해도 되겠느냐. 유행어 하려고 하고 있는데. 유행어 하면 바로 이 맛 아닙니까. 서울 말은 끝말만 올리면 되는 것 모르니?”라면서 자신의 유행어를 쏟아냈다.하지만 선임들은 꿈쩍하지 않았다. 이들은 아무도 웃지 않았고 허경환은 어쩔 줄 몰라했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 허경환·이성배·이기우·슬리피·줄리엔강·김동준·딘딘 등이 해병대 수색대대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 허경환이 선임들에게 개인기를 선보였다.


20일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 허경환은 "나이는 35살이고 KBS 22기 공채 개그맨이다. 유행어가 몇 개 있는데 해도 되겠냐"라며 자신을 소개했다. 


선임은 "해봐"라며 허락했고, 허경환은 자신의 유행어를 총동원했다. 그러나 선임들의 표정은 좋지 않았고, 다른 멤버들은 "허경환 해병 때문에 힘들었다"라며 고충을 토로했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 허경환의 선임이 허경환이 술집에서 사진 촬영을 거부했다고 폭로했다.그는 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 “고향이 통영이다. 어머니가 술집에서 허경환을 봤다고 하더라. 사진을 찍자고 했는데 얼굴 빨개져서 사진 안 된다고 했다더라”라고 폭로했다.허경환은 “원래 술 먹으면 사진 안 찍는다”라고 말했고, 또 다른 선임은 “사인도 안 해준 거냐?”라고 옆에서 부채질을 했다. 허경환은 “어머니께서 사인은 원하지 않으셔서 안 해드렸다”라고 말했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 허경환·이성배·이기우·슬리피·줄리엔강·김동준·딘딘 등이 해병대 수색대대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
썰렁한 행정관의 유머에 멤버들 모두 얼음이 됐다. 하지만 모두들 살아남기 위해 로봇 처럼 웃으며 폭소를 유발했다.
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 수색대대와 산악대대에 입소해 첫 훈련을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.
해병대 수색대대에 입소한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 전투 수영 훈련을 위해 모였다.
이날 행정관은 해병대 대원들을 모아놓고 여러가지 설명을 전했다. 이 과정에서 행정관은 "나는 금을 좋아한다. 여러분과 함께 하는 지금" 등 썰렁한 유머를 계속해서 펼쳤다.
긴장하고 있던 대원들이 유머에 얼어붙은 가운데 행정관은 "재밌으면 웃어도 된다"라고 말했다.
이에 멤버들은 마치 로봇처럼 웃음을 발사하며, 완벽한 웃음연기를 펼쳤다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 교관의 썰렁한 농담에도 폭풍 웃음을 터뜨렸다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 교관이 좋은 분위기를 위해 농담을 하는 모습이 공개됐다. 멤버들을 비롯한 훈련병들은 웃음을 터뜨렸다. 웃기지 않았지만 억지로 웃었다.허경환은 “리액션을 해야 한다”라고 말했고, 딘딘도 “선임들이 연기를 한다”라고 제작진과의 인터뷰에서 말했다. 동준도 “정신적인 훈련이다”라고 말해 웃음을 안겼다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·샘오취리 등이 해병대 수색대대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
해병대 첫 훈련을 시작한 '진짜 사나이' 멤버들이 전투복을 입고 겨울바다에 입수했다.
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 수색대대와 산악대대에 입소해 첫 훈련을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.
해병대 수색대대에 입소한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 전투 수영 훈련을 위해 모였다.
이날 행정관은 해병대 대원들을 모아놓고 여러가지 설명을 전했다. 
이후 멤버들은 겨울바다에 입수, 수영을 했다. 이들은 아무런 의상 교체 없이 전투복을 입고 그대로 바다에 들어가며 고난의 훈련을 시작했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 겨울 바다에 입수했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 교관의 지시에 따라 겨울바다에 입수해 수영을 하는 멤버들의 모습이 공개됐다.멤버들은 군가를 부르면서 수영을 했다. 강추위 속 겨울바다 수영은 지옥과 다름 없었다. 허경환은 “정신이 없었다”라고 말했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·샘오취리 등이 해병대 수색대대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 개그맨 허경환이 선임들에게 개인기를 선보였지만 돌아오는 건 싸늘한 반응이었다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 허경환은 "나이는 35살이고 KBS 22기 공채 개그맨이다. 유행어가 몇 개 있는데 해도 되겠냐"라며 자신을 소개했다.선임은 냉정한 표정으로 "해봐"라고 말했고, 허경환은 유행어 퍼레이드를 선보였다. 최선을 다해 쉬지 않고 개그를 펼친 것. 그러나 선임들의 표정은 점점 굳어져 갔고 다른 멤버들은 "허경환 해병 때문에 힘들었다"라며 고충을 토로했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 수색대대 멤버들이 겨울바다 입영에 성공했다.


20일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 수색대대에 배치된 멤버들은 전투수영 훈련에 임했다. 허경환과 딘딘은 겨울바다 입영수를 앞두고 긴장감이 역력했다.


그러나 선임들이 모두 입수한 상태에서 멤버들은 행정관의 지시에 따라 바다로 뛰어들었다. 줄리엔 강, 허경환, 김동준, 딘딘은 한 명의 낙오자 없이 모두 입수에 성공했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 손발을 묶고 포박수영에 도전했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 손과 발을 묶고 바다에서 수영을 하는 일명 포박 수영을 하는 멤버들의 모습이 공개됐다.멤버들은 포박 수영을 앞두고 착잡한 표정을 숨기지 못했다. 허경환은 처음으로 포박 수영을 했다. 그는 입수를 앞두고 겁을 먹었다. 허경환은 “너무 무서웠다”라고 당시를 회상했다.허경환은 바닷물에서 허우적거렸다. 극한의 공포였다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·샘오취리 등이 해병대 수색대대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
해병대 첫 훈련을 시작한 '진짜 사나이' 멤버들이 극한의 포박 수영 훈련을 받았다.
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 수색대대와 산악대대에 입소해 첫 훈련을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.
해병대 수색대대에 입소한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 첫 훈련을 받았다.
전투복을 입고 겨울바다에 입수한 이들은 손과 발을 묶고 포박수영 훈련을 했다.
이들은 두려움을 극복하고 극한의 포박 수영을 실시, 혼신의 힘을 다하는 모습으로 감동을 전했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
해병대 첫 훈련을 시작한 '진짜 사나이' 멤버들이 극한의 포박 수영 훈련을 받았다. 딘딘(임철)은 포박 수영 입수 전 "꼭 살려주십시오"라며 애처로운 모습을 보였다.
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 수색대대와 산악대대에 입소해 첫 훈련을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.
해병대 수색대대에 입소한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 첫 훈련을 받았다. 전투복을 입고 겨울바다에 입수한 이들은 손과 발을 묶고 포박수영 훈련을 했다.
딘딘은 "사실 두렵습니다. 하지만 해보겠습니다"라며 수영에 도전했다. 이어 그는 행정관에게 "저를 꼭 살려주십시오. 하고 싶은 것이 많습니다"라고 애처롭게 당부하며 입수했다.
이들은 두려움을 극복하고 극한의 포박 수영을 실시, 혼신의 힘을 다하는 모습으로 감동을 전했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 수색대대 멤버들이 전투수영 훈련을 마쳤다.


20일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 수색대대에 배치된 줄리엔 강, 허경환, 김동준, 딘딘은 전투수영 훈련에 임했다. 특히 허경환과 김동준, 딘딘은 포박수영을 앞두고 두려움을 호소했다.


첫 번째로 도전한 허경환은 행정관의 기세에 눌려 울며 겨자 먹기로 포박수영에 성공했다. 줄리엔 강과 김동준은 의연한 태도로 바다에 뛰어들었다. 


또 행정관은 딘딘에게 "얼굴이 하얗다. 할 수 있겠나"라며 각오를 물었다. 딘딘은 "솔직히 두렵다. 한 번 해보겠다. 꼭 살려달라. 아직 해야할 게 많다"라며 애원했다.


끝내 허경환, 줄리엔 강, 김동준, 딘딘은 전투수영 훈련을 무사히 마쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 이기우가 쇼윈도 근육을 고백했다.그는 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 산악대대 훈련을 받던 중 “달리기를 못 한다. 키가 작을 때는 잘했는데 키가 크면서 못하게 됐다”라고 말했다.이어 이기우는 “하드웨어는 좋은데 소프트웨어가 낙후돼 있는 것 같다”라고 쇼윈도 근육을 고백했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·샘오취리 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 수색대대 멤버들이 겨울바다 입영에 성공했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 수색대대에 배치된 멤버들은 전투수영 훈련에 임했다. 허경환과 딘딘은 겨울바다 입영수를 앞두고 긴장감이 역력한 모습이었다.선임들이 모범을 보이려 먼저 입수했다. 멤버들은 행정관의 지시에 따라 바다로 뛰어들었다. 다행히 줄리엔 강, 허경환, 김동준, 딘딘은 한 명의 낙오자 없이 모두 입수에 성공했고, 선임들은 이들을 뿌듯한 눈빛으로 바라봤다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 슬리피가 해병대 정신이 충만한 놀라운 정신력으로 훈련을 이어갔다.그는 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 ‘슬좀비’라는 별명답게 힘들어도 포기하지 않고 훈련을 이어갔다. 동기들의 힘찬 응원 속에 그는 “할 수 있어”를 스스로 외쳤다.교관이 “여기서 그만할 거야?”라고 물어도 슬리피는 바닥에서 이를 악물고 버텼다. 결국 스스로의 힘으로 훈련을 완주했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·샘오취리 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
해병대 첫 훈련을 시작한 '진짜 사나이' 멤버들이 극한의 훈련을 받았다.
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 수색대대와 산악대대에 입소해 첫 훈련을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.
해병대 산악대대에 입소한 이성배, 이기우, 슬리피 샘 오취리 등은 25kg 군장 실전 체력훈련을 받았다.
이날 멤버들은 힘들어 하면서도 자신이 맡은 훈련을 묵묵히 해냈다.
훈련을 마친 슬리피는 "선임들이 자 조금씩 더 하면 된다고 계속 말해줬다"라며 "자신감을 붇돋아주는 느낌이었다"라고 밝혔다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 수색대대 멤버들이 전투수영 훈련을 마쳤다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 수색대대에 배치된 줄리엔 강, 허경환, 김동준, 딘딘은 전투수영 훈련에 임했다. 특히 허경환과 김동준, 딘딘은 포박수영을 앞두고 두려움을 벌벌 떨었다.첫 번째로 도전한 허경환은 행정관의 기세에 눌려 울며 겨자 먹기로 포박수영에 성공했다. 줄리엔 강과 김동준은 의연한 태도로 바다에 입수했다.딘딘은 "두렵냐"고 묻는 행정관에게 "솔직히 두렵다. 한 번 해보겠다. 꼭 살려달라. 아직 해야할 게 많다"라며 애원해 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 딘딘이 바다 수영 중 몸을 가누지 못해 구조 요청을 했다.그는 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 바다 수영 중 몸을 움직일 수 없게 되자 구조 요청을 했다.딘딘은 “수영장에서 배운 수영이 통하지 않았다”라면서 힘들어 했다. 결국 교관에게 구조 요청을 했다. 교관은 “괜찮아. 움직이지마”라고 안심시켰다. 딘딘은 “내 보디가드였다”라고 고마워 했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·샘오취리 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 슬리피가 악바리 정신을 보여줬다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서 슬리피와 이기우 등 멤버들은 해병대 산악대대로 자대 배치를 받았다.멤버들은 산악대대 병사들과 함께 25kg 무장 실전 체력단련에 도전했다. 무릎 부상을 당한 이성배는 훈련 중 고통을 느꼈지만 투혼을 발휘했다.특히 슬리피는 더 힘들어했다. 타고난 저질 체력으로 훈련 중 연이어 고통을 호소한 것. 하지만 '슬좀비'다운 강한 정신력으로 버티며 완주에 성공했다.훈련을 마친 슬리피는 자신의 몸을 제대로 가누지 못하는 모습을 보였다. 슬리피는 "조금 부족하더라도 하면 된다고 생각했다"고 말해 감동을 선사했다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이기우가 이함 훈련에 성공했다.


20일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 멤버들은 50Kg 무장 이함 훈련을 앞두고 고소공포증을 우려했다. 특히 이기우는 망설이다 뛰어내리지 못했고, 교관은 "해병대가 물을 무서워하면 되겠냐"라며 얼차려를 시켰다.


이후 이기우는 재도전 끝에 성공했다. 교관은 "굉장히 안정적인 자세였다"라며 칭찬했고, 이기우는 제작진과의 인터뷰에서 "아무 생각 없이 뛰어내렸을 뿐인데 칭찬해주시니 좋았다"라며 소감을 전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 슬리피 사전에는 포기라는 단어는 없다.그는 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 50kg 무장 이함(다이빙) 훈련을 받았다.다이빙을 한 후 물을 먹은 군장을 물 밖으로 끌고 나오는 훈련이었다. 슬리피는 앞서 7m에서 단 번에 뛰어내린 바 있다. 허나 10m인 두 번째 도전에서는 뒷걸음질만 치며 잔뜩 겁을 먹은 모습을 보였다.그는 못 하겠느냐는 질문에 “할 수 있다”라고 포기하지 않았다. 역시 ‘슬좀비’였다. 뛰어내렸고, 멋있었다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·샘오취리 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
해병대 첫 훈련을 시작한 '진짜 사나이' 멤버들이 극한의 훈련을 받았다. 이들은 온 몸을 던져 훈련을 받으며 '해병대'의 모습을 보여줬다.
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 수색대대와 산악대대에 입소해 첫 훈련을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.
해병대 수색대대에 입소한  허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 첫 훈련을 받았다. 이들은 전투복을 입고 겨울바다에 입소하며 훈련을 시작했다.
이어서 이들은 손과 발을 묶고 바다에 들어가는 포박 수영을 비롯해 바다에서 필요한 훈련을 받으며 진정한 해병대원으로 거듭났다.
해병대 산악대대에 입소한 이성배, 이기우, 슬리피 샘 오취리 등은 25kg 군장 실전 체력훈련을 받았다. 이날 멤버들은 힘들어 하면서도 자신이 맡은 훈련을 묵묵히 해냈다.
또 이들을 50kg무장 이함(다이빙) 훈련까지 받았다. 고소공포증이 있는 이성배와 다들 못할 것이라고 생각했던 슬리피까지 훈련에 성공했다.
이날 해병대 훈련을 받은 멤버들은 극한의 상황에서 자신을 이겨내고 모든 훈련을 받았다.
머리까지 깎고 입소한 이들은 불가능해 보였던 모든 것을 가능하게 하며 공포를 자신감으로 바꿨다.
바라보기만 해도 무서운 10m 다이빙부터 포박 수영까지. 이들은 예능을 넘어 진정성으로 훈련을 대하며 웃음을 빼고 감동을 전했다.
멤버들은 "힘들지만 성취감이 많이 드는 것은 사실이다"라며 힘든 훈련을 이겨낸 소감을 말했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 본격적인 해병대 훈련을 받으며 이를 악 물었다. 극한의 공포가 도사리고 있었고, 멤버들은 체력과 정신적인 한계에서 자신과의 대결에서 승리하기 위해 분투했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환 등이 해병대에서 훈련을 받는 모습이 공개됐다.시작부터 험난했다. 강추위 속 겨울바다에 입수했다. 여기까진 그래도 양호했다. 손발을 묶는 포박 수영을 했다. 이들은 손발을 묶은 채 허우적거리면서 차가운 바닷물을 이겨내는 극한 체험을 했다. 
뭉클한 순간도 있었다. 딘딘이 바다에서 수영을 하던 중 움직이지 못하자 결국 구조대가 바다에 뛰어들었다. 딘딘은 긴박한 상황에서 자신을 도와준 교관에 대한 고마운 마음을 피력했다. 그는 “내 보디가드였다”라고 회상했다. 김동준 역시 에이스였지만 바다 수영에서 고전했다. 모두들 허우적거리면서 극한의 고통을 겪었다.상상 그 이상의 훈련이 이어졌다. 산악대대에서 훈련을 받는 슬리피, 이성배, 샘 오취리 역시 고된 훈련을 받았다. 특히 이성배는 무릎이 좋지 않은데도 훈련을 이어갔다. 그는 고통을 참아가며 고강도 훈련을 받았다.슬리피는 또 다시 감동의 역사를 썼다. SSU 부대에서 포기하지 않는 굳건한 정신력으로 ‘슬좀비’라는 별명을 얻은 그는 이번에도 끝까지 포기하지 않았다. “할 수 있어”를 외치면서 훈련을 끝까지 받았다.산악대대 역시 50kg을 무장한 채 이함(다이빙) 훈련을 받았다. 물에 젖어 더 무거워진 군장을 끌고 물 밖까지 나와야 하는 훈련이었다. 이기우는 물이 무서워 주춤거렸다가 기합을 받았다. 이후 이기우는 거침 없이 낙하하며 진정한 해병대원의 모습을 보여줬다. 이날 ‘진짜사나이’ 멤버들은 하나 같이 고통 속에서도 포기 없이 훈련을 견디며 강한 인내심을 보여줬다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
이정구 행정관의 언어유희에 모두가 폭소했다. 

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

훈련에 앞서 이정구 행정관은 허경환에게 “무엇을 가장 좋아하냐?”고 물었다. 이에 허경환은 “소금물을 가장 좋아한다”고 답하며 이정구 행정관에게 웃음을 안겼다. 

이어 이정구 행정관은 “나는 금을 좋아한다. 내가 좋아하는 금은... 여러분들과 함께 하는 바로 지금!”이라고 말해 순식간에 분위기를 썰렁하게 만들었다.

아무 말 없이 앉아있는 훈련병들을 향해 이정구 행정관은 “재미있으면 웃어도 된다!”며 리액션을 요구했고, 그제서야 상황을 파악한 훈련병들은 함성과 함께 배꼽이 빠질 듯 억지웃음을 터트렸다. 

이후 인터뷰에서 허경환은 “우리가 받쳐주지 않으면 언제 돌변할지 모른다. 리액션 잘해주자”라며 당시의 소감을 밝혔고, 김동준은 “정신적 훈련이구나 생각했다”라고 전해 웃음을 자아냈다.  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
딘딘이 포박 수영 훈련에 살려달라고 애원했다. 

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 수색대대로 자대배치를 받은 허경환, 줄리엔강, 딘딘, 김동준이 포박수영 훈련에 나섰다. 

손발이 묶인 극한의 상황에서 수영을 해야 하는 두려움에 딘딘은 두려움을 드러냈다. 훈련을 위해 앞으로 나선 딘딘을 향해 교관은 “얼굴이 하얀데 괜찮겠냐?”고 물었다.

딘딘은 “솔직히 진짜 자신 없다. 그래도 해보겠다. 꼭 살려주십시오. 아직 해야 할 게 많다”며 애절하게 애원했다. 이에 교관은 “꼭 살려주겠다”며 다정스레 어깨를 두드렸다. 

하지만 곧이어 교관은 딘딘의 발목을 이중 매듭으로 단단히 묶었고, 딘딘은 “너무 꽉 묶은 거 아니냐?”고 물어 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
슬리피가 50kg 무장 이함(다이빙) 훈련에 성공했다.  

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해병대 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 산악대대로 배치 받은 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배는 50kg 무장을 한 채 이함(다이빙) 훈련을 받았다. 

다이빙대 앞에 선 슬리피는 두려움에 뒷걸음질을 치며 앞도 똑바로 쳐다보지 못한 채 교관과 선임들의 싸늘한 시선과 마주해야 했다. 

못하겠냐는 교관의 독촉에 슬리피는 “할 수 있다”고 답하면서도 선뜻 나서지 못하자, 교관은 “뛰어! 마지막 기회다”라며 경고를 했다.

 

이에 슬리피는 조심스레 다이빙대 앞으로 나섰고, “눈 감고 한 번만 뛰어라”는 소대장의 다독임에 용기를 내어 뛰어내렸다. 비록 입수 모습이 멋지진 않았지만, 포기하지 않고 좀비처럼 되살아나는 슬리피의 근성은 시청자들의 눈길을 끌었다. 

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이. 사진-MBC '진짜사나이' 캡처

   
 
 진짜사나이'진짜 사나이' 멤버들이 극한의 포박 수영 훈련을 받았다. 20일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 수색대대에 배치된 줄리엔 강, 허경환, 김동준, 딘딘은 전투수영 훈련에 임했다. 특히 허경환과 김동준, 딘딘은 포박수영을 앞두고 두려움을 벌벌 떨었다.첫 번째로 도전한 허경환은 행정관의 기세에 눌려 울며 겨자 먹기로 포박수영에 성공했다. 줄리엔 강과 김동준은 의연한 태도로 바다에 뛰어들었다. 딘딘은 "두렵냐"고 묻는 행정관에게 "솔직히 두렵다. 한 번 해보겠다. 꼭 살려달라. 아직 해야할 게 많다"라며 애원해 웃음을 자아냈다.이들은 두려움을 극복하고 극한의 포박 수영을 실시, 혼신의 힘을 다하는 모습으로 감동을 전했다.멀티미디어부 multi@
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 1334회 2015년 12월 20일 일요일 저녁 6시 25분
다섯줄 요약
본격 실무생활이 시작된 진짜 사나이 해병대팀은 수색대대와 산악대대로 나뉘었다. 수색대대에는 허경환, 줄리엔 강, 동준, 임철(딘딘). 그리고 산악대대에는 이기우, 김성원(슬리피), 샘 오취리, 이성배가 배치 되었다. 해병대 생활을 함께할 해병대 선임들과의 첫 만남에서 강렬한 카리스마로 중무장한 선임들을 만나 한순간에 기선제압 당했다. <수색대대> 첫 훈련부터 바다로 나선 멤버들! 싸늘한 바닷바람과 거센 파도에 입영부터 쉽지 않은 여정이 시작 되었다.
리뷰
훈병에서 이제는 해병이 된 멤버들은 지금의 상황에 기대반 걱정반인 모습이다. 자대배치까지 끝마치고 진짜 해병이 된 그들에게 해병다운 책임감이 요구되었다. 수색대대에서는 선임들과의 만남에서도 개그감을 놓치지 않는 허경환이 웃음을 자아냈다. 자신의 개인기를 모두 선보이며 자기소개를 마쳐 이번 해병대편의 확실한 엔돌핀 노릇을 하였다. 해병대는 기수별이라는 철칙에 따라 나이는 한참 어리지만 선임들과 즐거운 대면식을 맞았다.
본격적인 훈련이 시작 된 해병대 훈련의 첫 번째 코스는 전투수영이다. ‘바다를 육지처럼’이라는 모토하에 다양한 훈련이 펼쳐졌다. 특히 귀신 잡는 해병대의 훈련에 대한 궁금증이 많았던 시청자들에게는 좋은 볼거리를 제공하였다. 힘들기만 할 것 같았던 훈련이지만 담당 행정관들은 또 다른 종류의 웃음을 담당하여 큰 재미를 선사했다. 특히 웃기지 않아도 웃어야 하는 반강제식 웃음은 재미를 살렸다.
즐거운 해병대의 모습뿐만 아니라 극한의 공포를 경험하는 훈련은 큰 놀라움을 자아냈다. 25kg 무장 실전 체력 단련은 물론이고 손발을 묶고 포박 수영을 하는 모습까지 공개되었다. 특히 손발을 묶고 수영을 하는 모습은 극한의 공포를 느끼고 있는 멤버들을 상세하게 비춰 안타까움을 자아냈다. 역시 해병이라는 말이 절로 나올 정도로 극한의 상황은 멤버들의 이성을 잃게 하였다. 하지만 어떤 상황에서도 최선을 다하는 모습은 또 하나의 감동을 선사하했다.
재미와 공포 그리고 감동까지 선사한 수색대대 해병대 편은 역대급 훈련으로 지금까지의 해병대에 대한 편견을 바꾸어 놓았다. 지난 방송들의 실수를 만회하기라도 하는 듯 제작진의 세심한 편집과 자막도 즐거움을 살려 오늘의 방송을 완성했다.
수다포인트
- 세상에서 가장 적응 안되는 해병대의 편히 앉아!
- 묘한 중독성이 있는 로보캅 웃음이 오늘의 가장 큰 웃음을 선사
- 김영철의 빈자리는 허경환이 다 채우네요.
이현민 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 허경환이 군대 체험 프로그램인 ‘진짜사나이’에서 도무지 파악하기 어려운, 여지껏 존재하지 않았던 캐릭터로 시청자들을 매료시키고 있다. 마치 장난을 치는 듯 보이나, 훈련 성과는 좋고, 포기할 듯 보이나 결국 다른 사람이 허경환보다 먼저 포기하는 일이 속출하고 있다. 에이스와 허당 병사 담장을 넘나드는 이 신비로운 남자에게 시선을 뺏길 줄이야.그는 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 해병대 편에 출연 중. 다부진 체격과 구수한 사투리의 통영 출신 잘생긴 외모의 개그맨. KBS 2TV ‘개그콘서트’ 출신으로 “있는데~”, “이 맛 아닙니까” 등의 유행어를 다량으로 보유하고 있다.허경환이 ‘진짜사나이’에 출연한다고 했을 때 그가 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모았던 것이 사실. 개그맨으로서 웃길 것이냐, 아니면 진정성 있게 고강도 훈련을 이를 악물고 버틸 것이냐에 궁금증을 자아냈다. 허경환은 결과적으로 웃기는 것도, 그리고 훈련 성과도 모두 챙기며 ‘진짜사나이’의 신 스틸러가 됐다.대한민국 1%만 갈 수 있다는 해병대 수색대대에 합격했고, 힘들다고 무섭다고 하면서도 결국 훈련을 받아 다른 동기들보다 우수한 성적을 보여주는 신기한 행보를 보이는 중이다. 지난 20일 방송에서도 손과 발을 묶는 포박 수영을 앞두고 주춤거리면서도 끝까지 “포기하겠다”는 말을 하지 않고 결국 물에 뛰어들었다. 또한 험한 파도를 가르면서 바다 수영을 하면서 말로는 “구조대원을 부르려고 했는데 뒤에서 이미 동준이와 딘딘이 난리가 났다”라면서 자신보다 먼저 나가떨어진 동기의 이야기를 신나게 했다.분명히 하는 행동이나 말은 다소 허술한데, 결국에 훈련 성과는 뛰어난 편인 이상한 그림이 펼쳐지는 것. 험난한 훈련을 받으면서 쉽사리 포기하지 않는 빼어난 인내심과 악바리 근성을 보여주고 있다. 개그 욕심을 버리지 않아 자신을 소개할 때 유행어를 쏟아냈다가 엄한 분위기를 만들기도 하지만, 훈련을 받을 때는 그 어느 때보다 진지하게 임하고 있는 중이다.물론 입으로는 힘들다, 못 하겠다, 다른 사람이 먼저 하면 안 되느냐라고 주저리 주저리 말이 많지만 막상 성적표는 뛰어난 편이니 참 신기하기 짝이 없다. 덕분에 허경환을 지켜보는 재미가 있다. 우는 소리는 많으나 포기는 하지 않고, 제작진과의 인터뷰에서는 장난 섞인 목소리이긴 하나 훈련은 진지하게 받는 이 남자의 변화무쌍한 매력을 발견하는 즐거움이 있다. 심지어 눈치까지 빨라서 훈련 중 험악한 분위기까지 깨부수는 윤활유 같은 역할까지 하고 있는 중이다.허경환은 어떤 프로그램에 출연하듯 빵빵 터지는 재미를 선사하는 개그맨. ‘진짜사나이’를 통해 리얼버라이어티 프로그램 출연까지 성공적으로 수행하며, 앞으로 허경환이 보여줄 웃음 활약이 더욱 기대를 모으게 하고 있다.한편 ‘진짜사나이’는 현재 해병대 편이 방송되고 있는데, 극한의 훈련에 진지하게 임하는 멤버들의 모습이 시청자들의 시선을 빼앗고 있다. 제작진이 멤버들이 고된 훈련을 받는 과정을 재밌는 자막과 노래를 입히고 있어 이들의 훈련을 더욱 집중해서 보게 되는 장치가 되고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC 방송화면 캡처
'진짜 사나이2'가 해병대 수색대대와 산악대대에서 훈련받는 모습을 공개하며 해병대만의 무게감을 전달했다.
지난 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜 사나이2')에서 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘은 수색대대에, 이성배, 이기우, 슬리피, 샘오취리는 산악대대에 각각 배치받고 첫 훈련에 나섰다. 
그야말로 극한의 훈련이었다. '진짜 사나이'가 그간 보여준 훈련들 역시 고난과 역경의 연속이었지만, 해병대 편은 보고만 있어도 두려움이 엄습하는 혹독한 훈련으로 시선을 강탈했다.
수색대대는 손과 발을 묶고 바다 수영에 나서는 모습을 보여주는가 하면, 산악대대는  25kg 군장을 짊어지고 체력 훈련을 받는 등 보기만 해도 입이 쩍 벌어지는 훈련을 했다. 
그럼에도 불구하고 '진짜 사나이2' 멤버들은 실제 해병대 군인들과 같은 위치에서 묵묵하게 할 일을 해냈다. 개인기를 남발했던 허경환도 포박 수영을 하면서 진지한 모습을 보여줬고, 이기우는 50kg 무장 다이빙 훈련도 소화하며 두려움을 극복했다. 슬리피 역시 힘겨운 몸을 이끌고 주어진 임무를 모두 끝냈고 이성배도 고소공포증을 극복하며 듬직한 해병대원으로 거듭났다. 
해병대는 이름만 들어도 군기가 바짝 드는 곳. '진짜 사나이2'가 해병대 편을 시작할 때는 진짜 해병대원이 아닌 이들이 과연 훈련을 제대로 받을 수 있을지 우려도 됐지만 괜한 걱정이었던 듯하다. '진짜 사나이2' 멤버들은 지금 빨간 명찰의 무게감을 느끼며, 해병대 정신을 한껏 보여주며, 진정한 해병대원으로 성장하고 있다.
이날 방송 말미에는 더더욱 험난한 훈련들이 예고편으로 공개됐다. 수색대대는 형산강 다리 위에서 뛰어내리는 훈련을, 산악대대는 100m 외줄 도하 훈련을 각각 받는 것이 예고됐다. 거침 없이 밀려오는 포기의 순간에도 빨간 명찰의 무게를 견딘 '진짜 사나이2' 멤버들이 이번에도 공포의 훈련을 극복할지 기대가 모아진다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 배우 겸 가수 혜리가 올해 브라운관을 사로 잡은 '응팔' 주역으로 꼽혔다.


21일 방송된 tvN '명단공개 2015'에서는 올해 브라운관을 사로 잡은 '응답하라 1988' 주역들의 명단이 공개됐다.


이날 혜리는 2위에 선정됐다. 극 중 성덕선 역으로 출연하고 있는 혜리는 류준열, 박보검과 삼각 관계를 형성하고 있다.  


학창 시절부터 잠실 여신으로 불린 그는 걸스데이 멤버로 활약하고 있다. 또 '진짜사나이'에서 폭풍 애교를 선보이며 최고의 전성기를 누렸다. 


'응팔'의 신원호 PD는 "각본을 쓰면서 혜리가 예능에서 보여주는 모습을 참고하게 됐다. 성덕선과 가장 닮아 있다"며 캐스팅 이유를 밝혔다. 


다양한 작품에서 연기 내공을 쌓아 온 혜리. '응팔' 제작진은 그가 출연한 작품을 본 뒤 바로 캐스팅했다. 귀여운 유행어로 안방극장을 접수한 그는 '응팔'로 또 비상했다.


한편 '명단공개 2015'는 스타의 모든 것을 재밌는 랭킹으로 소개, 그들의 리얼한 모습과 숨겨진 이야기를 공개하는 프로그램이다. 매주 월요일 오후 8시 40분 방송.


drogba@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면
힐링 유준상 출처:/ MBC ''해피타임'' 방송 캡처힐링 유준상힐링 유준상의 ‘진짜사나이’ 촬영 에피소드가 눈길을 끈다.지난달 방송한 MBC ‘해피타임’에서 MC 문희준은 “유준상과 ‘진짜사나이’에 함께 출연했었다”며 “중간에 촬영 중이 아님에도 혼잣말로 ‘은희 보고싶다’며 아내 홍은희를 계속 말하더라”라고 밝혔다.문희준은 이어 “지금도 여전히 아내를 사랑하는 것 같더라. 나중에 유준상 같은 남편에게 시집가서 사랑받고 싶다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “힐링 유준상, 역시 애처가”, “힐링 유준상, 정말 잘 어울리는 잉꼬부부”, “힐링 유준상, 부럽다” 등의 다양한 반응을 보였다.한편 유준상은 지난 21일 방송한 SBS ‘힐링캠프-500인’에 게스트로 출연했다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 22일 오후 서울 자양동 롯데시네마 건대입구에서 진행된 영화 '조선마술사'(감독 김대승) 언론시사회에서 배우 유승호가 미소 짓고 있다.배우 유승호, 고아라, 조윤희, 이경영, 곽도원이 출연하는 '조선마술사'는 조선 최고의 마술사를 둘러싼 사랑과 대결, 모든 운명을 거스르게 되는 이야기를 그린다. 영화 '번지점프를 하다', '혈의 누', '후궁: 제왕의 첩' 등을 연출한 김대승 감독의 신작.배우 유승호의 군 전역 후 첫 작품으로 기대를 모으는 영화 '조선마술사'는 곽도원과 고아라, 조윤희, 이경영 등의 배우들과 박철민, 손병호, 조달환 등 연기파 배우들의 앙상블을 보여 줄 예정이다. 오는 30일 개봉 예정. /soul1014@osen.co.kr
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 공식 홈페이지
군(軍) 리얼리티 예능 MBC '일밤-진짜 사나이2'가 다가오는 새해에도 다양한 볼거리를 위해 분주한 모습이다. 그간 '진짜 사나이'는 육군 해군 등은 물론이고 여군 특집, 심지어 귀신도 잡는다는 해병대까지 선보이며 주말 시청자들의 웃음을 책임지고 있다. 
현재 방영 중인 해병대 편은 내년 1월 중순까지 전파를 탈 예정. 여기에 최근 스타뉴스 확인 결과, 방송 최초로 전군 요리경연대회까지 참가한다는 것이 알려지며 화제를 모았다. '진짜 사나이2'의 거침없는 행보는 2016년에도 계속될 전망이다.
22일 스타뉴스와 만난 '진짜 사나이2' 김민종 PD는 "현재 내년 계획을 전체적으로 세우고 있다"고 밝혔다. 김민종 PD는 "해병대 편이 임팩트가 너무 강해서 그 이후로 어떻게 해야 할지 논의 중"이라고 말했다. 
 
/사진=MBC '진짜 사나이2' 방송화면 캡처
김민종 PD는 "이보다 더 세게 나가면 섭외도 힘들 것 같다"고 웃으며 "계속 세게 나갈 수가 없으니 그게 고민"이라고 했다. 이어 "('무한도전' 무도 드림 특집에서 언급한) 특전사 편도 생각하고 있는데 확정은 아니고 얘기 중인 상황"이라고 덧붙였다. 김민종 PD는 "여군특집도 (내년 중) 할 것 같아서 미리 기획하고 있다"고 밝혀 기대감을 높였다.
'진짜 사나이2'는 방송 중인 해병대 편을 마치면 전군 요리경연대회에 참가하는 모습을 공개할 예정이다. 이 역시 해병대 편과 마찬가지로 분량이 꽤 나올 것으로 보여, 이후에는 어떤 특집이 시청자들을 찾을지 이목이 쏠린다. 
해병대 편이 그간 '진짜 사나이'가 보여준 방송보다 임팩트가 강한 터라, 제작진이 고민을 거듭할 수밖에 없을 듯하다. '진짜 사나이2'가 내년에는 어떤 군 생활을 보여줄지, 제작진이 고심 끝에 내린 결과물을 기대 속에 지켜봐야 할 것 같다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '일밤-진짜사나이' <사진=방송화면>[스포츠조선 최보란 기자] 방송통신심의위원회(이하 방심위)가 '진짜사나이'에 대해 를 '경고'를 의결했다.방심위는 24일 오후 2시 서울 양천구 방송회관에서 전체회의를 열고 MBC 예능 '일밤-진짜사나이' 일본군가 사용과 출연자 주민번호 노출에 대해 법정제재인 '경고'를 결정했다.해당 안건은 각각 방송심의에 관한 규정 제 25조(윤리성) 3항과 제 19조(사생활보호) 제1항에 위배돼 심사를 받았다.'진짜사나이'는 지난 11월29일 방송된 '진짜사나이'에서는 임채무 내래이션 때 '진짜사나이' 배경음악으로 삽입된 일본군가가 17초간 사용돼 논란이 일었다. 또한 출연배우 이이경의 주민번호가 3초 노출되면서 개인정보 유출로 구설수에 올랐다.이에 제작진은 다시보기에서 해당 장면을 편집하고 시청자와 출연자에게 공식 사과했다.앞서 진행된 소위원회에 의견진술을 위해 참석했던 연출자 김민종PD는 "제작진의 명백한 실수이며, 시청자들에게 사과드린다. 다시는 이런 일이 다시 일어나지 않도록 시스템을 갖추겠다"라며 "신입 조연출이 외부 음향을 사용한 것을 메인 PD가 확인하지 못했던 것은 잘못"이라고 해명한 바 있다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞'송종국 이혼' 박잎선 근황, 카페 운영하며 생계유지- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC '일밤-진짜사나이' <사진=방송화면>[스포츠조선 최보란 기자] 방송통신심의위원회(이하 방심위)가 '진짜사나이'에 대해 를 '경고'를 의결했다.방심위는 24일 오후 2시 서울 양천구 방송회관에서 전체회의를 열고 MBC 예능 '일밤-진짜사나이' 일본군가 사용과 출연자 주민번호 노출에 대해 법정제재인 '경고'를 결정했다.해당 안건은 각각 방송심의에 관한 규정 제 25조(윤리성) 3항과 제 19조(사생활보호) 제1항에 위배돼 심사를 받았다.'진짜사나이'는 지난 11월29일 방송된 '진짜사나이'에서는 임채무 내래이션 때 '진짜사나이' 배경음악으로 삽입된 일본군가가 17초간 사용돼 논란이 일었다. 또한 출연배우 이이경의 주민번호가 3초 노출되면서 개인정보 유출로 구설수에 올랐다.이에 제작진은 다시보기에서 해당 장면을 편집하고 시청자와 출연자에게 공식 사과했다.앞서 진행된 소위원회에 의견진술을 위해 참석했던 연출자 김민종PD는 "제작진의 명백한 실수이며, 시청자들에게 사과드린다. 다시는 이런 일이 다시 일어나지 않도록 시스템을 갖추겠다"라며 "신입 조연출이 외부 음향을 사용한 것을 메인 PD가 확인하지 못했던 것은 잘못"이라고 해명한 바 있다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞'송종국 이혼' 박잎선 근황, 카페 운영하며 생계유지- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 공식 홈페이지
'진짜 사나이2' 측이 일본 군가 사용 및 출연자 주민등록번호 노출로 방송통신심의위원회(방통심의위)로부터 경고 조치를 받자 "심려를 끼쳐 죄송하다"고 밝혔다. 
MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이2') 김민종 PD는 24일 스타뉴스에 "죄송하다"며 "앞으로 이런 일이 절대 없도록, 각별한 주의를 기울여 제작하겠다"고 했다.
'진짜 사나이2'는 앞선 방송에서 출연자 이이경의 주민등록번호가 노출되는가 하면, 일본 군가인 군함행진곡이 배경음악으로 삽입돼 논란이 일었다. 
논란이 불거지자 '진짜 사나이2' 제작진은 다시보기에서 해당 장면을 편집하고 시청자 및 출연자에게 공식 사과했다.
한편 24일 오후 서울 양천구 목동 한국방송회관에서 열린 방통심의위(위원장 박효종) 24차 전체회의에서는 방송심의에 관한 규정 제19조(사생활 보호) 제1항 및 제 25조(윤리성)를 위반한 '진짜 사나이2'에 대해 경고를 의결했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지혜 기자] 방송통신심의위원회(이하 방심위)가 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에 경고 조치했다. 방심위는 24일 오후 2시 서울 양천구 방송회관에서 전체회의를 열고 ‘진짜 사나이’가 일본군가를 사용하고 출연자 이이경의 주민번호를 노출한 방송 사고에 대해 법정제재인 ‘경고’를 결정했다. 이는 곧 제작진에 고지가 갈 예정이다. 한편, 지난 11일29일 오후 ‘진짜 사나이’에서는 배우 이이경이 허리디스크 판정을 받고 훈련에 불참하는 장면이 그려졌다. 이 과정에서 이이경은 경위서를 작성하는데, 이 경위서에 적힌 이이경의 주민번호가 모자이크 없이 그대로 노출되는 사태가 벌어졌다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 이날의 편집 실수는 이뿐만이 아니다. 방송 초반 내레이션의 배경음악으로 일본 군가 ‘군함행진가’가 흘러나온 것. 방송 이후 시청자 게시판에는 해병대 특집에서 일본 군가가 사용된다는 게 말이 되지 않는다는 항의가 빗발쳤고, 결국 오후 10시 즈음 제작진은 공식 홈페이지를 통해 사과문을 게재했다.제작진은 공식 홈페이지를 통해 “금일 ‘진짜 사나이’ 방송 과정에서 제작진의 부주의로 부적절한 배경음악이 방송되고, 배우 이이경의 주민등록번호가 모자이크 처리가 안 된 상태에서 잠시나마 개인정보가 노출되는 일이 있었다”고 시작하는 사과문을 올렸다.이어 “시청자 여러분과 이이경, 그리고 군 관계자분들께 머리 숙여 진심으로 사과말씀 올린다. 앞으로 다시는 이런 실수가 발생하지 않도록 제작과정에서 더욱 주의를 기울이도록 하겠다. 다시 한 번 진심으로 사과말씀 올린다”고 밝혔다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 이어 ‘화려한 유혹’ ‘황금복’도 법정제재방송통신심의위원회(이하 방심위)가 24일 전체회의를 열고 저속한 방송언어를 사용하거나 일본 군가를 방송음악으로 사용해 논란을 빚었던 지상파 예능프로그램들과 선정적·비윤리적인 내용을 방송한 드라마 등에 대해서도 법정제재를 의결했다. 방심위에 따르면 MBC ‘일밤-진짜사나이2’는 해당 회차 내용을 소개하는 내레이션 방송음악으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 약 17초간 방송하고, 출연자의 주민등록번호를 약 3초간 노출해 방송심의에 관한 규정 제19조(사생활 보호)제1항, 25조(윤리성)제3항 위반으로 ‘경고’를 받았다.  
또 MBC 월화드라마 ‘화려한 유혹’은 사람을 폭행·납치해 돌에 매달아 바다에 빠뜨려 살해하려는 장면, 고등학생 딸을 납치하여 협박하거나 남편이 부인의 뺨을 때리고 겁탈을 시도하는 장면 등을 노출해 방송심의에 관한 규정 제25조(윤리성)제1항, 제36조(폭력묘사)제1항, 제38조의2(자살묘사)제1항, 제44조(수용수준)제2항 위반으로 ‘주의’를 받았다.SBS 일일드라마 ‘돌아온 황금복’은 갈등관계에 있는 인물을 정신병자로 만들고자 병원진료기록 조작을 모의하는 장면, 상대방의 약점을 잡아 협박하고 납치하는 장면 등을 노출해 방송심의에 관한 규정 제25조(윤리성)제1항, 제44조(수용수준)제2항 위반으로 ‘주의’를 받았다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC·SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-진짜사나이'가 경고를 받았다.방송통신심의위원회(위원장 박효종)는 24일 전체회의를 열고 '진짜사나이'에 대해 방송심의에 관한 규정 제19조(사생활 보호)제1항, 25조(윤리성)제3항 위반으로 경고를 의결했다.'진짜사나이'는 지난달 29일 방송에서 배우 임채무가 "필승! 해병이 되기 위해 고난을 택한 진짜 사나이들의 이야기, 시작합니다. 체력 많이 길러야 할 텐데, 천자봉 행군 멀지 않았어"라고 내레이션하는 배경 음악으로 일본 군가인 '군함행진곡'을 약 17초 정도 방송했다.또 출연자인 배우 이이경이 허리 통증으로 인해 훈련 불참 경위서를 작성하는 과정에서 이이경의 주민등록번호를 약 3초 정도 노출했다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

방송통신심의위원회(이하 방통위)가 ‘진짜사나이’에 경고 조치를 내렸다.
24일 방통위는 전체 회의에서 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 코너서 해당 회차 내용을 소개하는 내레이션 방송음악으로 일본 군가인 ‘군함행진곡’을 약 17초간 방송하고, 출연자의 주민등록번호를 약 3초간 노출해 ‘방송심의에 관한 규정’ 제19조(사생활 보호)제1항, 25조(윤리성)제3항 위반으로 ‘경고’를 받았다.
지난달 29일 방송된 ‘진짜사나이’ 해병대 특집에서는 일본 제국주의를 상징하는 군가를 배경음악으로 사용돼 논란이 일었다. 이에 방통위가 ‘경고’ 조치를 내린 것.
‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’의 한 장면. 사진출처｜MBC 방송화면 캡쳐출연자의 주민등록번호를 노출하고 일본 군가를 내보낸 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’가 방송통신심의위원회(방심위)로부터 경고 조치를 받았다.방심위는 24일 회의를 열고 ‘진짜 사나이’가 방송심의에 관한 규정 제19조(사생활 보호) 제1항 및 제 25조(윤리성)를 위반했다고 보고 ‘경고’를 의결했다.‘진짜 사나이’는 11월29일 방송에서 출연자 이이경의 주민등록번호 13자리를 모자이크 처리 없이 방송했다. 또 일본군가 ‘군함행진곡’을 17초 동안 배경음악으로 썼다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 극강의 레펠 훈련이 찾아온다.


26일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 산악대대에 입소한 4인의 멤버 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배가 15m 높이의 타워에서 머리부터 떨어지는 극강의 레펠 훈련을 받는 모습이 담긴다.
이들이 입소한 산악대대는 말 그대로 ‘산악’대대인 만큼 산을 타기 위해 최적화된 훈련의 연속이었다. 특히 이날은 산악 레펠에 적응하기 위한 훈련들 중 ‘끝판왕’처럼 30m 타워 레펠 훈련이 등장했다. 30m 낙하 훈련 전, 먼저 15m 높이에서 연습이 진행됐다.
타워 위에 올라서자 멤버들은 하나같이 얼굴이 하얗게 질리기 시작했다. 해병대 교육단 시절부터 숱하게 고소공포증을 앓았던 이성배는 타워 위에서 또 한 번 정신을 잃었다.
슬리피 역시 사시나무 떨 듯 벌벌 떨며 교관의 말도 들리지 않는 듯, 몇 번이고 주저앉기를 반복해 지켜보는 이들을 숨죽이게 만들었다.
이들이 무사히 15m 낙하에 성공하고, 레펠 끝판 왕 30m에 도전할 수 있을지 주목된다. 27일 오후 6시 20분 방송.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=이은호 기자]
‘진짜사나이’ 슬리피, 15m 높이 레펠훈련에 영혼 이탈해병대 산악대대에 입소한 4인의 멤버들 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배가 15m 높이의 타워에서 머리부터 떨어지는 극강의 레펠 훈련을 받게 됐다. 이들이 입소한 산악대대는 말 그대로 ‘산악’대대인 만큼 산을 타기 위해 최적화된 훈련의 연속이었다. 특히 이날은 산악 레펠에 적응하기 위한 훈련들 중 ‘끝판왕’처럼 30m 타워 레펠 훈련이 등장했다. 30m 낙하 훈련 전, 먼저 15m 높이에서 연습이 진행됐다. 타워 위에 올라서자 멤버들은 하나같이 얼굴이 하얗게 질리기 시작했다. 특히 해병대 교육단 시절부터 숱하게 고소공포증을 앓았던 이성배는 타워 위에서 또 한 번 정신을 잃었다는 후문. 리피 역시 사시나무 떨 듯 벌벌 떨며 교관의 말도 들리지 않는 듯, 몇 번이고 주저앉기를 반복해 지켜보는 이들을 숨죽이게 만들었다.  이들이 무사히 15m 낙하에 성공하고, 레펠 끝판 왕 30m에 도전할 수 있을지 27일 저녁  6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진제공|MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
'진짜사나이' 해병대 산악대대에 입소한 이기우, 슬리피, 샘 오취리, 이성배가 15m 높이의 타워에서 머리부터 떨어지는 레펠 훈련을 받게 됐다. 
오는 27일 방송되는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에서는  이기우, 슬리피, 샘 오취리, 이성배가 레펠 훈련을 받는 모습이 그려진다. 
최근 이들이 입소한 산악대대는 산을 타기 위해 최적화된 훈련의 연속이었다. 특히 산악 레펠에 적응하기 위한 훈련들 중 30m 타워 레펠 훈련이 등장했다. 30m 낙하 훈련 전, 먼저 15m 높이에서 연습이 진행됐다. 
타워 위에 올라서자 멤버들은 하나같이 얼굴이 하얗게 질리기 시작했다. 해병대 교육단 시절부터 숱하게 고소공포증을 앓았던 이성배는 타워 위에서 또 한 번 정신을 잃었다. 슬리피 역시 사시나무 떨 듯 벌벌 떨며 교관의 말도 들리지 않는 듯, 몇 번이고 주저앉기를 반복해 지켜보는 이들을 숨죽이게 만들었다.  
이들의 레펠훈련 모습은 오는 27일 오후 6시 20분 '진짜사나이'를 통해 확인할 수 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 레펠 훈련 앞에 긴장감을 감추지 못했다.27일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 해병대 산악대대에 입소한 4인의 멤버들 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배는 15m 높이의 타워에서 머리부터 떨어지는 극강의 레펠 훈련을 받게 된다. 이들이 입소한 산악대대는 말 그대로 ‘산악’대대인 만큼 산을 타기 위해 최적화된 훈련의 연속이었다. 특히 이날은 산악 레펠에 적응하기 위한 훈련들 중 ‘끝판왕’처럼 30m 타워 레펠 훈련이 등장했다. 30m 낙하 훈련 전, 먼저 15m 높이에서 연습이 진행됐다. 타워 위에 올라서자 멤버들은 하나같이 얼굴이 하얗게 질리기 시작했다. 특히 해병대 교육단 시절부터 숱하게 고소공포증을 앓았던 이성배는 타워 위에서 또 한 번 정신을 잃었다는 후문. 슬리피 역시 사시나무 떨 듯 벌벌 떨며 교관의 말도 들리지 않는 듯, 몇 번이고 주저앉기를 반복해 지켜보는 이들을 숨죽이게 만들었다.  과연 멤버들 모두 무사히 15m 낙하에 성공하고 레펠 끝판왕 30m에 도전할 수 있을지, 27일 오후 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP= 송율희 기자]해병대 산악대대에 입소한 4인의 멤버들 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배가 15m 높이의 타워에서 머리부터 떨어지는 극강의 레펠 훈련을 받게 됐다. 이들이 입소한 산악대대는 말 그대로 ‘산악’대대인 만큼 산을 타기 위해 최적화된 훈련의 연속이었다. 특히 이날은 산악 레펠에 적응하기 위한 훈련들 중 ‘끝판왕’처럼 30m 타워 레펠 훈련이 등장했다. 30m 낙하 훈련 전, 먼저 15m 높이에서 연습이 진행됐다.  
타워 위에 올라서자 멤버들은 하나같이 얼굴이 하얗게 질리기 시작했다. 특히 해병대 교육단 시절부터 숱하게 고소공포증을 앓았던 이성배는 타워 위에서 또 한 번 정신을 잃었다는 후문. 슬리피 역시 사시나무 떨 듯 벌벌 떨며 교관의 말도 들리지 않는 듯, 몇 번이고 주저앉기를 반복해 지켜보는 이들을 숨죽이게 만들었다. 이들이 무사히 15m 낙하에 성공하고, 레펠 끝판 왕 30m에 도전할 수 있을지 27일(일) 저녁 6시 20분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 해병대 산악대대에 입소한 '진짜 사나이' 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배가 15m 높이의 타워에서 극강의 레펠 훈련을 받게 됐다.네 사람이 입소한 산악대대는 말 그대로 산악대대인 만큼 산을 타기 위해 최적화된 훈련 장소다. 특히 이날은 산악 레펠에 적응하기 위한 훈련 가운데 '30m 타워 레펠' 훈련이 등장했다. 이에 낙하 전 먼저 15m 높이에서 연습이 진행됐다타워 위에 올라서자 멤버들은 하나같이 얼굴이 하얗게 질리기 시작했다. 특히 해병대 교육단 시절부터 숱하게 고소공포증을 앓았던 이성배는 타워 위에서 또 한 번 정신을 잃었다는 후문이다. 
슬리피 역시 사시나무 떨 듯 벌벌 떨며 교관의 말도 들리지 않는 듯, 몇 번이고 주저앉기를 반복해 지켜보는 이들을 숨죽이게 만들었다.이들이 무사히 15m 낙하에 성공하고, 레펠 끝판 왕 30m에 도전할 수 있을지 27일 오후 6시 20분 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
해병대 수색대대에 입소한 4명의 멤버들 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 실제 다리 위에서 뛰어내리는 훈련을 받는다. 이 훈련은 해병대에서도 악명 높은 훈련으로, 실제로 차가 지나다니는 형산강 다리 위에서 강물 속으로 뛰어내리는 훈련이다. 실제 다리 위에서 뛰어내려야하는 훈련인 만큼 멤버들의 몰입도와 공포심이 최고조에 달했다는 후문이다.  아무 것도 모르고 형산강변에 도착한 이들은 갑자기 사회에 나온 듯한 풍경에 어리둥절했다. 그러나 동준은 이내 형산강 다리를 발견하고 무언가를 알고 있는 듯이 얼굴이 새하얗게 질리기 시작했다. 실제 다리 위로 올라간 멤버들은 이 곳에서 맨몸으로 뛰어내려야한다는 소식에 충격을 받았고 심지어 어마어마한 높이에 또 한 번 당황했다.   동준은 눈을 질끈 감고 고소공포증을 호소하며 눈물까지 비쳐 보는 이들을 더욱 긴장하게 만들었다. 허경환은 “태어나서 이런 경험을 해볼 일이 있을까”라며 생각지도 못한 해병대 수색대대의 훈련에 혀를 내둘렀다는 후문이다. 이들이 공포심을 극복하고 실제 다리 위에서 뛰어내릴 수 있었는지 27일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이2, 해병대 수색대대 훈련 [비에스투데이 유은영 기자] 해병대 수색대대에 입소한 4명의 멤버들 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 실제 다리 위에서 뛰어내리는 훈련을 받는다. 오는 27일 방송되는 '일밤-진짜 사나이2'에서는 해병대에서도 악명 높은 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려진다. 이번 훈련은 실제 차들이 지나다니는 형산강 다리 위에서 강물 속으로 뛰어내리는 것으로 실제 다리 위에서 뛰어내려야하는 훈련인 만큼 멤버들의 몰입도와 공포심이 최고조에 달했다는 후문이다.  아무 것도 모르고 형산강변에 도착한 이들은 갑자기 사회에 나온 듯한 풍경에 어리둥절해 한다. 그러나 동준은 이내 형산강 다리를 발견하고 무언가를 알고 있는 듯이 얼굴이 새하얗게 질리기 시작한다.  실제 다리 위로 올라간 멤버들은 이 곳에서 맨몸으로 뛰어내려야한다는 소식에 충격을 받았고 심지어 어마어마한 높이에 또 한 번 당황한다고.   동준은 눈을 질끈 감고 고소공포증을 호소하며 눈물까지 비쳐 보는 이들을 더욱 긴장하게 만든다. 허경환은 "태어나서 이런 경험을 해볼 일이 있을까"라며 생각지도 못한 해병대 수색대대의 훈련에 혀를 내둘렀다는 후문이다. '일밤-진짜 사나이2'는 오는 27일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘이 실제 다리 위에서 맨몸으로 뛰어내리는 훈련을 받는다.12월27일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해병대 수색대대에 입소한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘이 실제 차들이 지나다니는 다리 위에서 강물 속으로 뛰어내리는 훈련을 받는다.최근 진행된 녹화에서 수색대대 4인방은 해병대에서도 악명 높은 훈련인 다리 위에서 맨몸으로 낙하하는 훈련을 받았다. 아무 것도 모르고 강변에 도착한 이들은 갑자기 사회에 나온듯한 풍경에 어리둥절한 모습을 보였다.이내 동준은 다리를 발견하고 무언가를 알고 있는 듯이 얼굴이 새하얗게 질리기 시작했다. 실제 다리 위로 올라간 멤버들은 “이곳에서 맨몸으로 뛰어내려야한다”는 소식에 충격을 받았고 상당한 높이에 당혹스러움을 감추지 못했다.이에 동준은 눈을 질끈 감고 고소공포증을 호소하며 눈물까지 비쳐 보는 이들을 더욱 긴장하게 만들었다. 허경환은 “태어나서 이런 경험을 해볼 일이 있을까”며 생각지도 못한 해병대 수색대대의 훈련에 혀를 내둘렀다는 후문이다.한편 이들이 공포심을 극복하고 실제 다리 위에서 뛰어내릴 수 있었는지 27일 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
해병대 수색대대에 입소한 4명의 멤버들 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 실제 다리 위에서 뛰어내리는 훈련을 받는다. 

이 훈련은 해병대에서도 악명 높은 훈련으로, 실제 차들이 지나다니는 형산강 다리 위에서 강물 속으로 뛰어내리는 훈련이다. 실제 다리 위에서 뛰어내려야하는 훈련인 만큼 멤버들의 몰입도와 공포심이 최고조에 달했다는 후문이다.  

 
 아무 것도 모르고 형산강변에 도착한 이들은 갑자기 사회에 나온 듯한 풍경에 어리둥절했다. 그러나 동준은 이내 형산강 다리를 발견하고 무언가를 알고 있는 듯이 얼굴이 새하얗게 질리기 시작했다. 실제 다리 위로 올라간 멤버들은 이 곳에서 맨몸으로 뛰어내려야한다는 소식에 충격을 받았고 심지어 어마어마한 높이에 또 한 번 당황했다.   

동준은 눈을 질끈 감고 고소공포증을 호소하며 눈물까지 비쳐 보는 이들을 더욱 긴장하게 만들었다. 허경환은 “태어나서 이런 경험을 해볼 일이 있을까”라며 생각지도 못한 해병대 수색대대의 훈련에 혀를 내둘렀다는 후문이다. 

이들이 공포심을 극복하고 실제 다리 위에서 뛰어내릴 수 있었는지 27일(일) 저녁 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 



iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 허경환의 수난시대가 시작됐다.


27일 방송되는 '일밤-진짜사나이'에서는 해병대에 수색대대에 입소한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 수색대대 선임들과 함께 본격적인 내무생활을 시작하는 모습이 그려진다. 


수색대대는 타 부대와는 다르게 병사들이 팀제로 운영되어 선후임간의 전우애가 특히 더 강조된다. 수색대대 선임들은 첫 만남에서 카리스마 넘치는 눈빛으로 멤버들을 압도했지만, 평소에는 그 어떤 선임들보다 다정하고 장난기 많은 모습이었다. 

   

그러나 훈련과 예의에 있어서는 엄격한 수색대대였다. 선임들과 함께 웃고 떠들며 멤버들의 긴장감이 풀어질 때 쯤, 멤버들의 진지하지 못한 행동에 선임들이 화가 나기 시작했다.


특히 병장 수색대원은 딘딘(임철)과 허경환의 가벼운 행동을 지적하며 이병 가르치기에 나섰다.  수색대대 선임들은 멤버들을 혼쭐내기 시작했고 생활관의 분위기가 순식간에 냉각되었다는 후문.


심지어 줄리엔강의 키와 덩치에도 전혀 압도되지 않고 강렬한 눈빛으로 줄리엔강까지 기죽게 만들었다고 한다. 

  

수색대대에 도전한 멤버들의 이야기는 27일 오후 6시 20분 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.


drogba@xportsnews.com / 사진 = MBC
해병대에 수색대대에 입소한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 수색대대 선임들과 함께 본격적인 내무생활을 시작했다. 이번주 방송될 <진짜 사나이>에서 나오는 수색대대는 타 부대와는 다르게 병사들이 팀제로 운영되어 선후임간의 전우애가 특히 더 강조된다. 수색대대 선임들은 첫 만남에서 카리스마 넘치는 눈빛으로 멤버들을 압도했지만, 평소에는 그 어떤 선임들보다 다정하고 장난기 많은 모습이었다.  
그러나 훈련과 예의에 있어서는 엄격한 수색대대였다. 선임들과 함께 웃고 떠들며 멤버들의 긴장감이 풀어질 때 쯤, 멤버들의 진지하지 못한 행동에 선임들이 화가 나기 시작했다. 특히 병장 수색대원은 딘딘(임철)과 허경환의 가벼운 행동을 지적하며 이병 가르치기에 나섰다.  수색대대 선임들은 멤버들을 혼쭐내기 시작했고 생활관의 분위기가 순식간에 냉각되었다는 후문이다. 수색대대에 도전한 멤버들의 이야기는 27일 오후 6시 20분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드 POP=박세영 기자]진짜 사나이 허경환'진짜사나이' 해병대에 수색대대에 입소한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 내무생활을 시작한다.27일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 허경환과 딘딘(임철)의 가벼운 행동에 대해 지적하는 병장 수색대원의 모습이 전파를 탄다. 
사진: 진짜 사나이 허경환수색대대는 타 부대와는 다르게 병사들이 팀제로 운영되어 선후임간의 전우애가 특히 더 강조되는 것으로 유명하다.수색대대 선임들은 첫 만남에서 카리스마 넘치는 눈빛으로 멤버들을 압도했지만, 평소에는 그 어떤 선임들보다 다정하고 장난기 많은 모습을 보인 바 있다.그러나 훈련에 있어서는 반전 카리스마를 선보여 이날 '진짜 사나이'에 긴장감 넘치는 내무생활의 모습을 보여줄 예정이다.또한 수색대대 선임들은 멤버들을 혼쭐내며 생활관의 분위기를 순식간에 얼게 만들었다는 후문이다.네티즌들은 '진짜 사나이' 허경환 소식을 접한 뒤 "진짜 사나이 허경환, 가벼운 행동 지적 당하는구나" "진짜 사나이 허경환, 많이 긴장할 듯" "진짜 사나이 허경환, 딘딘과 함께 혼날 듯"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?한국경제 2030년에 세계 7위, 중국 1위…일본은?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 겸 배우 임시완이 MBC '일밤-진짜사나이' 출연 제안에 흔쾌히 응했다.27일 MBC '섹션TV 연예통신'에선 영화 '오빠생각'의 임시완, 고아성, 이희준의 인터뷰가 방송됐다.임시완은 "원래 몸이 안 좋았다. 근육이 없고 술 배가 나온 상태였다"며 "군인 몸이 술 배가 나오면 괴리감이 있어서 운동을 했다"며 영화를 위해 몸매 가꾸기에 나섰음을 밝혔다. 특히 리포터가 '진짜사나이' 출연을 권유하자 "불러만 주시면"이라고 웃었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 배우 임시완이 "'진짜 사나이' 불러만 준다면"이라고 말했다. 27일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 '오빠생각'의 배우 임시완과 고아성, 그리고 이희준의 인터뷰가 진행됐다. 이날 임시완은 "군복이 잘 어울리는데 '진짜 사나이'에 출연해 볼 생각은 없느냐?"는 질문에 당황했다. 그러더니 이내 "불러만 주시면"이라고 말해 눈길을 끌었다. 또 임시완은 "군인 몸이 술배가 나오면 괴리감이 있을 것 같아서 운동을 했다"라고 털어놨다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 임시완이 '진짜사나이'에 대해 언급했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '오빠생각'(이한 감독) 임시완, 고아성, 이희준과의 인터뷰가 공개됐다.임시완은 '오빠생각'에서 군인 역할을 맡아 남자다운 매력을 과시할 전망. "이참에 MBC '진짜사나이' 출연하는 게 어떤가"라는 질문에 임시완은 잠시 당항한 뒤 "불러만 주신다면 언제든"이라고 답해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=박세영 기자]섹션 임시완'섹션TV 연예통신'에 출연한 배우 임시완이 '진짜 사나이'의 출연 의사를 밝혀 화제다.27일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 '오빠생각'의 배우 임시완과 고아성, 그리고 이희준의 인터뷰가 전파를 탔다. 
사진: 섹션 임시완이날 임시완은 "군복이 잘 어울리는데 '진짜 사나이'에 출연해 볼 생각은 없느냐?"는 질문에 당황하며 "불러만 주시면"이라고 말해 관심을 모았다. 또한 이날 임시완은 "군인 몸이 술배가 나오면 괴리감이 있을 것 같아서 운동을 했다"라고 덧붙였다.네티즌들은 섹션 임시완 소식을 접한 뒤 "섹션 임시완, 진짜 사나이에서 보고싶네" "섹션 임시완 왤케 잘생겼냐" "섹션 임시완 더 훈훈해졌다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?한국경제 2030년에 세계 7위, 중국 1위…일본은?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 수색대대[비에스투데이 김두연 인턴기자] MBC '진짜사나이'에서 수색대대에 입소한 허경환 줄리엔강 동준 딘딘의 험난한 군생활이 시작됐다.  27일 방송되는 '진짜 사나이'에서는 타 부대와 달리 팀제로 운영돼 전우애가 강조되는 수색대대에 입소한 멤버들의 모습이 그려진다.    최근 녹화에서 멤버들은 선임들과 함께 웃고 떠들며 긴장감이 다소 풀어졌다. 이에 수색대대 선임들은 멤버들의 진지하지 못한 행동에 화가 나기 시작했다.  병장 수색대원은 딘딘과 허경환의 가벼운 행동을 지적하며 이병 가르치기에 나섰다.  수색대대 선임들은 멤버들을 혼쭐내기 시작했고 생활관의 분위기는 순식간에 냉각됐다.특히 줄리엔강의 키와 덩치에도 전혀 압도되지 않고 강렬한 눈빛으로 기죽게 만들었다는 후문. '진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.    사진=MBC 제공bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘진짜 사나이’ 멤버들이 본격적인 내무생활을 시작한다.27일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해병대에 수색대대에 입소한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 수색대대 선임들과 함께 본격적인 내무생활을 시작하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 나오는 수색대대는 타 부대와는 다르게 병사들이 팀제로 운영되어 선후임간의 전우애가 특히 더 강조된다.앞서 수색대대 선임들은 첫 만남에서 카리스마 넘치는 눈빛으로 멤버들을 압도했지만, 평소에는 그 어떤 선임들보다 다정하고 장난기 많은 모습이었다.  그러나 훈련과 예의에 있어서는 엄격한 수색대대였다. 선임들과 함께 웃고 떠들며 멤버들의 긴장감이 풀어질 때 쯤, 멤버들의 진지하지 못한 행동에 선임들이 화가 나기 시작했다.특히 병장 수색대원은 딘딘(임철)과 허경환의 가벼운 행동을 지적하며 이병 가르치기에 나섰다.  수색대대 선임들은 멤버들을 혼쭐내기 시작했고 생활관의 분위기가 순식간에 냉각됐다는 후문. 
진짜사나이 허경환, 줄리엔강 (사진=MBC)심지어 줄리엔강의 키와 덩치에도 전혀 압도되지 않고 강렬한 눈빛으로 줄리엔강까지 기죽게 만들었다고 한다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 한편 수색대대에 도전한 멤버들의 이야기는 금일 저녁 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘이 수색대대에 입소해 선임들과 본격적인 내무생활을 시작한다.12월27일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해병대 수색대대에 입소한 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘의 선임들과의 내무 생활이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 수색대대 선임들은 첫 만남에서 카리스마 넘치는 눈빛으로 멤버들을 압도했지만 평소에는 그 어떤 선임들보다 다정하고 장난기 많은 모습이었다. 그러나 훈련과 예의에 있어서는 엄격했다. 선임들과 함께 웃고 떠들며 멤버들의 긴장감이 풀어질 때 쯤 멤버들의 진지하지 못한 행동에 선임들이 화가 나기 시작했다. 특히 병장 수색대원은 딘딘과 허경환의 가벼운 행동을 지적하며 이병 가르치기에 나섰다. 수색대대 선임들은 멤버들을 혼쭐내기 시작했고 생활관의 분위기가 순식간에 냉각되었다는 후문.한편 수색대대에 도전한 멤버들의 이야기는 오늘(27일) 오후 6시20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 딘딘이 거센 파도로 인해 입술이 터졌다.딘딘은 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 고무보트를 타고 바다를 이동했다.그는 거센 파도로 인해 고무 보트가 격하게 움직였고 입술을 부딪혀 피가 났다. 딘딘은 이 같은 부상을 로보캅 교관에게 보고를 했다. 교관은 의외로 따뜻하게 걱정을 했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 해병대 특집으로 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·샘오취리 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
'진짜 사나이' 딘딘 "수경 껴도 되느냐" 질문에 얼차려[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 딘딘이 수경을 껴도 되겠느냐고 질문을 해 얼차려를 받았다.27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 수색대대 멤버들은 실제 대교에서 뛰어 내리는 훈련을 받았다. 딘딘은 뛰어 내리기 전에 "수경을 껴도 되느냐"라고 질문했다.딘딘의 질문을 받은 아수라 교관은 딘딘에게 "엎드려"라고 얼차려를 부여했다. 아수라 교관은 "수경이 없으면 어떡하겠느냐. 눈을 떠야한다"라고 소리쳤다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 허경환이 공포를 딛고 실제 대교에서 떨어지는 데 성공했다.그는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 실제 대교에서 떨어지는 훈련을 받았다.허경환은 주저했다. 교관은 “너는 안 해도 된다. 나와”라고 소리를 쳤다. 허경환은 다시 뛸 준비를 했다. 그는 세 번의 시도 끝에 떨어졌다. 용기 이쓴 행동이었다.허경환은 부모를 생각하며 떨어졌고 훈련을 마칠 수 있었다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 해병대 특집으로 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·샘오취리 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처
'진짜 사나이' 허경환이 세 번의 도전 끝에 형산강 다리에서 뛰어내리는 데 성공했다. 
허경환은 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 공포를 이겨내고 실제 다리에서 뛰어내리는 담대함을 보였다. 
허경환은 제작진과의 인터뷰에서 "못 하겠다고 돌아섰는데 선임들 표정이 '해' 이런 표정이 느껴졌다"며 너스레를 떨었다. 
허경환에 이어 줄리엔 강, 김동준과 선임들도 연달아 입수에 성공해 눈길을 모았다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'진짜 사나이' 김동준, 고소공포증 이겼다…실제 대교서 입수[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 김동준이 고소공포증을 이기고 실제 대교서 입수했다.27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 실제 대교에서 뛰어내리는 훈련에 시도했다. 멤버들은 아파트 5층 높이의 대교에 올라 두려움을 드러냈다.처음 입수 도전을 한 것은 허경환. 허경환은 총 세 번의 도전 끝에 입수 성공을 했다. 이어 줄리엔강도 "부모님 사랑합니다"를 외치며 입수를 했다.김동준은 "고소공포증이 있다"라고 두려움을 내비쳤다. 이어 김동준은 "이것 그만두면 저는 아무것도 못한다"라고 말하며 입수를 성공했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 제국의 아이들 김동준이 자신과의 싸움에서 이겼다.그는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 실제 대교에서 떨어지는 훈련을 받았다.김동준은 고소공포증이 있었다. 그는 “무서웠다. 그런데 여기서 그만두면 아무 것도 못 한다”라고 의지를 다졌다.힘들어하는 김동준을 위해 교관은 “가장 행복했던 기억이 언제냐?”라고 물었는데 대답을 못 했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “침체기다. 슬럼프다”라고 대답을 못 한 이유를 밝혔다.김동준은 교관에게 “내 자신이 한심해서 해병대에 왔다”라면서 “지금 이 순간이 행복한 순간이 되고 싶다”라고 각오를 밝혔다. 그리고 그는 뛰어들었고 행정관으로부터 칭찬을 받았다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 해병대 특집으로 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·샘오취리 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 허경환과 줄리엔강이 실제 대교에서 뛰어 내리는데 성공했다.27일 오후 6시30분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 해병대 수색대대에 입소한 4명의 멤버들 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 실제 다리 위에서 뛰어내리는 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 
허경환과 줄리엔강이 실제 대교에서 뛰어 내리는데 성공했다. © News1star /  MBC '일밤-진짜사나이2' 캡처이날 허경환은 "안정장치가 있으면 마음이 편한데 아무 것도 없었다"며 공포심을 감추지 못했다. "빨리가자"는 교관의 말에 대답은 했지만 쉬이 발을 떼지 못했다. 잠시 머뭇거리는 모습을 보였지만 아무런 장치없이 물 속으로 뛰어내리는 것에 성공했다.두 번째로 나선 줄리엔강은 1초의 망설임도 없이 뛰어내렸다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "부모님을 생각하니 용기가 났다"고 평소 그대로 늠름한 모습을 보였다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]배우 임시완이 ‘진짜 사나이’를 언급했다.27일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘오빠생각’의 배우 임시완 고아성 이희준의 인터뷰가 진행됐다. 임시완은 “군복이 잘 어울리는데 ‘진짜 사나이’에 출연해 볼 생각은 없느냐?”는 질문에 당황했다. 그러더니 이내 “불러만 주시면”이라고 말해 눈길을 끌었다. 또한 임시완은 “군인 몸이 술배가 나오면 괴리감이 있을 것 같아서 운동을 했다”고 털어놨다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 방송화면 캡처
'진짜 사나이' 김동준이 실제 대교 입수를 통해 "삶의 터닝포인트가 될 것 같다"고 말했다. 
김동준은 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 형산강 다리를 뛰어내리는 데 성공했다. 입수 전 김동준은 "내 자신이 한심해서 왔다. 제일 행복한 순간으로 만들고 싶다"고 했다.
김동준은 이후 "날 극복하고 싶어 뛰어내렸다. 삶의 터닝포인트 될 것 같다. 많이 뿌듯했고 웃음이 났다"고 털어놨다.
교관은 김동준을 보고 "해병대 와서 성공했네", "잘했다", "너는 특별히 내가 기억할 것 같다"고 칭찬을 아끼지 않았다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 진짜사나이


진짜사나이, 진짜사나이, 진짜사나이
 
진짜사나이와 관련해 그룹 피에스타 차오루의 발언이 재조명되고 있다.차오루는 지난 16일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에 출연해 '진짜사나이'를 언급했다.
 
이날 방송에서 차오루는 "작년에 '진짜 사나이' 오디션을 봤었다. 엠버가 나온 시즌2"라고 말했다.
 
이어 그는 오디션에서 낙방한 것에 대해 "정말 속상했다. MBC 입구에서부터 충성을 외쳤는데"라고 토로했다.
 
이에 제시는 "'진짜사나이' 정말 힘들다. 정말 장난이 아니다"라고 전했다.
 
한편 이날 차오루와 잭슨은 '진짜사나이' 출연 소망을 밝혔다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 허경환이 피부가 좋은 이유에 대해 담배를 피우지 않기 때문이라고 밝혔다.그는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 “35살이다. 피부 좋다. 어렸을 때부터 담배 피는 사람 근처에도 안 갔다”라고 피부 자랑을 했다.이어 그는 “내 나이에 이렇게 좋은 것은 담배를 피우지 않기 때문이다”라고 말했다.딘딘은 이날 “사실 체력이 안 된다. 훈련을 못 받는 이유가 담배 때문인 것 같다”라고 고백했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 허경환이 피부 자랑에 나섰다.27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 훈련을 마친 후 내무반에 모여 수다를 떨었다. 딘딘은 "담배를 끊어야겠다고 생각했다"라고 털어놨다.허경환은 "제가 35살이다. 이 나이에 이 피부를 갖기가 쉽지가 않다. 담배를 안펴서 그런 것 같다. 아까도 파리가 앉았다 미끄러졌다"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 이지현 기자]  
사진=MBC '진짜 사나이2' 방송화면 캡처
'진짜 사나이' 딘딘이 힙합 스타일로 군가를 불렀다. 
딘딘은 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 실무군가를 선보였으나 "뭐하는 거냐, 랩 하냐"며 부팀장으로부터 쓴소리를 들었다. 
딘딘은 제작진과의 인터뷰에서 "하다 보니 흥이 나고 심취해서 그랬다"며 "끝나고 나서 '아 여기는 군대지' 생각했다"고 털어놨다. 
이후 허경환 역시 진지하지 못한 태도로 군가를 불러 선임들에게 혼쭐이 나는 등 살벌한 분위기가 연출됐다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 허경환이 촐싹 맞게 군가를 불러 혼났다.그는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 해병대 군가를 다소 흥겹게 불렀다.선임은 “앉아”라고 무서운 목소리를 냈다. 이어 그는 “신성한 군가인데 장난스럽게 부르지 마라”라고 지적했다.허경환은 “음악 시간으로 착각했다. 군대는 군대다”라고 제작진과의 인터뷰에서 말했다.선임은 이날 “일부러 그러는 건가. 장난 치는 건가”라고 지적을 했다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 딘딘이 힙합 버전 군가를 선보였다.


27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 딘딘은 실무군가 교육에서 힙합 버전 군가를 선보였다. 특히 딘딘은 즉석에서 군가를 랩으로 바꾸어 부르기까지 했다. 그러나 선임들의 분위기는 험악해졌다.


딘딘은 제작진과의 인터뷰에서 "저도 모르게 흥이 나서 손동작도 했다. 끝나고 혼나고 나니까 '여기는 군대지' 싶었다"라며 후회했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 김동준, 딘딘, 허경환이 군가를 교육받으며 지적을 받았다.27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 훈련이 끝난 후 내무반으로 돌아와 실무군가 교육에 나섰다. 멤버들은 군가를 외운 후 한명씩 시범을 보였다.이때 김동준은 과한 바이브레이션으로 지적을 받았다. 딘딘 역시 힙합 느낌 가득한 군가를 선사해 지적을 받았다. 허경환은 스텝을 밟으며 장난기 가득한 군가를 선사해 얼차려를 받았다.선임들은 허경환에게 "장난을 치지 말아라. 쉬는 게 아니지 않느냐. 진지하게 해라"라고 지적했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 래퍼 딘딘이 배우 박서준을 닮았다고 우겼다.그는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 생활관에서 수다를 떠는 시간에 “연관 검색어 뜬다”라고 말했다.이어 딘딘은 “박서준 아십니까”라고 자신이 박서준을 닮았다고 털어놨다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 딘딘이 윤계상, 박서준 닮은꼴임을 인증했다.27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 훈련을 마친 후 내무반에서 수다를 떨었다. 병사들은 서로 닮은꼴 연예인을 언급했다.딘딘은 "저는 윤계상을 닮았다"라고 말했다. 이어 "이건 좀 위험하다. 박서준도 닮았다"라고 고백해 눈길을 모았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 래퍼 딘딘이 무심코 한 삿대질 때문에 혼이 났다.그는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 생활관에서 수다를 떨다가 무심결에 선임에게 삿대질을 했다.딘딘은 생활관에서 수다를 떠는 시간에 “연관 검색어 뜬다”라고 말했다.이어 딘딘은 “박서준 아십니까”라고 자신이 박서준을 닮았다고 털어놨다. 선임들은 아니라고 부정했고, 딘딘은 삿대질을 하며 자신의 의견을 관철시키려고 했다.그 순간 선임은 “이게 맞는 건가. 아무리 가족 같은 분위기라고 해도 삿대질은 아니다”라고 지적했다. 또한 그는 “내가 선임인데 삿대질은 아닌 것 같다”라고 다시 한 번 지적해 살벌한 분위기가 됐다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
▲ 진짜 사나이2 해병대 특집


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 래퍼 딘딘이 배우 윤계상과 박서준을 언급했다.


27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 딘딘은 "윤계상 닮았다"라며 닮은꼴 스타로 윤계상을 꼽았다. 이에 선임들과 멤버들은 격하게 공감했고, 딘딘은 "이건 말하기 좀 그렇다"라며 말을 이어갔다.


또 딘딘은 "박서준이다. 어이없게 닮지 않았냐"라며 박서준을 언급했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 딘딘, 허경환이 '유아인 닮은꼴' 선임에 당황했다.27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 훈련을 마친 후 내무반에서 휴식을 취하며 수다를 떨었다. 이때 한 선임은 또 다른 선임을 향해 "얘가 내무반 유아인이다"라고 말했다.해당 선임 역시 자신이 유아인 닮은꼴이라고 밝혔다. 딘딘은 "유아인을 모르시냐"라고 물었고 허경환은 "(닮았는 지)내일까지 말씀드리면 안되느냐"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 딘딘이 자유로운 행동으로 선임들의 지적을 받았다.27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 훈련을 마치고 내무반에 모여 수다를 떨었다. 병사들은 서로 닮은꼴 연예인을 언급했다.이때 딘딘은 선임들에게 삿대질을 하며 편안한 분위기를 보였다. 선임들은 딘딘에게 "이 행동은 아닌 것 같다. 가족같은 분위기는 좋지만 삿대질을 하는 건 안된다"라고 지적했다.이후 선임들은 딘딘에게 "점호 때 움직이지 말라고 하지 않았느냐. 왜 움직이느냐. 왜 자꾸 실망스러운 모습들을 보여주느냐"라고 목소리를 높였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 살얼음판 생활관 분위기를 전하며 시청자들을 긴장하게 했다.딘딘은 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 저녁 점호 중에 무심결에 몸을 움직였다가 선임에게 혼이 났다.선임은 “왜 이렇게 꼼지락거리는 거냐. 정서불안이냐. 그것 조금 못 참나. 왜 이렇게 실망스러운 행동을 하지?”라고 지적을 했다. 딘딘은 “똑바로 하겠습니다”라고 외쳤지만 선임은 “목소리 그것밖에 안 돼?”라고 또 다시 혼냈다.앞서 딘딘은 무심결에 선임에게 삿대질을 하기도 했다. 딘딘은 “박서준 아십니까”라고 자신이 박서준을 닮았다고 털어놨다. 선임들은 아니라고 부정했고, 딘딘은 삿대질을 하며 자신의 의견을 관철시키려고 했다.그 순간 선임은 “이게 맞는 건가. 아무리 가족 같은 분위기라고 해도 삿대질은 아니다”라고 지적했다. 또한 그는 “내가 선임인데 삿대질은 아닌 것 같다”라고 다시 한 번 지적해 살벌한 분위기가 됐다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
진짜 사나이 김동준 출처:/ MBC ''진짜 사나이'' 캡처진짜 사나이 김동준진짜 사나이 김동준이 군가를 부르다가 혼쭐났다. 27일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 동준에게 군가를 시키는 교관의 모습이 전파를 탔다.이날 교관은 "가수니까 기대하겠다"고 하자 김동준은 바이브레이션을 넣어 열창했다.하지만 동준의 노래가 마음에 안 들은 교관은 "잘한 게 아니다. 바이브레이션 들어가는 게 어딨느냐, 군가는 기교금지"라고 말하며 혼쭐을 냈다.한편 진짜 사나이 김동준 소식에 누리꾼들은 “진짜 사나이 김동준, 노래 잘하는데” “진짜 사나이 김동준, 바이브레이션 쩐다” 등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜 사나이 김동준, 현재 슬럼프 겪는 중? “내 자신이 한심”제국의 아이들 김동준이 공포를 극복했다. 그는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 실제 대교에서 떨어지는 훈련을 받았다.김동준은 고소공포증이 있었다. 그는 “무서웠다. 그런데 여기서 그만두면 아무 것도 못 한다”라고 의지를 다졌다.  
김동준 힘들어하는 김동준을 위해 교관은 “가장 행복했던 기억이 언제냐?”라고 물었는데 대답을 못 했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “침체기다. 슬럼프다”라고 대답을 못 한 이유를 밝혔다.김동준은 교관에게 “내 자신이 한심해서 해병대에 왔다”라면서 “지금 이 순간이 행복한 순간이 되고 싶다”라고 각오를 밝혔다. 그리고 그는 뛰어들었고 행정관으로부터 칭찬을 받았다.김동준/ 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 방송화면 캡처
'진짜 사나이' 이성배가 고소공포증을 이겨냈다. 
이성배는 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 15m 레펠 훈련에 나섰다. 고소공포증으로 온 몸이 바들바들 떨렸지만 이성배는 이를 극복해냈다.
이성배는 호흡이 안 되는 순간을 견디며 한 발씩 뗐다. 이성배는 결국 단호하고 엄한 교관의 자극으로 인해 레펠 훈련을 수행하는 데 성공했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진:진짜사나이딘딘[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 진짜사나이에 딘딘이 출연했다.  27일, MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에는 가수 딘딘이 출연했다. 이날 해병대에서는 딘딘, 김동준, 줄리엔 강, 허경환, 이기우, 샘 오취리, 슬리피, 이성배 등을 만날 수 있었다.특히 딘딘을 특유의 자유로운 제스처와 마인드로 눈길을 끌었다. 그는 군 생활관에서 수다를 떨며 “박서준 아십니까. 제가 닮았다”라고 주장했다. 선임들이 아니라고 부정하자, 딘딘을 선임에 삿대질을 하면서 의견을 주장했다. 그러자 선임들은 “이게 맞는 건가. 선임인데 삿대질은 아니다.”라고 말해 군기를 잡았다. 특히 해당 선임은 “해병대는 해병대만의 예의 같은 게 있다고”라고 말해 딘딘을 긴장하게 했다. 딘딘은 이날 군가를 랩으로 바꾸어 힙합 군가도 선보였지만, 선임들의 분위기는 더 험악해져 딘딘이 혼나고 말았다. 한편, 딘딘은 가수로 91년생이며 D.O엔터테인먼트 소속이다. 딘딘은 ‘쇼 미더 머니 시즌2’에 출연해 이름을 알렸다. 최근 ‘옆집의 CEO들’에도 합류해 방송 출연 중이다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?한국경제 2030년에 세계 7위, 중국 1위…일본은?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 딘딘, 또 다시 지적 받았다…“정서불안이냐”'진짜사나이' 딘딘이 또다시 지적을 받았다.딘딘은 12월27일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 해병대 특집에서 정서불안 지적까지 받았다.이날 딘딘은 닮은꼴을 말하던 중 내무반 선임에게 무의식적으로 삿대질을 했다가 지적 받았다. 내무반 선임에게 예의를 지키지 않았던 딘딘은 선임에게 호되게 혼나야만 했다.이어 딘딘은 저녁 점호 중 몸을 계속해서 꼼지락거렸고, 선임의 불호령에 동기들 또한 살얼음판을 걷는 듯 긴장했다. 선임은 딘딘에게 “왜그래? 왜 움직이는 거냐. 정서불안이냐”고 화를 냈다. 이에 딘딘의 어깨는 더욱 움츠러들었다.  
‘진짜 사나이’ 딘딘, 또 다시 지적 받았다…“정서불안이냐” 한편 이날 '진짜사나이' 해병대 특집에서는 제국의 아이들 동준, 래퍼 딘딘, 개그맨 허경환, 배우 이기우, MBC 아나운서 이성배, 기존 멤버인 배우 임원희, 개그맨 김영철, 배우 샘오취리, 래퍼 슬리피, 배우 줄리엔강이 출연한 가운데 해병대 수색대대 포항 도심 속 형산강 다리 위 낙하훈련, 해병대 산악대대 15m 레펠 훈련이 공개됐다.딘딘 진짜사나이/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이' 이성배, 고공레펠 훈련…극강의 겁쟁이[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 이성배가 극강의 겁쟁이 모습을 보였다.27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 산악대대 멤버들은 고공레펠 훈련에 나섰다. 이때 멤버들은 15m 높이에 올라 훈련을 시작했다.이성배는 잔뜩 겁 먹은 모습을 보였다. 이성배는 교관의 말을 따라했으며 혼잣말로 레펠 훈련을 했다. 교관은 이성배의 모습에 "왜 이렇게 겁이 많냐"라고 소리쳤다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘진짜 사나이’ 딘딘이 힙합 버전으로 군가를 불렀다.27일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)’ 해병대 특집에서는 수색대대와 산악대대로 나뉘어 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 딘딘은 실무군가를 교육받던 중 이를 즉석에서 힙합 버전 군가로 바꾸어 불렀다. 이에 선임들은 “뭐하는 거냐. 랩 하냐”며 분위기가 험악해졌다.이후 딘딘은 제작진과의 인터뷰에서 “저도 모르게 흥이 나서 손동작도 했다. 끝나고 혼나고 나니까 ‘여기는 군대지’ 싶었다”며 솔직하게 털어놨다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에서는 딘딘이 선임에게 삿대질을 해 혼이 났다. 
딘딘 (사진=방송캡처)고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 시작은 딘딘의 장난스러운 삿대질이였다. ‘진짜사나이’가 해병대 편에서 살얼음판을 걷는 듯한 살벌한 생활관의 모습을 공개했다. 교관보다 무서운 호랑이 선임의 폭풍 지적 속 ‘진짜사나이’ 멤버들은 고개를 숙여야 했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’는 지옥의 해병대 훈련이 담겼다.허경환, 김동준, 딘딘, 줄리엔강 등 수색대원들은 실제 대교에서 뛰어야 하는 훈련을 받았다. 허경환과 김동준이 힘들어 했다. 허경환은 공포를 딛고 3번의 시도 끝에 성공했다. 김동준 역시 고소공포증이 있었다. 그는 다른 훈련과 달리 쉽사리 발을 떼지 못했다.그는 제작진과의 인터뷰에서 “무서웠다. 그런데 여기서 그만두면 아무 것도 못 한다”라고 의지를 다진 이유를 밝혔다. 김동준은 특히 현재가 침체기라고 털어놓으며 해병대에 지원을 한 이유가 자신이 한심해서 극복하고 싶어서라고 말해 모두를 뭉클하게 만들었다. 김동준은 뛰었다. 지금 이 순간이 행복한 순간이 되고 싶다는 그의 강력한 의지는 빛을 발했다.훈련보다 무서운 순간도 있었다. 허경환은 선임들에게 장난스러운 군가 가창으로 혼이 났다. 그는 다소 촐싹 맞게 군가를 불러 지적을 받았다. “장난하는 건가. 신성한 군가”라고 폭풍 지적을 받아 살벌한 분위기에 휩싸이기도 했다.다음 타자는 딘딘이었다. 그는 수다를 떠는 시간에 선임들에게 자신이 배우 박서준을 닮았다고 우겼다. 장난스러운 분위기 속 모두가 손사래를 치자 딘딘은 무심결에 삿대질을 하고 말았다. 선임은 “이게 뭐하는 건가. 아무리 가족 같은 사이라고 해도 선임은 선임”이라고 지적했다. 한순간에 분위기는 냉랭해졌다.이어 딘딘은 저녁 점호 시간에 몸을 과하게 움직여 지적을 받았다. 선임은 “정서불안인가? 왜 움직이지? 왜 자꾸 실망시키나”라고 또 다시 혼을 냈다. 딘딘은 “주의하겠다”라고 반성했지만 선임의 분노은 쉽사리 가라앉지 않았다. 침을 꼴깍 삼킬 수도 없을 정도로 살벌한 분위기는 보는 시청자들마저 긴장하게 만들었다. 해병대 생활관의 엄격한 분위기는 안방극장을 놀라게 했다.이성배는 레펠 훈련에서 고전했다. 고소공포증 탓에 쉽사리 내려가지 못하고 교관에게 폭풍 지적을 받았다. 허나 쉽사리 몸을 떼지 못하고 당황하기 일쑤였다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
‘진짜사나이2’ 딘딘, 박서준과 닮은꼴?…“어이없게 닮았다”'진짜사나이2' 딘딘이 자신이 배우 박서준 닮은꼴이라고 주장했다.27일 오후 6시30분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 해병대 수색대대에 입소한 4명의 멤버들 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)의 생활반 모습이 공개됐다.이날 생활반에서는 닮은꼴 연예인을 언급하며 이야기꽃을 피웠다. 유아인, 한가인, 윤계상 등 다양한 연예인 닮은꼴이 등장한 가운데 딘딘은 "이거 좀 위험한 발언일 수도 있지만 저는 박서준을 닮았다"고 말했다.  
‘진짜사나이2’ 딘딘, 박서준과 닮은꼴?…“어이없게 닮았다” 이에 생활반 해병들은 "어이없게 닮았다"며 인정했다. 하지만 화기애애한 분위기도 잠시, 딘딘의 긴장감 없는 행동은 선임의 심기를 불편하게 만들었다. 이야기를 하며 흥분한 딘딘은 선임에게 삿대질을 하는 등 선을 넘은 행동을 보였다.딘딘 진짜사나이2/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '진짜 사나이2' 방송화면 캡처
'진짜 사나이' 멤버들이 심장을 찌르는 듯한 극한 공포를 견뎠다. 
27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 해병대 수색대대 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘 그리고 산악대대 이성배, 이기우, 슬리피, 샘오취리는 혹독한 훈련을 받았다.
수색대대는 이날 형산강 실제 대교에서 뛰어내리는 극한 훈련을 수행했다. 심장을 찌르는 듯한 공포에도 불구하고 허경환, 줄리엔강, 김동준은 이에 굴하지 않고 자신과의 싸움에서 이겼다. 
특히 김동준은 입수 전 "내 자신이 한심해서 왔다. 제일 행복한 순간으로 만들고 싶다"고 털어놨다. 고소공포증을 극복하고 입수에 성공한 뒤에는 "삶의 터닝포인트가 될 것"이라고 했다. 교관은 김동준에게 "너는 특별히 내가 기억할 것 같다"고 칭찬을 아끼지 않았다.
훈련 시간 외에는 또 다른 공포가 계속됐다. 딘딘은 생활관에서 예의 없는 행동 때문에 선임들에게 지적받았다. 딘딘이 선임에게 삿대질을 한 사태로 인해 허경환, 줄리엔 강도 줄줄이 지적을 받으며 살벌한 분위기가 연출됐다. 또한 점호시간에 산만한 행동을 보인 딘딘은 다시 선임으로부터 쓴소리를 들었다. 
산악대대는 유격 훈련을 받았다. 높은 타워를 두 눈으로 직접 본 '진짜 사나이' 멤버들은 두려움을 느꼈다. 이들은 15m 앉아 레펠과 허리 레펠 그리고 아파트 11층 높이에 달하는 30m 헬기 레펠 훈련과 마주했다. 상상할 수도 없었던 훈련에 멤버들은 입을 다물지 못했지만, 이내 한 명씩 15m 레펠 훈련에 성공했다. 이성배는 고소공포증을 극복했고, 슬리피와 이기우 역시 덜덜 떨면서도 타워에서 하강했다. 
'진짜 사나이' 멤버들은 고된 훈련으로 매 순간 찾아오는 압박감과 두려움을 이겨냈다. 심장을 마구 찌르는 듯한, 온몸을 떨게 만드는 해병대 훈련이지만 이를 통해 진정한 해병대원으로 거듭났다. 이날 공개된 다음주 예고편에서는 30m 레펠 훈련은 물론 10m 외줄 도하까지 펼쳐질 것으로 알려져 향후 훈련에 더욱 기대를 모았다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 딘딘이 가족같은 내무반 분위기에 찬물을 끼얹었다. 순간의 실수로 만들어낸 참담한 결과. 과연 딘딘은 뿌리깊게 박힌 미운털을 뽑아낼 수 있을까.27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 수색대대 병사들은 실제 대교서 뛰어내리는 훈련에 나섰다.이때 딘딘은 실제 훈련에 임하기 전, 수영장 입수를 앞두고 "수경을 껴도 되느냐"라고 질문해 얼차려를 받았다. 교관은 "수경이 없으면 어떡하느냐. 물에서 앞을 봐야하지 않느냐"라고 소리쳤다.이후 딘딘은 부상을 입고 실제 대교 훈련에서 열외됐다. 딘딘은 "여기까지 왔으니까 해보겠다"라고 했지만 교관은 이를 만류했고 결국 딘딘은 앰뷸런스를 타고 병원으로 향했다. 딘딘은 선임들에게 "정말 아쉽다. 화도 난다"라고 아쉬움을 드러냈다.선임들은 훈련을 끝까지 함께하지 못하는 딘딘의 모습에 아쉬움을 드러내며 딘딘을 향한 애정을 내비쳤다. 특히 아픈 딘딘을 걱정하기도 했다.하지만 딘딘은 가족같은 내무반의 분위기에 자신도 모르게 선을 넘어버렸다. 군가를 부를 때 힙합 제스츄어를 병행했으며 선임들의 닮은꼴 연예인을 찾는 도중 삿대질을 하며 선임의 심기를 불편하게 했다.결국 선임은 "가족같은 분위기는 좋다. 하지만 이게 맞는 것이냐. 내가 선임인데 삿대질을 하면 안된다"라고 지적했다. 딘딘은 "정말 긴장이 많이 풀렸던 것 같다. 수색대대에 와서 반성을 많이 하고 간다"라고 속죄했다.하지만 딘딘의 위기는 끝나지 않았다. 딘딘은 점호에서 자신도 모르게 몸을 움직였고 이는 선임의 눈에 포착됐다. 선임은 딘딘에게 "무슨 문제가 있느냐. 왜 이렇게 실망을 시키느냐"라고 소리쳤다.딘딘은 선임들의 호통 속에 자신의 잘못을 반성했다. 과연 딘딘이 추후 달라진 모습으로 선임들의 마음을 풀어줄 수 있을 지, 진정한 해병으로 인정받을 수 있을 지 기대가 모이고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 슬리피가 공포심을 이겨내고 고공레펠 훈련에 성공했다.27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 산악대대 병사들은 고공레펠 훈련에 나섰다. 이때 병사들은 15m 높이에 공포감을 드러냈다. 이성배는 극강의 공포에 혼잣말을 하며 하강을 했다.이때 겁의 지존 슬리피의 차례가 왔다. 슬리피는 극도의 공포심을 드러냈고 온 교관들은 슬리피를 지도했다. 슬리피는 기적적으로 고공레펠에 성공했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'진짜사나이' 딘딘 무의식중 삿대질…"노는 건 좋은데 정도는 좀 지켜야 될 것" (사진=MBC '일밤-진짜사나이')'진짜사나이' 딘딘 삿대질…"노는 건 좋은데 정도는 좀 지켜야 될 것"'진짜사나이'에서 딘딘이 생활관에서 무의식중에 선임에게 삿대질해 분위기가 싸해져 당황했다. 27일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')는 진정한 해병대원으로 거듭나기 위한 산악대대에 입소한 이기우 슬리피 샘오취리 이성배, 수색대대에 입소한 허경환 줄리엔강 동준 딘딘의 생생한 해병대 훈련기가 방송됐다.이날 멤버들은 같은 생활관 선임 병사들과 장기자랑과 닮은꼴 얘기를 하며 화기애애한 분위기를 연출했다. 그 가운데 딘딘은 자신과 박서준이 닮지 않았느냐며 우겼고, 그러던 중 생활반장 조성범 병장에게 삿대질하며 "똑같지 않습니까?"라고 물었다. 그런데 그때 조성범 병장은 딘딘의 말을 끊더니 "얘기 들어 봐. 집중"이라고 목소리를 높였다. 조성범 병장은 딘딘에게 "지금 행동하는 게 잘못된 것 같아"라고 말했고, 딘딘은 "어떤 게 말입니까?"라고 되물었다. 조성범 병장은 "지금 내가 생활실장이고, 생활실 병장인데, 지금 나한테 삿대질하는 건 맞는 행동이야?"라고 말했다. 이에 순식간에 생활관 분위기는 냉랭해졌다. 딘딘은 제작진과의 인터뷰에서 "갑자기 분위기 싸해지고, 당황했습니다"고 당시 상황을 설명했다. 딘딘이 무의식중에 저지른 실수였다.계속해서 조성범 병장은 멤버들에게 "누가 봐도 안 맞는 거 아니야? 이런거 있으면 바로 지적해줘야 되는 거 아니야? 지금 아무리 가족 같은 분위기고 노는 건 좋은데 정도는 좀 지켜야 될 것 같아"라고 말했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
김동준이 고소공포증을 극복하고 대교 낙하에 성공했다. 

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 실제 대교에서 뛰어내리는 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
고소공포증이 있는 김동준은 입수에 앞서 자신을 다독이며 공포를 극복하기 위해 애쓰는 모습을 보였다.

김동준은 “솔직히 무서웠다. 그런데 이거를 그만두면 아무 것도 못할 것 같았다”며 절실했던 당시의 마음을 전했다. 또한 “가장 행복했던 기억이 뭐냐?”는 교관의 질문에 김동준은 “질문에 대답을 못했다. 슬럼프시기를 겪고 있는 거 같다”고 말해 안타까움을 전했다.

교관이 “해병대에 왜 왔냐?”고 묻자, 김동준은 “제 자신이 한심해서 왔습니다”고 답했다. 이어 교관은 “가장 행복했던 기억이 뭐냐?”고 재차 물었고, 김동준은 “지금 이순간으로 만들고 싶다”며 눈물을 글썽였다. 

뒤이어 김동준은 교관의 입수 신호와 함께 멋지게 입수를 성공했고, “저를 극복하고 싶어서 뛰어내렸습니다. 제 삶의 터닝포인트가 될 것 같습니다”고 밝혀 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고은희 기자]'진짜 사나이' 이성배'진짜 사나이' 이성배가 고소공포증으로 교관과 눈싸움을 벌였다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'의 '해병대 특집'에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
[이성배. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]이날 산악대대 멤버들은 고공레펠 훈련에 나섰다. 이때 멤버들은 15m 높이에 올라 훈련에 임했고 하나같이 얼굴이 하얗게 질리기 시작했다.특히 해병대 교육단 시절부터 숱하게 고소공포증을 앓았던 이성배는 급기야 교관과 눈싸움을 벌이며 버텼다. 또 "나약하다. 교육장으로 돌아가라"는 교관의 말에 "싫습니다"라고 대꾸해 모두를 놀라게 했다.그러나 이성배는 포기하지 않았고 가까스로 성공해 박수를 받았다. 그는 이후 제작진과의 인터뷰에서 "공포에 호흡이 안되기 시작했고 공포감이 밀려왔다. 지옥이었다"고 당시를 회상했다. entnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?한국경제 2030년에 세계 7위, 중국 1위…일본은?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
27일 오후 방송된 MBC 예능 <일밤-진짜사나이>에서 15m 레펠 훈련에 나선 이성배가 고소공포증을 극복하고 성공적으로 훈련을 마쳤다.  
30m 낙하 훈련 전, 15m 높이에서 연습이 진행됐다. 해병대 교육단 시절부터 숱하게 고소공포증을 앓았던 이성배는 급기야 교관과 눈싸움을 벌이며 버텼다. 또 “나약하다. 교육장으로 돌아가라”는 교관의 말에 “싫습니다”라고 대꾸까지 했다.이성배는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “공포에 호흡이 안되기 시작했고, 공포감이 밀려왔다. 지옥이었다”고 당시의 공포감을 전했다. 하지만 이성배는 포기하지 않았고, 가까스로 성공했다. 고소공포증으로 온몸이 바들바들 떨던 이성배는 단호하고 엄한 교관의 자극으로 인해 레펠 훈련을 수행하는 데 성공해 놀라움을 자아냈다. 한편 <진짜사나이>는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 이성배 [비에스투데이 김두연 인턴기자] MBC '진짜사나이'에 출연한 이성배 아나운서가 아찔한 고공 레펠을 선보였다.  27일 방송된 '진짜사나이' 해병대 특집에서는 15m 고공 레펠훈련에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.    이날 이성배 아나운서는 마치 벼랑 끝에 서있는 듯한 심정으로 로프를 잡았다. 평소 고소공포증이 있었기 때문. 해병들이 하강하는 상황을 지켜본 이성배는 몸을 벌벌 떨면서 손을 놓지 못했지만, 이내 교관이 자극하자 정신을 놓고 자아분열(?) 하며 하강했다.  이성배는 섬뜩한 미소를 지으며 하강에 나섰지만 큰 목소리와는 달리 '실용성 제로'의 짧은 보폭으로 웃음을 자아냈다.    사진='진짜사나이' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
딘딘의 어이없는 삿대질로 생활반 분위기가 순식간에 얼어붙었다. 

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 수색대대에서 훈련을 받는 멤버들의 생활반 모습이 그려졌다. 

 

이날, 딘딘은 닮은꼴 연예인으로 “박서준 아십니까?”라고 물으며 ‘박서준’을 언급해 생활반을 들뜨게 만들었다. 

화기애애해진 분위기 속에 딘딘은 계속해서 박서준과 닮았다고 우기며 생활반장을 향해 “똑같지 않습니까?”라고 물었다. 

하지만, 생활반장의 얼굴은 순식간에 단호한 표정으로 바뀌며 “아니야!”라고 답하며 흥분한 딘딘의 말을 끊었다. 

이어 생활반장은 “지금 행동하는 게 잘못된 것 같다”고 지적하며 순식간에 생활반 분위기를 얼어붙게 만들었다. 이유는 딘딘이 무심코 생활반장을 향해 삿대질을 했던 것.

생활반장은 “내가 생활실장이고, 생활실 병장인데.. 지금 나한테 삿대질하는 건 니가 맞는 행동인거냐?”며 딘딘의 행동을 지적해 모두를 당혹케 했다. 

순식간에 온탕과 냉탕을 오가며 긴장감을 더하는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
딘딘과 허경환이 군가를 열창하다 교관의 분노를 샀다.  

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 내무반에서 실무 군가 교육을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날, 수색대대에서는 ‘브라보 해병’이란 해병대 군가를 배웠다.

딘딘은 교관이 군가를 불러보라고 시키자, 우렁찬 샤우팅 창법으로 열창하며 눈길을 모았다. 하지만 이내 흥에 취한 듯 어깨를 들썩였고 급기야 군가를 힙합 버전으로 편곡하며 손짓까지 곁 들었다.

이어 “가장 패기 있고 군가답게 부르려고 했다”며 자신감을 드러냈다. 하지만 못마땅한 눈빛으로 딘딘을 바라보던 교관은 “뭐하는 거야 지금! 랩하나?”라며 지적했다. 

뒤이어 허경환 역시 흥에 취한 듯 촐싹맞은 몸짓으로 군가를 불렀고, 결국 참다못한 교관은 허경환을 향해 “엎드려!”라며 얼차려를 부여했다. 이어 “신성한 군간데 장난 식으로 부르지 마라”고 지적해 내부반에 긴장감을 더했다.

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 1334회 2015년 12월 27일 일요일 저녁 6시 25분
다섯줄 요약
‘해병대 특집’ 수색대대는 물에서, 산악대대는 산에서의 훈련이 쉴 새 없이 이어진다. 극강의 훈련들이 총출동하는 가운데 숨을 멎게 만드는 아찔한 훈련들이 시작된다. 수색대대에서는 포항 도심 속, 형산강 다리 위에서 실제 낙하 훈련이 펼쳐져 긴장감을 선사했다. 또 산악대대에서는 고공레펠, 15m, 30m 훈련을 선보여 극강 유격 훈련의 기초를 보여줬다. 고소공포증을 이겨내는 훈련에서 살아남는 해병대는 누구인가?
리뷰
오늘도 수색대대 이정구 행정관은 큰 웃음을 담당했다. 그는 지킬 앤 하이드와 같은 모습으로 해병 멤버들을 들었다 놨다. 해병대 수색대대의 훈련은 물에서 시작해서 물로 끝나는 훈련. 건물 높이에서 맨몸으로 뛰어내려야 하는 아찔한 훈련은 생명과도 직결된 훈련이다. 때문에 아수라 백작과 같은 모습으로 천사와 악마 두 얼굴을 오가며 행정관은 해병들을 공포에 떨게 만들었다. 하지만 무엇보다 할 수 있다는 격려와 호된 꾸짖음, 그리고 주옥같은 명언들로 정신을 쏙 빼놓는 등 돌변하는 모습이 큰 웃음을 선사했다.
훈련을 마치고 실제 대교에서 뛰어 내리는 훈련은 실전인 만큼 멤버들의 심장을 멎게 만들었다. 안전장치 없이 대교에서 뛰어 내리는 것은 난관 중의 난관. 해병대에서 다양한 훈련으로 힘든 순간을 보내고 있지만 그 어느 때보다 공포가 배가 된 모습이 시청자들까지 긴장시켰다. 특히 김동준 해병은 사시나무 떨 듯 떨리는 와중에도 진심어린 모습으로 최선을 다해 큰 감동을 선사했다. 행정관은 과업을 진행하며 맘에 드는 것 하나도 없었지만, 모든 것을 극복하고 훈련에 임하는 모습에서 진심이 느껴졌다며 해병들을 위로해 보는 이들의 마음을 뜨겁게 했다.
해병대원들의 끈끈한 전우애는 재미와 감동을 동시에 선사했다. 대교 낙하 훈련에서는 서로를 격려하며 과업을 무사히 마치는 등 큰 감동을 주었다. 반면 멤버들이 춤, 노래, 랩, 개그까지 빈틈없이 소화하며 선임들의 점수를 따기 위해 최선의 노력을 다한 재롱잔치는 지루한 훈련 중에 큰 웃음을 선사했다. 하지만 친해진만큼 군기도 함께 빠지는 법. 삿대질이 난무하는 화합의 장에서 갑자기 분위기가 싸해지는 등 해병대만의 엄격한 군기가 엿보여 웃음과 긴장감을 동시에 선사했다.
하지만 무엇보다 중요한 것은 멤버들 개개인의 노력에 있다. 산악대대에서도, 수색대대에서도 고소공포증 등 개인적인 공포는 이미 중요한 것이 아닌 게 돼버렸다. 그 모든 힘든 과정을 잊고 훈련에 집중하는 모습이 시청자들에게 진심으로 전해진다는 것이 중요했다. 매 순간 최선을 다하는 그들의 모습에 다시 한 번 뜨거운 응원이 필요한 것도 바로 이 때문이다.
수다포인트
- 김동준의 고소공포증을 이겨 낸 훈련, 큰 감동으로 다가옵니다.
- 허경환, 파리가 미끄러지는 피부의 비결은 비흡연?
- 딘딘의 박서준 닮은꼴설. 여성 시청자들 부들부들?
이현민 객원기자
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이2′ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] 개그맨 허경환의 웃음 포텐이 군대에서 터졌다. 진지한 상황에서도 감출 수 없는 장난기. 덕분에 보는 이들은 늘 아슬아슬하다.지난 27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해병대 특집에서는 수색대대, 산악대대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 허경환, 줄리엔강, 김동준, 딘딘은 수색대대로 소속돼 훈련에 나섰다. 병사들이 도전하는 훈련은 실제 대교에서 뛰어내기리. 병사들은 수영장에서 입수 연습을 하며 훈련을 준비했다.이후 병사들은 실제 대교로 향했다. 먼저 입수를 해야하는 멤버는 허경환. 허경환은 잔뜩 긴장한 모습으로 교관 앞에 섰다. 허경환은 "입수"를 외치는 교관의 말에도 차렷 자세를 유지했다. 결국 교관은 "너는 안해도 되니까 내려가라"라고 지시했다. 하지만 허경환은 다시 입수를 준비했다. 허경환은 자신의 의지 때문이 아닌 "선임들의 표정 때문에 해야할 것 같았다"라고 말해 웃음을 안겼다. 허경환은 결국 세번의 도전 끝에 입수에 성공했다.긴장한 모습도 잠시, 허경환은 "저 쪽 화장실에 가서 생리현상을 해결하고 와라"라는 선임들의 말에 "저는 아까 물속에서 잠시 5분간 따뜻했다"라고 너스레를 떨며 장난기를 보였다.생활관에서 허경환의 장난기는 더욱 돋보였다. 허경환은 "담배를 피지 않는다. 35살인데 이런 피부를 유지하기 쉽지 않다"라고 자화자찬에 나섰다. 허경환은 "아까 내 피부에 파리가 앉았다 미끄러졌다"라며 농담을 던져 웃음을 안겼다.이외에도 허경환은 '유아인 닮은꼴' 선임이 "유아인 싱크로율이 있지 않느냐"라고 묻자 "내일 대답하면 안되겠느냐"라고 재치있는 대답으로 응수했다. 허경환은 선임들의 곤란한 질문에도 특유의 능청스러운 모습을 보였다.하지만 이런 장난기가 선을 넘어 혼쭐이 나기도 했다. 허경환은 군가 교육에서 때아닌 스텝을 밟아 선임들의 심기를 건들였다. 결국 선임들은 "진지한 모습을 보여라"라고 허경환에게 소리치기도 했다.허경환에게 흐르는 개그의 피는 군대에서도 숨길 수 없었다. 말 한마디 한마디에 장난기가 느껴졌고 웃음을 유발했다. 하지만 장소는 군대, 신분은 군인. 허경환의 개그감은 아슬아슬함을 동반하고 있다. 군대에서 터진 허경환의 개그포텐. 앞으로 이 아슬아슬함이 얼마나 더 큰 파장을 일으킬 지 눈길이 모이고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 래퍼 딘딘이 ‘진짜사나이’에서 선임에게 실수로 삿대질을 했다가 큰 파장을 일으켰다. 생활관이 얼어붙을 정도로 딘딘은 선임에게 혼이 났다. 방송 후 딘딘이 군인으로 성장해 앞으로 남은 군생활에서 만회를 하는 모습을 보여주길 바란다는 반응이 쏟아지고 있다.딘딘은 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서 생활관에서 편하게 수다를 떠는 중에 선임에게 삿대질을 하는 실수를 저질렀다. 자신이 배우 박서준과 닮았다는 말에 선임을 비롯한 동기들이 동의하지 않자, 의견을 관철하는 과정에서 삿대질을 한 것.선임은 “아무리 가족 같은 분위기라고 해도 이건 아니지 않나”라고 지적을 했다. 이후 딘딘은 저녁 점호 때 몸을 움직여서 또 다시 혼이 났다. 집중하지 않는 딘딘에게 단단히 화가 난 선임의 불호령에 동기들은 물론이고 안방극장이 잔뜩 긴장할 수밖에 없었다.방송 후 딘딘의 실수를 안타까워 하는 이들이 많다. 딘딘은 상위 1%만 갈 수 있다는 해병대 수색대대에 합격할 정도로 악바리. 해병대 입소 전 다소 껄렁껄렁했던 행동가짐과 달리 해병대에서 열성적으로 훈련을 받아왔다. 다만 다소 자유분방한 말투, 떨어지는 집중력으로 인해 산만한 태도가 늘 아슬아슬한 분위기를 만들었다. 이번 삿대질과 저녁 점호 당시의 집중력 저하 문제도 마찬가지였다. 훈련 성과는 좋지만 다소 가볍게 보이는 행동과 자세가 선임들의 신경을 건드릴 요소였던 것.딘딘은 깊이 반성하는 모습을 보였지만 이미 냉랭해진 생활관 분위기는 수습이 되지 않았다. ‘진짜사나이’는 군대에 입소한 멤버들의 성장기를 보여주는 군대 체험 프로그램이다. 스타들이 군대라는 특수한 환경에 맞닥뜨린 후 인간 승리와 전우애를 보여주며 재미와 감동을 선사하고 있다. 이 프로그램이 3년가량 방송되면서 숱한 자유로운 영혼들이 거쳐갔다. 군대 무식자의 탄생을 알렸던 슈퍼주니어 M 멤버 헨리와 에프엑스 멤버 엠버, 외국에서 오래 살지 않았는데 교포 말투로 인해 논란에 휩싸였던 빅플로 멤버 하이탑, 예상대로 군대에 적응하지 못하다가 큰 성장을 이룬 ‘센 언니’ 제시가 논란과 감격의 주인공이었다.제시와 하이탑, 그리고 이번에 딘딘까지 주로 래퍼들이 ‘진짜사나이’에서 ‘트러블메이커’가 되는 일이 많았다. 물론 슬리피와 바로 등 처음부터 군대에 완벽하게 적응하고 착실한 모습을 보여줬던 래퍼도 있었다. 다만 래퍼들의 유독 튀는 행동을 많이 해왔던 것이 사실이다. 너무도 강렬한 인상을 남긴 이들은 대부분 래퍼였다.평소 자유로운 행동가짐을 하곤 하는 래퍼들이 군대라는 각이 잡혀 있는 곳에서 부적응을 하다가 성장하는 과정이 좌충우돌을 넘어 논란을 야기하기도 하는 것. 다만 이들 모두 대부분 성장을 하며 시청자들에게 반전의 주인공이 된 만큼 딘딘 역시 이번에 일으킨 작은 실수가 성장의 밑거름이 되리라 예상되고 있다. 딘딘은 해병대 출신 아버지의 뜻을 잇겠다는 일념 하에 이를 악물고 훈련을 받아왔던 터라 훈련을 완벽히 마친 후 진짜 군인으로 성장해 있을 모습이 더욱 기대가 되고 있다.한편 군대 체험을 하는 ‘진짜사나이’는 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘일밤’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 고소 공포증을 가진 출연자들에게 해병대 훈련은 만만치 않았다.


27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해병대 수색대대와 산악대대에 배치받은 출연자들이 형산강 다리 다이빙 훈련과 유격 훈련장에서 고공레펠 훈련을 받는 모습이 담겼다.


포항 형산강 다리에서 진행된 실전 다이빙 훈련은 앞서 진행된 모의 훈련과는 비교할 수 없는 긴장감 속에서 진행됐다. 교관들도 “실전에서는 어떻게 될 지 모른다”며 긴장감을 불어넣었다. 하지만 “용감하게 뛰어내려야 진짜 해병이다. 교관이 안전하게 다이빙하도록 도와주겠다”며 출연자들에게 용기를 줬다.


실전 훈련은 다이빙 지점으로 이동하는 것 자체가 고역이었다. 사다리까지 직접 수영해서 향했고, 사다리 오르는 것 역시 쉽지 않았다. 다리에서 누수되는 물에 허경환은 힘들어했고, 줄리엔 강 마저 흔들리는 사다리에 고군분투하는 모습을 보였다.


다리에 오른 출연자들은 공포감을 내비쳤다. 허경환은 “인생에서 다리에서 뛰어내릴 일이 있겠나. 근데 거길 뛰어내리라고 했다”라며 공포감을 표출했다. 특히 고소 공포증이 있다는 김동준은 “너무 무서웠다. 아파트 5층 높이에 이함대까지 설치해 생각했던 것 보다 훨씬 높았다”며 속내를 털어놨다.


첫 훈련자였던 허경환부터 주저하는 모습을 보였다. 보고 후 입수하라는 조교의 말에 입수 준비 완료 보고를 했지만, 발이 떨어지지 않았다. 교관 역시 차분하게 심호흡하라며 허경환을 다독였지만 두 번째 시도 역시 실패했다.


지켜보던 이정구 행정관은 결국 “안 해도 된다. 내려가”라며 훈련을 포기하는 듯했다. 하지만 마지막 시도에서 허경환은 다이빙에 성공했고 허경환은 “교관의 불호령과 선임들의 표정보고 용기를 냈다”며 성공 소감을 밝혔다.


줄리엔 강은 단 1초의 망설임도 없이 성공하는 모습을 보여 ‘에이스’임을 다시 한 번 증명했다. 세번째 훈련자였던 박지곤 상병과 조성범 병장 역시 멋진 모습으로 다이빙에 성공했다.


마지막 훈련자였던 김동준은 고소 공포증을 여지없이 드러냈다. 준비됐냐는 교관의 말에 묵묵부답했고, 입수하라는 교관의 말에 “3초만 달라”며 마음처럼 몸이 따라주지 않는 모습을 보였다.


하지만 교관의 “가장 행복했던 기억이 뭐냐”라는 질문에 용기를 냈다. 데뷔 6년차 아이돌이었지만 슬럼프를 겪고 있는 것 같다고 솔직한 마음을 털어놓은 김동준은 “가장 행복한 순간을 이 순간으로 만들고 싶다”고 외치며 훈련에 성공했다. 포기하지 않은 막내 김동준에게 선임들을 박수를 보냈고 이정구 행정관 역시 공포를 극복한 김동준에게 찬사를 보냈다.


다음 날에는 유격 훈련의 꽃, 레펠 훈련이 이어졌다.


아침 구보를 끝낸 뒤 출연자들은 50년 역사를 자랑하는 ‘유격의 성지’ 해병대 벽암지 유격장에 도착했다. 훈련은 이성배, 슬리피, 샘 오취리, 이기우 이병이 소속된 산악대대부터 시작했다.


도착한 훈련장에는 공포의 ‘빨간 모자’들이 일렬로 도열해 긴장감을 유발시켰고, 유격장 왼쪽에는 암벽, 정면에는 레펠 훈련을 위한 타워가 설치돼 있었다. 타워는 기초 레펠을 위한 15M와 헬기 레펠을 위한 30M 짜리로 출연자들을 긴장시키기 충분했다. 특히 슬리피는 “7M 다이빙 훈련도 무서운데 첫 시작이 15M”라며 공포감을 내비쳤다.


고소 공포증을 가진 이성배를 시작으로 15M 타워에서 ‘앉아 레펠’ 훈련이 진행됐다. “어떻게든 못하겠다고 이야기하려 했다”고 밝힌 그는 레펠 시작 지점에 서는 것부터 어려워했다. 다른 해병들이 하강하는 사이 이성배는 하강을 주저했고 결국 ‘자아 분열’ 모습을 다시 한 번 보인 뒤 용기있게 발을 내딛었다. 하지만 패기와 달리 ‘콩콩’거리는 발걸음으로 웃음을 자아냈다.


슬리피 역시 하얗게 질린 채 겁먹은 모습으로 타워에 하강 지점에 들어섰다. 간신히 준비 자세에 돌입했지만 수전증까지 찾아와 어려움을 겪었다. 그 사이 옆에 있던 샘 오취리는 멋지게 하강을 성공했다.


슬리피의 성공을 위해 교관들이 한 마음이 됐다. 주저하던 슬리피를 보며 ‘송곳 음성’ 김한용 소대장이 직접 나섰다. 15M 상공에서 슬리피를 다독이며 함께 하강하는 모습을 보여 ‘휴머니즘 교관’의 모습을 다시 한 번 보여줬다. 다른 교관들 역시 도착 지점에서 직접 줄을 잡아주며 슬리피에게 성원과 독려를 아끼지 않았다. 그 덕분에 슬리피는 하강에 성공했다.


다이빙 훈련과 레펠 하강 훈련은 고소 공포증을 가진 출연자들에게 공포감을 심어주기 충분했다. 특히 고소 공포증을 가진 김동준과 이성배는 훈련에서 주저하는 모습을 다른 출연자들보다 더 자주 보여줬다. 슬리피는 여지없이 겁 많은 모습을 보였다. 그럼에도 모든 출연자들은 용기를 내 모든 훈련에 성공했다.


다음 주는 더욱 험난한 훈련을 예고했다. 가장 높은 30M 타워에서 진행되는 헬기 레펠 훈련을 모든 출연자들이 다 성공할 수 있을 지 주목된다.


yyoung@xportsnews.com/사진=MBC방송화면
[헤럴드POP=김은주 기자] MBC '일밤'이 동시간대 시청률 1위에 올랐다.'일밤'은 가왕 캣츠걸에 도전하는 8인의 새로운 출연자를 다룬 '복면가왕'과 수색대대에 들어간 해병대 멤버들이 대활약한 '진짜 사나이' 활약으로 동시간대 프로그램의 시청률 1위를 기록했다. 
[사진제공=MBC]지난 27일 방송된 '일밤'은 수도권 시청률 11.5%(TNMS 기준)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위에 올랐다. 여전사 캣츠걸의 무한질주에 도전한 8명의 새 얼굴이 선보인 '복면가왕'은 조혜련, 에이핑크 남주, 이필모, 임백천이 공개되며 12.1%의 시청률을 보였고, 수색대대에 간 해병대 멤버들이 진짜 대교에서 강으로 뛰어 내리는 훈련으로 짜릿함을 준 '진짜 사나이'는 11.6%를 기록했다. 또 다른 시청률 조사기관인 닐슨미디어에 따르면 27일 방송된 '일밤'은 전국 시청률 13.6%를 기록하며 14.7%를 올린 '해피선데이'에 이어 2위를 차지했다.'일밤'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?한국경제 2030년에 세계 7위, 중국 1위…일본은?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]래퍼 딘딘이 삿대질 때문에 혼이 났다.27일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜사나이’에서 딘딘이 생활관에서 수다를 떨다가 무심결에 선임에게 삿대질을 했다.딘딘은 생활관에서 수다를 떠는 시간에 “연관 검색어 뜬다”며 “박서준 아십니까”라고 자신이 박서준을 닮았다고 말했다. 이에 선임들은 아니라고 부정했고, 딘딘은 삿대질을 하며 자신의 의견을 피력했다.그때 선임은 “이게 맞는 건가. 아무리 가족 같은 분위기라고 해도 삿대질은 아니다”고 지적했다. 또한 그는 “내가 선임인데 삿대질은 아닌 것 같다”고 지적해 살벌한 분위기가 됐다.한편 김동준·딘딘·줄리엔강·허경환·이기우·샘오취리·슬리피·이성배 등이 해병대에서 훈련을 받고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김영철이 김태호 PD를 언급했다.
28일 방송된 MBC ‘생방송 오늘 아침’에서는 2015년 대세 김영철의 인터뷰가 담겼다.
김영철은 "MBC 아들 김영철이다"라고 소개했다. 그는 "총결산하면 내가 있어야 하더라. 내가 꼭 끼어 있더라. 유행어에도 끼어 있다. '무도 큰잔치에'서 정말 그냥 툭 던진 것"이라며 '힘을 내요 슈퍼파월' 유행어를 언급했다.


MBC '일밤-진짜 사나이'에서 활약 중인 김영철은 '무한도전'의 김태호 PD가 '진짜 사나이'에서의 성공을 예언했다고 밝혔다. "김태호 PD가 (무도 큰잔치 당시) 운세에 형이 제일 좋게 나왔다고 하더라. 올해 '진짜 사나이' 대박 나는 것 아니냐고 했다"고 회상했다.


김영철은 가장 기억나는 장면으로 "'눈 떠라' 장면을 가장 잊을 수 없다"고 꼽기도 했다.


이성배, 양승은 아나운서가 진행하는 '생방송 오늘 아침'은 생활과 관련된 시사, 유익한 정보, 사회 이슈 등을 르뽀형식으로 전달하는 프로그램이다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘일밤’이 동시간대 프로그램 시청률 1위를 차지하며 일요예능 강자의 면모를 보였다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤’에서는 가왕 여전사 캣츠걸에 도전하는 8인의 새로운 출연자, 그리고 수색대대에 들어간 해병대 멤버들의 대활약이 전파를 탔다. 이 같은 활약에 힘입어 이날 ‘일밤’은 시청률 11.5%(이하 TNMS, 수도권)로 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록하며 2015년 마지막 주말을 장식했다. 여전사 캣츠걸의 무한질주에 도전한 8명의 새 얼굴이 선보인 ‘복면가왕’은 조혜련, 에이핑크 남주, 이필모, 임백천의 정체가 차례로 공개되며 12.1%의 시청률을 보였고, 수색대대에 간 해병대 멤버들이 진짜 대교에서 강으로 뛰어 내리는 훈련으로 짜릿함을 선사한 ‘진짜 사나이’는 11.6%를 기록했다.시청률 고공행진을 이어가고 있는 MBC 예능프로그램 ‘일밤’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?한국경제 2030년에 세계 7위, 중국 1위…일본은?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김동준이 자신을 이겨냈다.
27일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2' 해병대 특집에서는 수색대대에 입소한 4명의 멤버 허경환, 줄리엔강, 동준, 딘딘(임철)이 실제 다리 위에서 뛰어내리는 훈련을 받았다.
실제 차들이 지나다니는 형산강 다리 위에서 강물로 뛰어내리는 훈련인데, 멤버들은 어마어마한 높이에 겁을 먹었다.
고소공포증을 앓는 동준은 연습 당시 사다리에 오르는 것조차 힘들어했다. 실제 다리 위에서는 더했다. 마음처럼 따라주지 않는 몸에 스스로도 답답해했다. 함성을 지른 동준은 아함대에 올라왔지만 3초만 시간을 달라며 망설였다. "뛰어야 되나 말아야 되나. 여기서 그만둘 수도 있겠다 싶었다. 솔직히 무서웠지만 그만두면 아무것도 못할 거라고 생각했다”며 속마음을 털어놓았다.


교관은 동준에게 '가장 행복했던 기억이 뭐냐'고 물었다. 김동준은 잠시 대답을 못했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "슬럼프와 침체기를 겪고 있는 것 같다"고 고백했다.


'왜 해병대에 왔나?'는 물음에는 "제 자신이 한심해서 왔다. (가장 행복했던 기억은) 지금 이 순간으로 만들고 싶다. 이거 하나 못하면 험난한 생활을 어떻게 할 수 있을까 싶었다"며 진심을 드러내며 물속으로 뛰어들었다.


이함 훈련을 성공적으로 마친 동준은 "저를 극복하고 싶었다. 제 삶의 터닝포인트가 될 것 같다. 많이 뿌듯했다. 웃음이 났다"며 흡족해했다. 교관도 같이 뛰어내려 격려를 연발했다. 동료들의 박수도 이어졌다. 교관은 "해병대 와서 성공했다. 행정관이 너는 특별히 기억할 것 같다"며 칭찬했다.  


동준은 고소공포증을 극복하고 결국 아함 훈련을 해냈다. 몸이 사시나무처럼 떨렸지만 내제된 두려움을 이겨냈다. 그동안 '진짜 사나이'에서 묵묵하게 훈련에 임하는 남자다운 모습을 보여준 바 있다. 이번 훈련 역시 마찬가지였다. 고소공포증으로 두려운 상황에서도 의지와 용기로 결국 해낸 모습이 감동을 줬다. 
동시에 초심을 되찾는 계기도 됐다. 동준은 제국의 아이들 멤버로 데뷔 6년차 아이돌이다. 화려한 스포트라이트를 받지만, 알고 보면 침체기를 겪고 있다고 했다. 슬럼프를 겪는 중에 이번 아함 훈련으로 자신을 돌아보고 다시 한 번 용기를 냈다. 그의 말처럼 슬럼프를 이겨낼 터닝포인트가 됐다.

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
해병대 산악대대에 입소한 4인의 멤버들 이기우, 슬리피, 샘오취리, 이성배가 15m 높이의 타워에서 머리부터 떨어지는 극강의 레펠 훈련을 받게 됐다. 

이들이 입소한 산악대대는 말 그대로 ‘산악’대대인 만큼 산을 타기 위해 최적화된 훈련의 연속이었다. 특히 이날은 산악 레펠에 적응하기 위한 훈련들 중 ‘끝판왕’처럼 30m 타워 레펠 훈련이 등장했다. 30m 낙하 훈련 전, 먼저 15m 높이에서 연습이 진행됐다. 
 

타워 위에 올라서자 멤버들은 하나같이 얼굴이 하얗게 질리기 시작했다. 특히 해병대 교육단 시절부터 숱하게 고소공포증을 앓았던 이성배는 타워 위에서 또 한 번 정신을 잃었다는 후문. 

슬리피 역시 사시나무 떨 듯 벌벌 떨며 교관의 말도 들리지 않는 듯, 몇 번이고 주저앉기를 반복해 지켜보는 이들을 숨죽이게 만들었다.  

이들이 무사히 15m 낙하에 성공하고, 레펠 끝판 왕 30m에 도전할 수 있을지 27일(일) 저녁  6시 20분 [일밤-진짜 사나이]에서 확인할 수 있다. 

iMBC편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가왕 캣츠걸에 도전하는 8인의 새로운 출연자, 그리고 수색대대에 들어간 해병대 멤버들이 대활약한 [일밤]이 동시간대 프로그램의 시청률 1위를 기록했다.

27일(일) 방송된 MBC [일밤]은 시청률 11.5% (이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록하며 2015년 마지막 주말을 장식했다.

‘여전사 캣츠걸’의 무한질주에 도전한 8명의 새 얼굴이 선보인 [복면가왕]은 조혜련, 에이핑크 남주, 이필모, 임백천이 공개되며 12.1%의 시청률을 보였고, 수색대대에 간 해병대 멤버들이 진짜 대교에서 강으로 뛰어 내리는 훈련으로 짜릿함을 준 [진짜 사나이]는 11.6%를 기록했다.

[일밤]은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
iMBC편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
’진짜 사나이’ 딘딘, 솔직한 심경 고백으로 폭소 유발!?…’포박수영 눈길’ 사진-MBC ‘진짜 사나이' 방송 캡처
’진짜 사나이’ 딘딘, 솔직한 심경 고백으로 폭소 유발!?…’포박수영 눈길’딘딘’진짜 사나이’ 딘딘이 솔직한 심정 고백으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.20일 방송된 MBC ‘진짜 사나이 - 해병대 수색대대’ 편에는 딘딘, 허경환, 줄리엔강, 동준이 포박수영에 나서는 모습이 담겼다.이날 방송에서 멤버들은 전투복을 입고 차가운 겨울바다에서 훈련을 받았다.특히 이정구 행정관은 “손과 발을 묶고 수영을 해야 된다. 이게 바로 포박수영”이라며 강도 높은 훈련을 진행했다.이에 딘딘은 이정구 행정관에게 “저 솔직히 진짜 자신없습니다”라고 심경을 고백해 시청자들을 폭소케했다.이어 “꼭 살려주십시오. 저 아직 해야 될 게 많습니다”라고 덧붙여 더욱 큰 웃음을 유발했다.네티즌들은 "딘딘 솔직한 매력있다", "나라도 무서울 것 같은데?" 등의 다양한 반응을 보였다.
[OSEN=표재민 기자] 제국의 아이들 멤버 김동준이 ‘진짜사나이’ 시청자들을 울렸다. 고소공포증을 극복하고 실제 대교에서 뛰어들기까지 그가 겪었을 두려움이 느껴졌기 때문. 더욱이 “이것도 못 하면 험난한 생활을 할 수 있을까 싶었다”라고 말하는 짠한 각오는 그가 이번에 해병대 특집에 어떤 마음가짐으로 참여를 했는지 알 수 있는 대목이었다.김동준은 지난 27일 방송된 ‘진짜사나이’에서 실제 대교에서 뛰어드는 훈련을 받았다. 1%만 갈 수 있다는 해병대 수색대대에 합격해 험난한 훈련을 받고 있지만, 고소공포증은 그를 무던히도 괴롭혔다. 어떤 훈련도 열성적으로 임하던 그가 잠시 주저하고 떠는 게 느껴질 정도로 하얗게 질린 얼굴은 안쓰러움을 자아냈다.오랜 고통의 시간이 지난 후 김동준은 큰 결심 끝에 뛰어들었다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 털어놓은 그의 진심은 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 김동준은 “뛰어야 하나, 말아야 하나 고민을 했다”라면서 “진짜 여기서 그만둘 수 있겠다는 생각이 들었다. 그런데 여기서 그만두면 나 아무 것도 못 한다라는 생각을 했다”라고 두려움 속에서 큰 결심을 한 이유를 밝혔다.그는 교관이 행복한 기억을 물었지만 대답을 하지 못한 것에 대해 “침체기를 겪고 있는 것 같아서...”라고 데뷔 6년차 가수로서 현재 큰 고민을 하고 있음을 고백했다. 무엇보다도 해병대 지원 이유에 대해 “내 자신이 한심해서 왔다”라고 말하거나, “내가 이것 하나 제대로 못 하면 험난한 생활을 할 수 있을까 싶었다”라고 고백하는 부분에서 자신을 벼랑 끝까지 몰아서 도전을 했다는 것을 알 수 있었다.김동준이 얼마나 해병대에 진지하게 임하고 있는지, 스스로 이번 체험을 통해 자신과의 싸움을 격하게 했다는 것을 알 수 있었다. 김동준은 제국의 아이들로 데뷔한 후 뛰어난 운동실력으로 MBC ‘아이돌 육상대회’ 등에서 주목을 받았다. 언제나 활기찬 모습을 보여줬던 그이기에 ‘진짜사나이’에서 털어놓은 진심 속에 담긴 고민이 많은 시청자들을 놀라게 했다.뛰어난 운동실력과 무대 위에서 활기 넘치는 모습만 알고 있었던 이들이 많았기 때문. 그만큼 진중하게 자신의 앞날을 고민하고, ‘진짜사나이’라는 군대 체험 프로그램에 얼마나 진지하고 열성적으로 임하고 있는지를 알 수 있었다. 고소공포증를 극복하며 인간 승리의 정신을 보여준 것이 유독 감동스러웠던 것도 김동준의 진정성 있는 자세가 여실히 느껴졌기 때문일 터다. 평소 김동준을 잘 몰랐던 일반 시청자들을 뭉클하게 만들었던 그의 고소공포증 극복기가 안방극장에 깊은 여운을 남기고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '진짜사나이' 방송화면 캡처
