(서울=뉴스1스포츠) 권현진 기자 = 신들린 랩.언터쳐블 슬리피가 31일 오후 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 생방송으로 열린 MTV의 ‘더 쇼 시즌4’(이하 더 쇼)에서 화려한 공연을 펼치고 있다. 이날 ‘더 쇼’에는 민아를 비롯해 조PD, 케이윌, FT아일랜드, 레드벨벳, NS윤지, 민아, 백지영, 피에스타, 크레용팝, 마이네임, 러블리즈, 언터쳐블, 샤넌, 씨엘씨(CLC), 베리굿, 매드타운, 라붐, 엔씨아(NC.A), 블레이디 등이 출연했다.rnjs337@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
언터쳐블 스타일
[텐아시아=박수정 기자]명품 힙합듀오 언터쳐블의 돋보이는 ‘크레파스’ 무대 스타일링이 화제다.
[OSEN=선미경 기자] 힙합그룹 언터쳐블의 돋보이는 ‘크레파스’ 무대 스타일링이 화제다.‘크레파스’는 지난 18일 언터쳐블이 발표한 다섯 번째 미니앨범 ‘헬븐(HEllVEN)’의 타이틀 곡. 언터쳐블은 “내 조카 크레파스 18색깔”이라는 재치 있는 가사와 함께 매주 음악방송에서 두 남자만의 독특한 힙합 스타일을 선보이고 있다. 훤칠한 외모로 ‘훈남 힙합듀오’라는 애칭을 얻은 언터쳐블답게 패션 감각 또한 화려하다. 다채로운 패턴의 셔츠, 블링블링한 액세서리 등은 이들의 힙합 스웨그를 한층 업그레이드 시켜준다.특히 무대 위 슬리피가 자주 착장하는 스타디움 점퍼와 디액션의 스냅백은 일상 속 활용 가능성이 무궁무진한 아이템이다. 팬들에게 높은 관심을 모으고 있는 디액션의 스냅백은 심플한 로고가 박힌 것과 밀리터리 패턴, 기하학적 무늬 등 다양한 종류로 눈을 즐겁게 만들고 있다.최근 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 시즌 2에서 허당 ‘힙합 병사’로 활약하고 있는 슬리피 역시 무대 위에서는 180도 달라진 모습을 뽐낸다. 스쿨룩을 연상하게 하는 모던한 느낌의 점퍼부터 화려한 오렌지, 레드 컬러 스타디움 점퍼를 입은 슬리피에게는 허당 ‘힙합 병사’가 아닌 데뷔 8년차 ‘실력파 래퍼’라는 수식어가 더욱 잘 어울린다.seon@osen.co.kr<사진>TS엔터테인먼트 제공
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
명품 힙합듀오 언터쳐블의 돋보이는 ‘크레파스’ 무대 스타일링이 화제다.‘크레파스’는 지난 18일 언터쳐블이 발표한 다섯 번째 미니앨범 ‘HEllVEN(헬븐)’의 타이틀 곡. 언터쳐블은 “내 조카 크레파스 18색깔”이라는 재치 있는 가사와 함께 매주 음악방송에서 두 남자만의 독특한 힙합 스타일을 선보이고 있다.훤칠한 외모로 ‘훈남 힙합듀오’라는 애칭을 얻은 언터쳐블답게 패션 감각 또한 화려하다. 다채로운 패턴의 셔츠, 블링블링한 액세서리 등은 이들의 힙합 스웨그를 한층 업그레이드 시켜준다.특히 무대 위 슬리피가 자주 착장하는 스타디움 점퍼와 디액션의 스냅백은 일상 속 활용 가능성이 무궁무진한 아이템이다. 팬들에게 높은 관심을 모으고 있는 디액션의 스냅백은 심플한 로고가 박힌 것과 밀리터리 패턴, 기하학적 무늬 등 다양한 종류로 눈을 즐겁게 만들고 있다.최근 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 시즌 2에서 허당 ‘힙합 병사’로 활약하고 있는 슬리피 역시 무대 위에서는 180도 달라진 모습을 뽐낸다. 스쿨룩을 연상하게 하는 모던한 느낌의 점퍼부터 화려한 오렌지, 레드 컬러 스타디움 점퍼를 입은 슬리피에게는 허당 ‘힙합 병사’가 아닌 데뷔 8년차 ‘실력파 랩퍼’라는 수식어가 더욱 잘 어울린다.이처럼 자유분방한 힙합 감성이 돋보이는 언터쳐블의 ‘크레파스’ 무대는 3일 KBS2 뮤직뱅크와 오는 4일 MBC ‘음악중심’, 5일 SBS ‘인기가요’를 통해 확인할 수 있다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트김지현 기자] 언터쳐블의 돋보이는 ‘크레파스’ 무대 스타일링이 화제다.‘크레파스’는 지난 18일 언터쳐블이 발표한 다섯 번째 미니앨범 ‘헬븐(HEllVEN)’의 타이틀 곡. 언터쳐블은 “내 조카 크레파스 18색깔”이라는 재치 있는 가사와 함께 매주 음악방송에서 두 남자만의 독특한 힙합 스타일을 선보이고 있다.훤칠한 외모로 ‘훈남 힙합듀오’라는 애칭을 얻은 언터쳐블답게 패션 감각 또한 화려하다. 다채로운 패턴의 셔츠, 블링블링한 액세서리 등은 이들의 힙합 스웨그를 한층 업그레이드 시켜준다.특히 무대 위 슬리피가 자주 착장하는 스타디움 점퍼와 디액션의 스냅백은 일상 속 활용 가능성이 무궁무진한 아이템이다. 팬들에게 높은 관심을 모으고 있는 디액션의 스냅백은 심플한 로고가 박힌 것과 밀리터리 패턴, 기하학적 무늬 등 다양한 종류로 눈을 즐겁게 만들고 있다.최근 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 시즌 2에서 허당 ‘힙합 병사’로 활약하고 있는 슬리피 역시 무대 위에서는 180도 달라진 모습을 뽐낸다. 스쿨룩을 연상하게 하는 모던한 느낌의 점퍼부터 화려한 오렌지, 레드 컬러 스타디움 점퍼를 입은 슬리피에게는 허당 ‘힙합 병사’가 아닌 데뷔 8년차 ‘실력파 래퍼’라는 수식어가 더욱 잘 어울린다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=언터쳐블 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자]MBC '일밤-진짜 사나이' 시즌2 멤버들이 첫 자대 배치를 받았다.
MBC는 3일 공식 보도자료를 통해 '진짜 사나이' 시즌2 멤버들의 첫 자대 배치 현장 사진을 공개했다.
'진짜 사나이' 멤버들은 늠름한 모습으로 각 잡힌 경례를 하며 입소를 명 받은 이후 경례를 선보였다. 다들 엄숙한 표정을 짓고 있는 가운데, 고문관 김영철은 웃음을 참지 못하거나 이영자 성대모사를 하는 등 엉뚱한 행동을 보이고 있어 모두를 폭소케 했다.
'진짜 사나이' 측은 멤버들의 사진을 공개한 뒤 "진짜 사나이들의 본격적인 군 생활이 시작된다"고 덧붙여 기대감을 더했다.
5일 오후 6시 방송.
정지원 기자 jeewonjeong@xportsnews.com
[사진 = '진짜 사나이' ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘진짜 사나이2’ 첫 자대배치 포착… 김영철 ‘강냉이 만개’ 위기MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이2) 멤버들이 훈련소를 나서 첫 자대배치를 받는 모습이 공개됐다.3일 MBC 측은 수료식을 마치고 첫 자대배치를 받는 ‘진짜 사나이2’ 멤버들의 모습이 담긴 다량의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 첫 자대에 도착해 어딘가 모르게 무거워 보이는 발걸음으로 움직이는 멤버들의 모습이 담겨 있다.이어 충성 자세로 전입 신고와 함께 입소를 명받는 멤버들의 모습이 시선을 끈다. 또한 ‘강냉이’ 간수를 잘하라는 조교의 말을 잊은 건지 벌써 웃음을 참지 못하며 입을 틀어막는 김영철의 모습이 이목을 집중시킨다.그 밖에도 환영식에서는 김영철의 각종 개인기가 선보여져 웃음을 유발한다.한편 멤버들의 본격적인 군 생활이 그려질 ‘진짜 사나이2’는 오는 5일 저녁 6시 15분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 proejcthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’
[텐아시아=윤소희 인턴기자] ‘진짜 사나이2′ 멤버들의 첫 자대 배치 받던 날이 포착됐다.
‘진짜 사나이’
[텐아시아=윤소희 기자] ‘진짜 사나이2′ 멤버들의 첫 자대 배치 받던 날이 포착됐다.
‘진짜 사나이’
[텐아시아=윤소희 인턴기자] ‘진짜 사나이2′ 멤버들의 첫 자대 배치 받던 날이 포착됐다.
‘진짜 사나이’
[텐아시아=윤소희 인턴기자] ‘진짜 사나이2′ 멤버들의 첫 자대 배치 받던 날이 포착됐다.
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이'2 멤버들이 자대배치를 받았다.3일 MBC '일밤-진짜사나이' 측은 신병들이 자대배치를 받는 모습을 공개했다.훈련소 생활을 마친 '진짜사나이2' 멤버들은 자대 배치를 받고 본격적인 군생활을 시작한다. 자대에 도착한 이들은 늠름한 모습으로 전입신고를 했고 중대원들의 열렬한 환호를 받으며 생활관에 입성했다. 분위기 메이커 김영철은 장기자랑 시간에 자신의 특기인 이영자 성대모사를 해 눈길을 끌었다.한편 '진짜사나이2' 멤버들의 자대 배치 장면은 오는 4월 5일 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘진짜 사나이’
[텐아시아=윤소희 기자] ‘진짜 사나이2′ 멤버들의 첫 자대 배치 받던 날이 포착됐다.
‘진짜 사나이’
[텐아시아=윤소희 기자] ‘진짜 사나이2′ 멤버들의 첫 자대 배치 받던 날이 포착됐다.
[TV리포트=홍의석 기자] 배우 강예원이 '진짜 사나이-여군편' 동기들의 임관식을 찾았다.강예원은 3일 자신의 인스타그램을 통해 혜원, 민지, 태희 하사 임관식 정말 축하해 그리고 오랜만에 보는 우리 마녀? 소대장님과 꿀성대 교관님 정말 반가웠어요. 미녀소대장님은 못 뵙고 와서 너무너무너무 아쉬웠어요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 진짜 사나이 촬영 당시 생활관 동기였던 태희, 혜원, 민지 하사와 마녀 소대장 전지숙 상사, 꿀성대 교관 김현규 하사 등과 함께 행복한 한때를 사진으로 남기고 있는 강예원의 모습이 담겼다. 강예원의 변함없는 전우애와 함께 환한 웃음에서 느껴지는 재회의 기쁨이 보는 이들의 마음을 훈훈하게 했다.강예원은 '진짜 사나이-여군편'에 출연, 아로미라는 애칭으로 뜨거운 사랑을 받았다.한편 강예원은 5월 개봉을 앞둔 본격 성 카운셀링 코미디 영화 '연애의 맛'에서 연애 경험이 전무한 비뇨기과 전문의 길신설 역으로 출연한다.<사진출처=강예원 인스타그램> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
강예원 <사진=강예원 페이스북>배우 강예원이 변함없는 전우애를 드러냈다. 강예원은 3일 자신의 인스타그램에 "혜원, 민지, 태희 하사 임관식 정말 축하해. 그리고 오랜만에 보는 우리 마녀? 소대장님과 꿀성대 교관님 정말 반가웠어요. 미녀소대장님은 못 뵙고 와서 너무너무너무 아쉬웠어요"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 '진짜 사나이-여군편' 촬영 당시 생활관 동기들의 임관식을 찾은 강예원의 모습이 담겨있다. 특히 환한 미소와 브이 포즈를 취한 채 마녀 소대과 꿀성대 교관 김현규 하사와도 다정한 모습을 연출하고 있는 강예원의 변함없는 전우애에 보는 이들을 훈훈하게 하고 있다. 한편 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집2'에서 엉뚱하면서도 솔직한 매력으로 예능계의 新캐릭터로 떠오른 강예원은 오는 5월 개봉을 앞둔 본격 성 카운셀링 코미디 영화 '연애의 맛'에서 연애 경험이 전무한 비뇨기과 전문의 길신설 역으로 출연한다.  <스포츠조선닷컴>
‘진짜 사나이2’ 조동혁·하이탑, 더 센 녀석들 등장…신병 입소상남자 이미지의 배우 조동혁과 남성 아이돌 그룹 빅플로의 멤버 하이탑이 진짜 사나이 신병으로 투입된다.5일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 이 두명의 신병들이 앞서 신병교육을 마친 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 샘킴 등 기존멤버들의 후임으로 투입될 예정이다.조동혁은 평소 드라마에서 거친 이미지, 상남자 다운 모습을 자주 보여줬기 때문에 군대에서의 모습이 더욱 기대된다는 평을 받고 있다. 실제 신교대대에 도착했을 때 특유의 날카로운 눈빛 때문에 조교와 불꽃 튀는 모습을 보여 주변을 당황하게 만들었다고 한다.또한 하이탑은 첫 등장부터 파격적인 모습으로 눈길을 끈다. 자신만의 힙합라이프를 추구하며 화려한 액세서리들로 중무장하고 나타난 하이탑은 주위의 시선은 아랑곳하지 않고 자유분방한 모습을 보이며 쉽지 않을 듯한 군생활을 예고한다. 하이탑과 함께 생활하게 된 조동혁은 그의 행동을 지켜보며 적잖이 당황하는 모습을 보였다고.이들이 무사히 신병교육을 마치고 자대배치를 받을 수 있을지는 오는 5일 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 proejcthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박정선 기자] 배우 조동혁과 그룹 빅플로의 멤버 하이탑이 '진짜 사나이'에 신병으로 투입된다. 오는 5일 방송될 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 이 두명의 신병들이 앞서 신병교육을 마친 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 샘킴 등 기존멤버들의 후임으로 투입될 예정이다.조동혁은 평소 드라마에서 거친 이미지, 상남자 다운 모습을 자주 보여줬기 때문에 군대에서의 모습이 더욱 기대된다는 평을 받고 있다. 실제 신교대대에 도착했을 때 특유의 날카로운 눈빛 때문에 조교와 불꽃 튀는 모습을 보여 주변을 당황하게 만들었다. 반면 하이탑은 첫 등장부터 파격적인 모습으로 눈길을 끌었다. 자신만의 힙합라이프를 추구하며 화려한 액세서리들로 중무장하고 나타난 하이탑은, 주위의 시선은 아랑곳하지 않고 자유분방한 모습을 보이며 쉽지 않을 듯한 군생활을 예고했다. 하이탑과 함께 생활하게 된 조동혁은 그의 행동을 지켜보며 적잖이 당황하는 모습을 보였다고 한다. 이들이 무사히 신병교육을 마치고 자대배치를 받을 수 있을지는 오는 5일 저녁 6시 15분 '진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.  mewolong@osen.co.kr<사진> MBC 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 조동혁과 남성 아이돌 그룹 빅플로의 멤버 하이탑이 '진짜 사나이'의 신병으로 투입된다. 

5일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 두명의 신병들이 앞서 신병교육을 마친 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 샘킴 등 기존멤버들의 후임으로 투입된다.

조동혁은 평소 드라마에서 거친 이미지, 상남자 다운 모습을 자주 보여줬기 때문에 군대에서의 모습이 더욱 기대된다는 평을 받고 있다. 실제 신교대대에 도착했을 때 특유의 날카로운 눈빛 때문에 조교와 불꽃 튀는 모습을 보여 주변을 당황하게 했다.

하이탑은 첫 등장부터 파격적인 모습이었다. 자신만의 힙합라이프를 추구하며 화려한 액세서리들로 중무장하고 나타난 하이탑은, 주위의 시선은 아랑곳하지 않고 자유분방한 모습을 보이며 쉽지 않을 듯한 군생활을 예고했다. 하이탑과 함께 생활하게 된 조동혁은 그의 행동을 지켜보며 적잖이 당황했다.

이들이 무사히 신병교육을 마치고 자대배치를 받을 수 있을까. 5일 오후 6시 15분 방송.

김현정 기자 khj3330@xportsnews.com

[사진 = 조동혁 하이탑 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=박정선 기자] 배우 강예원, 이다희, 방송인 안영미가 MBC '일밤-진짜 사나이' 촬영을 함께 했던 동기들의 임관식을 찾아 여군의 의리를 지켰다. '진짜 사나이' 한 관계자는 3일 OSEN에 "여군 멤버들이 동기들이 임관식을 한다는 이야기를 듣고, 촬영이 아닌데도 당연히 가야된다는 생각에 임관식에 참석하게 됐다"고 말했다. 이어 이 관계자는 "이들은 촬영이 끝난 후에도 종종 연락을 하고 있는 걸로 안다"고 덧붙였다. 이 같은 소식은 이들의 SNS를 통해 처음 알려졌다. 강예원은 이날 자신의 인스타그램에 "혜원, 민지, 태희 하사 임관식 정말 축하해. 그리고 오랜만에 보는 우리 마녀 소대장님과 꿀성대 교관님 정말 반가웠어요. 미녀소대장님은 못 뵙고 와서 너무너무너무 아쉬웠어요"라는 글과 함께 임관식 사진을 게재했다. 이다희 또한 "오늘 우리 후보생들 임관식에서 정복 입는 모습도 보고 이민지 담임교관님과 전지숙 소대장님 그리고 꿀성대김현규교관님 무 반가웠습니다! 항상 응원할게요!"라며 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 세 사람은 최근 종영한 '진짜 사나이'의 두번째 여군 특집에 함께 출연해 군 생활을 체험했다. mewolong@osen.co.kr<사진> 강예원, 이다희 인스타그램

[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자]  배우 조동혁과 그룹 빅플로의 멤버 하이탑이 '진짜 사나이'에 신병으로 투입된다.오는 5일 방송될 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 이 두명의 신병들이 앞서 신병교육을 마친 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 샘킴 등 기존멤버들의 후임으로 투입될 예정이다.조동혁은 평소 드라마에서 거친 이미지, 상남자 다운 모습을 자주 보여줬기 때문에 군대에서의 모습이 더욱 기대된다는 평을 받고 있다. 실제 신교대대에 도착했을 때 특유의 날카로운 눈빛 때문에 조교와 불꽃 튀는 모습을 보여 주변을 당황하게 만들었다.반면 하이탑은 첫 등장부터 파격적인 모습으로 눈길을 끌었다. 자신만의 힙합라이프를 추구하며 화려한 액세서리들로 중무장하고 나타난 하이탑은, 주위의 시선은 아랑곳하지 않고 자유분방한 모습을 보이며 쉽지 않을 듯한 군생활을 예고했다. 하이탑과 함께 생활하게 된 조동혁은 그의 행동을 지켜보며 적잖이 당황하는 모습을 보였다고 한다.이들이 무사히 신병교육을 마치고 자대배치를 받을 수 있을지는 오는 5일 저녁 6시 15분 '진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'진짜사나이' 조동혁 하이탑'진짜사나이' 조동혁 하이탑배우 조동혁과 아이돌 그룹 빅플로의 멤버 하이탑이 '진짜 사나이' 신병으로 투입된다.3일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 조동혁과 하이탑이 앞서 신병교육을 마친 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 샘킴의 후임으로 투입될 예정이다.조동혁은 평소 드라마에서 거친 이미지, 상남자다운 모습을 자주 보여줬기 때문에 군대에서의 모습이 더욱 기대된다는 평을 받고 있다. 실제 신교대대에 도착했을 때 특유의 날카로운 눈빛 때문에 조교와 불꽃 튀는 모습을 보여 주변을 당황하게 만든 것으로 전해졌다.한편 하이탑은 첫 등장부터 파격적인 모습으로 눈길을 끌었다.자신만의 힙합라이프를 추구하며 화려한 액세서리들로 중무장하고 나타난 하이탑은 주위의 시선은 아랑곳하지 않고 자유분방한 모습을 보이며 쉽지 않을 듯한 군 생활을 예고했다. 하이탑과 함께 생활하게 된 조동혁은 그의 행동을 지켜보며 적잖이 당황하는 모습을 보였다는 후문.조동혁과 하이탑이 무사히 신병교육을 마치고 자대배치를 받을 수 있을지는 오는 5일 저녁 6시 15분'일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'진짜사나이' 조동혁 하이탑 '진짜사나이' 조동혁 하이탑 '진짜사나이' 조동혁 하이탑 '진짜사나이' 조동혁 하이탑
(서울=뉴스1스포츠) 권현진 기자 = '뮤뱅' 본방 사수 해주세요.언터쳐블 슬리피가 3일 오전 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 열린 KBS 2TV '뮤직뱅크'(이하 뮤뱅) 리허설에 참석하기 위해 방송국으로 들어서고 있다. 이날 '뮤뱅'에는 엑소를 비롯해 미쓰에이, 씨엘씨, 허각, 백지영, 송유빈, 엔소닉, NS윤지, 크레용팝, 라붐, 피에스타, 레드벨벳, 언터쳐블 등이 출연한다.rnjs337@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '진짜 사나이'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 조동혁과 하이탑이 ‘진짜 사나이’ 신병으로 투입된다.오는 5일 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리 등 기존멤버들의 후임으로 배우 조동혁과 그룹 ‘빅플로’의 하이탑이 투입될 예정이다.배우 조동혁은 평소 드라마에서 거친 이미지, ‘상남자 매력’을 과시, 실제 신교대대에 도착했을 때 특유의 날카로운 눈빛으로 조교와 불꽃 튀는 모습을 보였다. 한편, 자신만의 힙합라이프를 추구하며 화려한 액세서리들로 중무장하고 나타난 하이탑은 자유분방한 모습을 보이며 쉽지 않을 듯한 군생활을 예고, 이에 조동혁은 그의 행동을 지켜보며 당황하는 모습을 보였다는 후문이다. 소식을 접한 네티즌들은 “조동혁 하이탑, 상반된 매력 완전 기대된다! 벌써 웃겨”,“하이탑, 힙합 스타일이라니! 벌써 빵!”.“조동혁, 상남자 카리스마 기대할게요”,“‘진짜 사나이’ 본방 사수! 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 과연 두 사람이 무사히 신병교육을 마치고 자대배치를 받을 수 있을지 오는 5일 저녁 6시 15분 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박정선 기자 '진짜 사나이’ 멤버들이 첫 자대배치를 받게 되면서 더욱 돈독해졌다. 오는 4일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 지난 화생방 훈련에서 뜨거운 전우애를 나누며 로맨스(?)의 시작을 예고한 정겨운과 김영철이 본격적인 브로맨스를 선보일 예정이다. 지난 방송에서 김영철에게 눈에 띄는 애정을 드러낸 정겨운은 늘 그의 옆을 따라 다니며 각별한 마음을 표출했다. 또한 이들은 각각 인터뷰에서 서로를 가장 정이 가는 멤버로 꼽아 눈길을 끌기도 했다. 또한 정겨운의 ‘영철사랑’은 회를 거듭할수록 뜨거워(?)졌다고 한다. 평소 김영철이 죽이 잘 맞는 이규한을 챙기자, 정겨운은 살벌한 눈빛으로 응징하며 둘의 사이를 질투하고 나섰다. 뜻밖의 삼각관계로 번지게 된 이들의 로맨스는 과연 해피엔딩이 될 수 있을지 오는 5일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.mewolong@osen.co.kr<사진> MBC 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 김영철과 정겨운이 본격적인 브로맨스를 선보인다. 4월5일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 멤버들이 첫 자대배치를 받게 되는 모습이 전파를 탄다.  지난 방송에서 김영철에게 눈에 띄는 애정을 드러낸 정겨운은 늘 그의 옆을 따라 다니며 각별한 마음을 표출했다. 또한 이들은 각각 인터뷰에서 서로를 가장 정(情)이 가는 멤버로 꼽아 눈길을 끌기도 했다.또한 정겨운의 영철사랑은 회를 거듭할수록 뜨거워(?)졌다고 한다. 평소 김영철이 죽이 잘 맞는 이규한을 챙기자, 정겨운은 살벌한 눈빛으로 응징하며 둘의 사이를 질투하고 나섰다.한편 뜻밖의 삼각관계로 번지게 된 이들의 로맨스는 과연 해피엔딩이 될 수 있을지는 5일 오후 6시15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
진짜사나이
 
[텐아시아=권석정 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 첫 자대배치를 받게 되면서 더욱 돈독해졌다.
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 첫 자대배치를 받는다.

5일 방송되는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 일반 보병부대로 첫 자대배치를 받게 된 멤버들이 선임들과의 떨리는 첫 만남에 잔뜩 긴장한 표정을 보일 예정이다.

멤버들은 첫 보직도 부여 받았다. 각각 주특기에 맞게 화기 중대, 소총중대, 그리고 취사반까지 세 가지 보직으로 배정되어 생활하게 됐다.

특히 취사병으로 보직 배정을 받은 샘킴은, 더 이상 배식조가 아닌 진짜 취사병으로서 활약하게 되어 더욱 기대를 모으고 있다.

대한민국에서 내로라하는 샘킴의 요리가 군대에서도 통할 수 있을지, 그리고 수백여 명의 훈련병들의 세 끼 식사를 무사히 책임질 수 있을지 관심을 모으고 있다.

야외 훈련을 비롯해 이제는 군대의 주방까지 섭렵한 '진짜 사나이'의 첫 취사반 도전은 5일 오후 6시 15분 방송된다.

한인구 기자 in999@xportsnews.com

[사진 = '진짜 사나이2' 출연진 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=황미현 기자] 셰프 샘킴이 군 부대 취사병으로 활약한다. 5일 MBC는 '일밤-진짜사나이2'의 첫 자대 스틸컷을 공개했다. 사진 속에는 샘킴이 슬리피, 이규한과 함께 취사병으로 배치를 받은 모습이 담겼다. 이에 대한민국에서 내로라하는 샘킴의 요리가 군대에서도 통할 수 있을지, 그리고 수백여 명의 훈련병들의 세 끼 식사를 무사히 책임질 수 있을지 관심을 모으고 있다. 야외 훈련을 비롯해 이제는 군대의 주방까지 섭렵한 ‘진짜 사나이’의 첫 취사반 도전은 이날 저녁 6시 15분에 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
'진짜사나이2'의 샘킴 / 사진=MBC
MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 멤버들이 첫 자대배치를 받는다.
5일 오후 방송되는 '진짜사나이 시즌2'(이하 '진짜사나이2')에서는 일반 보병부대로 첫 자대배치를 받게 된 멤버들의 모습이 그려진다. 이들은 선임들과의 떨리는 첫 만남에 잔뜩 긴장한 표정을 보일 예정이다.
멤버들은 첫 보직도 부여 받았다. 각각 주특기에 맞게 화기 중대, 소총중대, 그리고 취사반까지 세 가지 보직으로 배정돼 생활에 나섰다. 특히 요리사 샘킴은 취사병으로 보직 배정을 받아 더 이상 배식조가 아닌 진짜 취사병으로서 활약하게 됐다.
대한민국에서 내로라하는 실력파 셰프인 샘킴의 요리가 군대에서도 통할 수 있을지, 그리고 수백여 명의 훈련병들의 세 끼 식사를 무사히 책임질 수 있을지 관심을 모으고 있다.
야외 훈련을 비롯해 이제는 군대의 주방까지 섭렵한 '진짜 사나이2'의 첫 취사반 도전은 오는 5일 오후 6시 15분 전파를 탄다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
강예원, 동기들 임관식 찾아 배우 강예원이 '진짜 사나이-여군편' 동기들의 임관식을 찾았다.강예원은 3일 자신의 인스타그램에 “혜원, 민지, 태희 하사 임관식 정말 축하해 그리고 오랜만에 보는 우리 마녀? 소대장님과 꿀성대 교관님 정말 반가웠어요. 미녀소대장님은 못 뵙고 와서 너무너무너무 아쉬웠어요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.  
사진= 강예원 인스타그램 공개된 사진 속에는 진짜 사나이 촬영 당시 생활관 동기였던 태희, 혜원, 민지 하사와 마녀 소대장 전지숙 상사, 꿀성대 교관 김현규 하사 등과 다정한 포즈를 취하고 있는 강예원의 모습이 담겼다. 강예원의 변함없는 전우애를 드러내 훈훈함을 자아냈다. 강예원은 '진짜 사나이-여군편'에 출연, 아로미라는 애칭으로 관심을 받았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자] "네? 취사병이라구요?!"
본문 이미지 영역 
사진제공=MBC 
MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 멤버들이 첫 자대배치를 받았다. 5일 오후 방송에서는 일반 보병부대로 떠난 멤버들의 모습이 그려진다. 그러나 의외의 장소가 그들 중 세 사람을 기다리고 있었다. 바로 취.사.반. 샘킴, 이규한, 그리고 슬리피가 나섰다.
본문 이미지 영역 
'진짜 사나이' / 사진제공=MBC
"올 것이 왔군."
주방의 신(神)! 내가 취사반에 왔다!
본문 이미지 영역 
'진짜 사나이2' / 사진제공=MBC
"제군들, 할 일은 알고 있겠지."
이제 이 부대의 군대세끼는 우리가 책임진다!
본문 이미지 영역 
'진짜 사나이2' / 사진제공=MBC
망연자실한 힙합병사
본문 이미지 영역 
'진짜 사나이2' / 사진제공=MBC
막내는 청소부터 
본문 이미지 영역 
'진짜 사나이2' / 사진제공=MBC
주방의 신도 피할 수 없다. 설.거.지.
본문 이미지 영역 
'진짜 사나이2' / 사진제공=MBC
무한 김치 썰기에 멘탈붕괴!
김치의 늪에 빠진 이규한
취사반이 이렇게 힘들 줄 몰랐어요.
"20kg의 완전군장 행군부터 첫 자대배치까지?"

<진짜 사나이>들의 새로운 시련이 찾아온다?

5일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이2> 멤버들에게 새로운 사건사고들이 벌어질 것이 예고되면서 눈길을 모으고 있다.

무려 20kg의 완전군장으로 긴 행군에 나서는 진짜 사나이들! 고난의 연속 속에 속속 스러지는 멤버들이 등장하기 시작하고... 하지만 이들에게 전우가 있는 이상 포기란 없다! 

한편, 첫 자대배치로 새로운 군인으로 살아가게 된 멤버들, 과연 그들에게 주어진 임무들은 무엇일까? 진짜 사나이들의 땀과 노력, 감동의 고군분투! MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=황미현 기자] 배우 임원희가 잠들기 전 한방차를 마시는 모습으로 '웃픈' 분위기를 자아냈다. 임원희는 5일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 잠들기 전 동료로부터 한방차를 전달받고 행복해했다. 임원희는 말 없이 한방차를 먹는 모습만으로 웃음을 자아냈다. 자막으로는 '아빠의 인생'이라고 깔려 더욱 폭소케 했다. 이날 생활관 복도에 배치된 한방차는 임원희는 물론 보이프렌드의 입맛도 사라잡아 눈길을 끌었다. 한편 이날 '진짜 사나이2'에는 조동혁, 그룹 빅플로의 하이탑이 새로 합류해 기존 멤버들과 자대 배치를 받는 모습이 담겼다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안성은 기자] ‘진짜 사나이’ 이규한이 정겨운을 폭로했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 신교대대 마지막 이야기가 그려졌다.이날 행군을 떠나기에 앞서 조교는 신병들에게 군장 싸기 시범을 보였다. 분대장 정겨운은 서둘러 자신의 군장을 조교에 건넸다. 시범이 끝난 후 조교는 신병들에게 “시간 내로 군장을 싸두어라”고 말한 뒤 자리를 벗어났다.신병들이 군장과의 전쟁을 벌이던 때 정겨운은 여유로웠다. 이미 조교가 시범을 보이며 모든 것을 완성했기 때문.그런 정겨운을 보며 이규한은 “다른 훈련병에게 군장을 달라고 했는데 정겨운이 잽싸게 본인의 것을 내밀었다”고 폭로해 웃음을 더했다.  
 ‘진짜 사나이’는 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.사진=진짜 사나이 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜 사나이 (사진=MBC)
‘진짜 사나이’ 멤버들이 첫 자대배치를 받는다.5일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜 사나이)’에서는 일반 보병부대로 첫 자대배치를 받게 된 멤버들이 선임들과의 떨리는 첫 만남에 잔뜩 긴장한 표정을 보일 예정이다.멤버들은 첫 보직도 부여 받았다. 각각 주특기에 맞게 ‘화기 중대’, ‘소총중대’, 그리고 ‘취사반’까지 세 가지 보직으로 배정되어 생활하게 되었다.특히 취사병으로 보직 배정을 받은 샘킴은, 더 이상 배식조가 아닌 진짜 취사병으로서 활약하게 되어 더욱 기대를 모으고 있다.대한민국에서 내로라하는 샘킴의 요리가 군대에서도 통할 수 있을지, 그리고 수백여 명의 훈련병들의 세 끼 식사를 무사히 책임질 수 있을지 관심을 모으고 있다.한편 ‘진짜 사나이’는 5일 오후 6시15분에 확인할 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 강인이 벌점을 부여 받았다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 훈련병들은 행군을 위해 일찍 기상했다. 강인은 교관처럼 “주목합니다”라고 말해 훈련병들을 깜짝 놀라게 만들었다.이에 김영철은 “왜 저 아이는 (장난쳐도)안 들키느냐”며 속상해했다. 강인은 “사람이 눈치껏 움직어야 하지 않겠느냐”고 장난스레 말했다.하지만 강인은 교관에게 제대로 걸렸다. 교관은 “전우조 없이 단독 행동했으므로 벌점 2점을 부여하겠다”고 알렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 광민이 행군을 하며 부상을 입었다.광민은 5일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 신병교육대대의 마지막 관문이 지옥행군을 시작했다.광민은 행군을 하던 중 발목을 접질려 바닥에 주저앉았다. 다시 일어나 행군을 시작했으나 다소 불편해하는 모습을 보였다. 
광민이 '진짜 사나이'에서 지옥 행군을 시작했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처광민은 "제가 발을 헛디뎌 왼발을 다쳤다. 처음에는 걸을 수 있다고 생각했는데 계속 아팠다. 내 몸이 내 몸이 아닌 것 같았다"고 털어놨다.하지만 이후에도 광민은 힘들어하는 내색을 보이기 보단 묵묵히 행군을 강행했다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안성은 기자] ‘진짜 사나이’ 강인이 아침부터 벌점을 받았다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 신교대대 마지막 이야기가 그려졌다. 행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했다. 그는 마치 조교인냥 “주목”을 소리쳤다.강인에게 속은 김영철은 “왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐”고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 “눈치가 필요하다”고 너스레를 떨었다. 그러나 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸다.  
 ‘진짜 사나이’는 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.사진=진짜 사나이 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 김영철이 행군의 어려움을 토로했다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김영철은 행군하는 것을 힘들어하며 뒤로 쳐졌다. 이에 조교는 “빨리 와라. 너 때문에 뒤에 다 처지고 있다”고 외쳤다.김영철은 “앞으로 못할 것 같다는 생각을 몇 번 했다. 사실 너무 힘들었다”며 속내를 털어놨다.한 훈련병이 총을 들어주자 김영철은 고마워했다. 이어 “나도 너 힘들면 도와주겠다”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안성은 기자] ‘진짜 사나이’ 지옥의 행군이 시작됐다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 신교대대 마지막 이야기가 그려졌다. 20kg의 군장과 함께 시작된 행군. 평화로운 갈대밭 구간이 끝난 후 마의 오르막길이 펼쳐졌다. 발목 부상을 참은 채 행군을 하던 광민에게도 오르막길은 역부족이었다. 광민 뿐 아니라 곳곳에서 부상자와 낙오자가 속출했다. 그러나 이들은 끝까지 포기하지 않은 채 서로의 군장을 밀어주는 등 전우애를 보였다. 행군 초반부터 힘들어했던 김영철은 “영철아 조금만 더 가자”를 외치며 자신의 한계에 도전했다.  
 ‘진짜 사나이’는 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.사진=진짜 사나이 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=황미현 기자] '진짜사나이' 훈련병들이 지옥의 20km 행군으로 단체 멘붕을 겪었다. 멤버들은 5일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 훈련의 마지막 코스인 20km 행군을 하게 됐다. 멤버들은 20kg에 달하는 군장을 맨 채 오르막과 산 속을 오가는 행군을 지속했다. 혹독한 훈련에 김영철 역시 말을 멈춰 눈길을 끌었다. 특히 보이프렌드의 광민은 발을 접질렸음에도 완주에 의지를 보이며 시선을 사로잡았다. 멤버들은 서로를 밀어주고 이끌어 주며 감동적인 모습을 보였고, 잠시 쉬는 동안 오만상을 찌푸리며 힘듦을 표현하기도 했다. 한편 이날 '진짜 사나이2'에는 조동혁, 그룹 빅플로의 하이탑이 새로 합류해 기존 멤버들과 자대 배치를 받는 모습이 담겼다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안성은 기자] ‘진짜 사나이’ 광민이 부상 앞에서도 강한 의지를 보였다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 신교대대 마지막 이야기가 그려졌다. 20kg의 군장과 함께 시작된 행군. 평화로운 갈대밭 구간이 끝난 후 마의 오르막길이 펼쳐졌다. 발목 부상을 참은 채 행군을 하던 광민에게도 오르막길은 역부족이었다.  대부분의 훈련병들이 정상에 도착한 가운데 광민의 모습은 보이지 않았다. 쌍둥이 형 영민의 얼굴에 걱정이 가득한 가운데 광민의 모습이 공개됐다. 그는 발목 부상 탓에 뒤늦게 오르막길 초입에 도착한 상태였다.고통을 호소한 채 주저앉은 광민. 그는 “괜찮겠냐”는 조교들의 물음에 “괜찮다. 걸을 수 있다”고 강한 의지를 내비쳤다. 그러나 그런 그를 보며 조교들은 “이것만 하고 끝낼 게 아니지 않느냐. 무리하지 마라”고 다독였고, 결국 광민은 응급차에 몸을 싣게 됐다.   
 ‘진짜 사나이’는 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.사진=진짜 사나이 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 김영철이 힘든 행군에도 웃음을 잃지 않았다.신병들은 5일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 20km 행군을 이어갔다.마지막 반환점으로 가기 전 신병들은 간식을 먹는 시간을 가졌다. 멤버들은 길거리에 앉아 민간 서포터즈로부터 받은 간식을 펼쳐 먹었다. 
'진짜 사나이' 김영철이 행군 도중에도 유쾌한 모습을 선사했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처김영철은 샘 오취리의 말투를 흉내내며 신병들에게 웃음을 줬고, 이 모습을 본 교관이 다가와 "김영철 일병은 행군 때는 죽을 상이더니 지금은 다르다"고 지적했다.이에 김영철은 "초반에는 힘들었는데 페이스 조절을 해서 괜찮다"고 너스레를 떨었고, 교관은 웃음을 참지 못하며 "입은 살아있다"고 대꾸했다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 광민이 발목 부상으로 행군을 중단했다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 광민은 불편한 발로 교관과 뒤쳐져 행군했다. 포기하지 않으려 했으나 광민은 계속하려 했다.그러던 중 광민이 “왼쪽 발목이 이상하다. 접질렸는데 그냥 걸었다”고 하자 교관은 멈췄다. 광민의 발목은 빨갛게 부어오른 상태.광민은 “걸을 수 있다”며 행군에 대한 강한 의지를 보였다. 하지만 교관은 “무리하지 말라. 이것만 하고 끝낼 게 아니다. 상태가 악화될 수 있다”면서 “앰뷸런스 태우겠다. 힘들 것 같다”고 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=황미현 기자] 그룹 보이프렌드의 광민과 영민이 뭉클한 형제애를 보여 보는 이들까지 뭉ㅋ클하게 만들었다. 광민과 영민은 5일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 훈련의 마지막 코스인 20km 행군을 하며 감동적인 모습을 보였다. 이날 광민은 발목이 접질러 군장을 맬 수 없는 상황에 처했다. 광민은 "군장을 든 채 행군을 하겠다"고 했지만, 소대장은 "그 상태로는 안된다. 너의 전우조가 군장을 맬 것이다"라고 말했다. 이에 광민은 초조한 마음을 갖고 전우조를 기다렸고, 전우조는 다름아닌 영민이었다. 영민은 불평 없이 동생 광민의 군장을 들었고, 이를 본 광민은 눈물을 흘렸다. 광민은 영민이 맨 자신의 군장을 잡으며 "힘들지"라고 말했다. 결국 광민은 미안한 마음에 군장을 다시 맸고, 두 형제는 손을 맞잡고 행군을 완주해 뭉클함을 선사했다. 한편 이날 '진짜 사나이2'에는 조동혁, 그룹 빅플로의 하이탑이 새로 합류해 기존 멤버들과 자대 배치를 받는 모습이 담겼다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 보이프렌드 광민과 영민이 진한 형제애로 감동을 자아냈다.

 

5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 육군 23사단 신병교육대대에서 20km 행군 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 행군 훈련 도중 광민은 발목 통증을 느끼고 힘들어했고, 조교는 군장을 대신 메주며 독려했다. 그러나 광민은 훈련을 마치지 못하고 상태가 악화됐다.

 

광민은 포기하지 않았지만, 간부는 "너무 무리하지 마라. 이것만 하고 끝낼 게 아니지 않냐. 상태가 악화될 수도 있다"라며 앰뷸런스를 불렀다.

 

그러나 광민은 앰뷸런스를 타고 이동하던 중 "저 내려서 걷겠다"라고 부탁했다. 결국 간부는 군장을 전우조에게 맡기고 훈련을 받으면 완주한 걸로 인정하겠다고 말했다.

 

또 영민은 동생 광민의 상황을 알고 군장을 메겠다고 자청했다. 결국 영민은 광민의 몫까지 군장을 차고 행군에 임했다. 지켜보던 광민은 눈물을 흘렸고, 통증이 완화돼 직접 군장을 멨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 광민, 영민 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
진짜 사나이 행군. 사진=‘진짜 사나이 행군’ 방송캡처‘진짜 사나이’ 멤버들,지옥의 20km 행군에 ‘단체 멘붕’MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 훈련병들이 지옥의 20km 행군으로 단체 멘탈붕괴을 겪었다. 5일 방송된 ‘진짜사나이’에서 훈련의 마지막 코스인 20km 행군을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 20kg에 달하는 군장을 맨 채 오르막과 산 속을 오가는 행군을 지속했다. 혹독한 훈련에 김영철 역시 말을 멈춰 눈길을 끌었다. 특히 보이프렌드의 광민은 발을 접질렸음에도 완주에 의지를 보이며 시선을 사로잡았다. 멤버들은 서로를 밀어주고 이끌어 주며 감동적인 모습을 보였고, 잠시 쉬는 동안 오만상을 찌푸리며 힘듦을 표현하기도 했다. 한편 이날 ‘진짜 사나이’에는 조동혁, 그룹 빅플로의 하이탑이 새로 합류해 기존 멤버들과 자대 배치를 받는 모습이 담겼다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com사진=‘진짜 사나이 행군’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 안성은 기자] ‘진짜 사나이’ 영민이 쌍둥이 동생 광민을 위해 두 개의 군장을 어깨에 짊어졌다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 신교대대 마지막 이야기가 그려졌다. 20kg의 군장과 함께 시작된 행군. 광민은 발목 부상 탓에 행군 완주가 어려운 상황이었다. 그러나 그는 강한 의지를 보이며 행군을 이어갔다.조교들은 “군장을 짊어지는 것은 절대 안된다. 동기들에게 맡기도록 하라”고 지시했다. 동생의 낙오 소식을 들었던 영민은 자신이 그 군장을 짊어지겠다고 나섰다.총 40kg의 군장을 들게 된 형을 보며 광민은 눈시울을 붉힌 채 곁을 지켰다. 이후 광민은 자신이 다시 군장을 어깨에 짊어지었고, 영민은 그런 광민을 마지막까지 부축하며 형제의 끈끈한 정을 보였다.   
 ‘진짜 사나이’는 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.사진=진짜 사나이 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='진짜 사나이2' 화면 캡처
'진짜사나이2'에서 발목 부상을 입은 동생 광민을 대신해 쌍둥이 형 영민이 군장을 대신 짊어지고 나섰다. 
5일 방송된 MBC '일밤'-'진짜 사나이2'에서는 육군 23사단 신병교육대대에서 마지막 관문인 20km 지옥의 행군에 나선 멤버들과 신병들의 모습이 그려졌다. 
이 가운데 보이프렌드의 광민은 순간적으로 발을 접질리며 넘어져 어려움을 겪었다. 그럼에도 그는 이를 악물고 행군을 계속했다. 광민은 군장을 조교에게 넘기고 계속 걸었으나 결국 오르막길 초입에서 다리가 너무 아프다고 털어놓고 말았다. 그럼에도 "할 수 있다"는 말만을 거듭했다. 
결국 광민은 앰뷸런스에 타고 행군에서 빠졌다. 광민의 소식을 뒤늦게 들은 쌍둥이 형 영민은 크게 놀라고 말았다. 
열외 대상이었던 광민은 그러나 다시 행군에 참여했고, 광민의 짐은 형인 영민이 대신 지게 됐다. 묵묵히 고통을 참는 형의 모습에 광민은 조용히 눈물을 흘리며 뒤를 따랐다. 
광민은 결국 참지 못하고 결국 군장을 다시 매고 형과 손을 잡은 채 행군을 이어가 완주, 감동을 안겼다. 광민은 "계속 울 뻔 했다"며 형과 전우들에게 고마움을 전했다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 영민이 동생 광민의 군장까지 책임졌다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 광민은 발목 부상으로 군장을 멜 수 없는 상황이 됐다. 이에 형 영민이 광민의 군장까지 책임지기로 마음먹었다.교관이 “군장 대신 들어준다고 한다”고 하자 광민은 “할 수 있다”고 강조했다. 그러나 영민은 광민의 군장을 대신 짊어졌다. 40kg을 든 것.이를 본 영민은 울먹거렸다. 한참을 걸은 광민은 “들 수 있다”고 말하면서 다시 군장을 멨다. 두 살마은 서로에게 의지하며 걷기 시작했다. 쌍둥이의 우애가 흐뭇함을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 김지현 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡처 
'진짜사나이' 출연진들이 지옥 행군을 시작했다. 
5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 출연진들이 신병 교육대대의 마지막 관문으로 20km 지옥 행군을 하는 모습이 방영됐다. 이날 출연진들은 완전 군장을 한 채로 20KM 코스를 완주하는 지옥 행군을 했다. 
출연진들은 20kg에 달하는 군장의 무게에 시작부터 난관을 겪었다. 
이규한이 "이건 사람이 드는 무게가 아닌데"라고 말하자, 김영철은 "어깨가 너무 아프다. 꼬부랑 할머니가 될 것 같다"고 말했다. 
또한 김영철은 "앞으로 못할 것 같다는 생각을 했다. 너무 힘들었다"며 "마흔 둘로는 힘들다"고 말해 안타까움을 자아냈다. 
그러나 출연진들은 서로를 다독이고 응원하며 행군을 이어나가 감동을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김지현 인턴기자 jiheonyk@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=황미현 기자] 배우 정겨운이 개그맨 김영철 앓이에 빠졌다. 정겨운이 5일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 김영철에 대한 애정을 드러냈다. 정겨운은 "좋아하면 닮는다고 하지 않느냐. 김영철이 내 스타일이다"라고 말했다. 정겨운은 김영철에게 "슬리피 성대모사 똑같다"며 관심 가득한 눈빛을 보냈고, 김영철은 "얘 은근히 시킨다"면서도 성대모사를 따라해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '진짜 사나이2'에는 조동혁, 그룹 빅플로의 하이탑이 새로 합류해 기존 멤버들과 자대 배치를 받는 모습이 담겼다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 정겨운이 김영철에 대한 변함없는 호감을 과시했다.김영철은 5일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 행군을 마치고 자대배치 전 자유시간을 가졌다.김영철은 다양한 성대모사를 통해 동료들을 웃게 했고, 정겨운은 김영철의 행동을 따라하며 그에 대한 호감을 아낌없이 보였다. 
'진짜 사나이' 정겨운이 김영철에 대한 호감을 과시했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처정겨운은 "좋아하면 닮아간다고 하지 않냐. 김영철 형은 제 과인 것 같다"고 고백했다.이후에도 정겨운은 "슬리피 성대모사를 다시 해달라"고 졸랐고, 김영철 역시 "얘가 은근히 나를 시킨다"고 투털댔지만 요청을 들어주는 모습을 보였다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 정겨운과 김영철이 찰떡궁합을 자랑했다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 행군을 마친 정겨운과 김영철은 옷을 갈아입었다. 옷 갈아입을 시간이 임박해 오자 두 사람은 “병장 때나 느긋하다. 훈련병들은 급하게 갈아입어야 한다”며 급하게 움직였다.또한 정겨운이 “슬리피 성대모사 해 달라”고 하자 김영철은 “은근히 많이 시킨다”며 투덜거렸다. 하지만 이내 김영철은 슬리피 성대모사를 했고, 정겨운은 웃음을 터트렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=황미현 기자] 개그맨 김영철이 조교아 헤어지며 눈물을 흘렸다. 김영철이 5일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 훈련소에서 조교와 헤어지며 눈물을 흘렸다. 김영철은 훈련소에서 조교와 마지막 인사를 하며 벅찬 감정을 참지 못했다. 가장 많은 지적을 받았던 김영철은 조교로부터 편지를 받고 눈물을 글썽였다. 이어 인터뷰에서 역시 눈물을 흘리며 "헤어질 때 내 베레모를 정리해줬다. 정이 무서운 것 같다"고 말했다. 한편 이날 '진짜 사나이2'에는 조동혁, 그룹 빅플로의 하이탑이 새로 합류해 기존 멤버들과 자대 배치를 받는 모습이 담겼다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김지현 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡처
'진짜사나이2' 광민이 행군 중 다리에 부상을 입어 쌍둥이형 영민이 대신 군장을 메고 행군했다. 
5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 출연진들이 신병 교육대대의 마지막 관문으로 20km 행군을 하는 모습이 방영됐다. 이날 그룹 보이프렌드의 광민은 행군 도중 다리에 부상을 입어 앰뷸런스로 이동 중이었다. 
이동 중 광민은 조교에게 "걸을 수 있다"며 앰뷸런스에서 내렸다. 이어 광민이 "군장을 메겠다"고 말하자 조교는 "그건 안된다. 전우조가 대신 메고 완주하면 완주한 것으로 인정해주겠다"며 광민을 저지했다. 
이에 광민은 "동기들에게 너무 미안하다"며 군장을 메고 다시 행군하겠다"며 자신의 의지를 보였으나 저지당하며, 결국 전우 중 한 명이 광민의 군장을 메게 되었다. 자처한 사람은 광민의 쌍둥이형인 영민이었다. 
영민은 "광민의 낙오 소식을 듣고 너무 놀랐다"며 자신의 군장에 광민의 군장까지 더해 총 40KG에 달하는 군장을 메고 행군해 형제간의 훈훈한 모습을 보였다. 
광민은 영민에 미안한 마음에 끝내 눈물을 보였다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김지현 인턴기자 jiheonyk@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 임원희가5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 임원희를 포함한 훈련병은 신병 수료식에 참석했다. 특히 임원희는 성적 우수자로 표창장을 받았다. 여기에 4박 5일 포상휴가까지 얻었다.임원희가 “감사하다”고 하자 대대장은 “대단히 수고 많았다”며 격려해줬다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안성은 기자] ‘진짜 사나이’ 김영철이 조교의 마음에 눈물을 보였다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 첫 자대 배치를 받은 멤버들의 모습이 그려졌다.훈련병이 아닌 이등병이 된 이들은 신병교육대대를 떠나기에 앞서 조교들과 이별의 시간을 가졌다. 조교들은 이병이 된 멤버들에게 직접 쓴 편지를 건네며 감동을 더했다. 특히 많은 지적을 받았던 김영철은 조교의 정성 가득한 편지에 결국 눈시울을 붉혔다.김영철은 “마지막까지 챙겨주는 그 마음이 고마웠다. 정이라는 게 정말 무섭다”고 고마움을 표했다.    
 ‘진짜 사나이’는 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.사진=진짜 사나이 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 정겨운이 개그맨 김영철에게 호감을 드러냈다.

 

5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 육군 23사단 신병교육대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 정겨운은 제작진과의 인터뷰에서 "가장 좋아하는 사람? 영철이 형이 제 과인 것 같더라"라며 김영철에 대한 호감을 드러냈다.

 

정겨운은 평소 김영철의 개그에 박장대소를 보였다. 정겨운은 슬리피 성대모사를 하는 김영철의 모습을 보고 큰 웃음을 터트리며 "슬리피 다시 한 번만 해달라"라고 부탁했다.

 

김영철은 "네가 슬리피 해야지"라며 툴툴거렸지만, 이내 정겨운의 부탁대로 슬리피 성대모사를 선보였다.

 

또 김영철은 슬리피 성대모사를 하다 조교에게 지적받아 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 정겨운, 김영철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 임원희가 표창장을 받았다.

 

5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 육군 23사단 신병교육대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 훈련병들은 신병 훈련을 무사히 마치고 이등병으로 거듭났다. 멤버들 중 임원희는 우수한 훈련 성적으로 표창장을 받았다.

앞서 임원희는 체력 훈련에서 높은 성적을 기록하며 노장 투혼을 발휘한 바 있다. 특히 간부는 임원희에게 부상으로 4박 5일간 포상휴가를 내렸다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 임원희 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
진짜사나이 하이탑 조동혁. 사진=‘진짜사나이 하이탑 조동혁’ 방송캡처‘진짜사나이’ 하이탑 등장에 조동혁 멘붕…조교 살벌 ‘어서와 군대 처음이지?’MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이) 빅플로 하이탑이 강렬한 인상을 남겼다.5일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘오취리, 영민, 광민, 하이탑(빅플로), 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 전파를 탔다.이날 조동혁과 하이탑은 새로운 신병으로 입소했다. 먼저 도착한 조동혁은 하이탑을 기다렸다.차에서 내린 하이탑은 힙합 느낌을 물씬 풍겼다. 모든 상황을 랩으로 말하며 웃음을 자아냈다. 하지만 이를 본 조동혁은 불안해했고, 조교는 살벌한 눈빛을 보냈다.‘진짜사나이’ 하이탑에 누리꾼들은 “진짜사나이 하이탑 헨리인 줄”, “진짜사나이 하이탑 헨리와 엠버 반반 섞어놨네”, “진짜사나이 하이탑 헨리 엠버 슬리피 모두 섞임”, “진짜사나이 하이탑 큰 게 왔네”, “진짜사나이 하이탑 조동혁 어서와~” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com진짜사나이 하이탑 조동혁. 사진=‘진짜사나이 하이탑 조동혁’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 빅플로 하이탑이 강렬한 인상을 남겼다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조동혁과 하이탑은 새로운 신병으로 입소했다. 먼저 도착한 조동혁은 하이탑을 기다렸다.차에서 내린 하이탑은 힙합 느낌을 물씬 풍겼다. 모든 상황을 랩으로 말하며 웃음을 자아냈다. 하지만 이를 본 조동혁은 불안해했고, 조교는 살벌한 눈빛을 보냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 하이탑이 독특한 매력을 발산했다.빅플로 멤버 하이탑은 5일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 신병교육대대에 입대를 했다.하이탑은 등장하자마자 다양한 랩을 연이어 하고 환호성을 지르는 등 독특한 매력을 발산했다. 그는 "제가 원래 힙합에 미쳐산다. 그래서 말투도 좀 그렇다. 멤버들도 적응하느라 오래 걸렸다"고 고백했다. 
빅플로 하이탑이 '진짜 사나이' 신병으로 합류했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처함께 입대하는 조동혁은 하이탑은 보며 "한국 사람이냐"고 의아함을 드러냈고, 하이탑은 "한국 사람 맞다. 외국에 오래 살았다"고 답했다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='진짜 사나이2' 화면 캡처
'진짜사나이2'의 최고령 훈련병 임원희가 신병교육대 훈련을 마치며 우수한 성적으로 포상을 받아 눈길을 모았다.
5일 방송된 MBC '일밤'-'진짜 사나이2'에서는 육군 23사단 신병교육대에서 관문인 20km 지옥의 행군을 비롯해 마지막 시간을 보내는 출연진들의 모습이 그려졌다. 
특히 최고령자인 임원희는 신병교육대를 떠나며 성적 우수자로 포상을 받았다. 교육 성적이 우수하고 타의 모범이 됐다며 4박5일의 휴가증도 함께 받았다. 
그간 임원희는 가장 나이가 많은 46세임에도 불구하고 모든 훈련에 적극적으로 임하며 좋은 성적을 거둬 왔다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=황미현 기자] 그룹 빅플로의 하이탑이 남다른 존재감을 발산했다. 빅플로가 5일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 배우 조동혁과 함께 새로운 훈련병으로 합류하게 된 모습이 담겼다. 이날 차분한 표정으로 훈련소에 등장한 조동혁과 달리 하이탑은 힙합 정신이 가득한 모습으로 훈련소에 도착했다. 하이탑은 건들거리는 모습으로 모르는 아주머니들과도 대화를 하는가 하면, 영어를 섞어 조교에게도 힙합 제스처를 취해 조동혁을 당황하게 만들었다. 조동혁은 "나에게 의지하지마라"라고 말했고, 인터뷰에서 "훈련소 생활이 순탄지 않겠다고 생각했다"고 한숨을 쉬었다. 한편 이날 '진짜 사나이2'에는 조동혁, 그룹 빅플로의 하이탑이 새로 합류해 기존 멤버들과 자대 배치를 받는 모습이 담겼다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안성은 기자] ‘진짜 사나이’ 심상치 않은 훈련병이 등장했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 새로운 훈련병으로 두 명의 스타가 등장했다.먼저 신병교육대대에 나타난 조동혁은 긴장감이 역력한 모습으로 자신의 동기를 기다렸다. 이때 정적을 깨고 요란스러운 인물이 나타났다. 자신을 ‘힙합보이’라고 소개한 빅플로 멤버 하이탑.그는 시종일관 정신 산만하게 건들거리는 모습으로 결국 조교의 지적을 받았다. 그런 하이탑을 지켜보며 조동혁은 “큰일났다는 생각이 들었다. 훈련병 기간이 힘들 것이라 예상됐다”고 한숨을 내쉬었다.   
 ‘진짜 사나이’는 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.사진=진짜 사나이 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 하이탑이 속내를 털어놨다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하이탑은 조동혁과 신체검사 결과를 기다렸다. 두 사람은 나란히 앉아 대화를 나눴다.하이탑이 “아까 너무 좀 무섭게 하셨다”고 하자 조동혁은 “조교는 원래 다 무섭다. 말 잘 들어야 될 것”이라고 조언했다. 이에 하이탑은 “형 말이 다 맞는데 너무 무서우면 당황한다”고 말했다.또한 하이탑은 “엄마가 걱정했다. 많이 맞을 거라 했다. 착한데 왜 그러느냐고 했다”면서도 “형이 있으니까 두렵지 않다”고 조동혁에게 의지할 것이라 알렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 빅플로 하이탑이 엉뚱한 성격으로 눈길을 끌었다.

 

5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 새로운 신병들이 육군 25사단 신병교육대대에 입소하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 빅플로의 하이탑은 4차원을 뛰어넘는 엉뚱한 성격으로 눈길을 끌었다. 특히 하이탑은 신병교육대대에 도착하자마자 "처음 보는 광경. 굉장히 당황스럽지. 매니저는 나를 버리고 그냥 가 버렸지"라며 래핑으로 자신의 심정을 표현했다.

 

또 하이탑은 신체검사를 하던 중 "수술인데 남자들 하는 수술도 수술이냐"라고 질문해 주위 사람들을 당황하게 만들었다.

특히 조동혁은 "해외에서 살다 왔냐"라고 물었고, 하이탑은 "캘리포니아에서 살다 왔다"라고 밝혔다. 앞으로 외국 생활을 한 하이탑이 군대 문화에 적응할 수 있을지 관심이 모아졌다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 하이탑, 조동혁 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=황미현 기자] 배우 조동혁이 공익 근무의 한을 품고 입대했다. 조동혁은 5일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 "공익 근무를 했다"고 밝혔다. 조동혁은 "군 생활을 제대로 해 본 적이 없다. 공익 근무를 했다"고 말하며 "당연히 군대에 가는 줄 알았다. 1급 나왔었는데 운동을 하다가 허리를 다쳐서 본의 아니게 공익을 하게 됐다"고 말했다. 조동혁은 "훈련소도 3번이나 갔다가 다시 돌아왔다"며 "군대에 가고 싶어서 '진짜사나이'에 오게 됐다"고 덧붙였다. 한편 이날 '진짜 사나이2'에는 조동혁, 그룹 빅플로의 하이탑이 새로 합류해 기존 멤버들과 자대 배치를 받는 모습이 담겼다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 조동혁이 공익근무 복무 경험을 고백했다.

 

5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 새로운 신병들이 육군 25사단 신병교육대대에 입소하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 교관은 "군생활을 제대로 해본 적 있냐"라고 물었다. 이에 조동혁은 "제대로 해본 적 없다. 공익근무를 했다"라고 솔직하게 털어놨다.

 

또 조동혁은 "군대를 가고 싶었고 신체검사도 1급이 나왔으니까 당연히 가는 줄 알았다. 운동할 때 허리를 다쳐서 본의 아니게 공익근무 생활을 했다"라고 설명했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 조동혁 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 조동혁이 군 입대 경험이 없다고 털어놨다.조동혁은 5일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 빅플로 하이탑과 함께 신병교육대대에 입소했다.교관은 조동혁에게 "군대를 다녀온 적이 있냐"고 물었고, 조동혁은 "없다. 공익 근무 경험이 있다"고 고백했다. 
'진짜 사나이' 조동혁이 군 복무 경험이 없다고 털어놨다. © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처조동혁은 "군대를 가고 싶었고 신체검사도 1급 나와서 현역으로 가는 줄 알았다. 하지만 운동하다가 허리를 다쳐서 공익근무를 하게 됐다"고 설명했다.그는 이어 "훈련소를 세 번 갔다가 귀가 조치 당했다"고 밝히며 꼭 군 복무를 하고 싶다는 의지를 드러냈다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 조동혁 하이탑. 사진=‘진짜사나이 조동혁 하이탑.’ 방송캡처‘진짜사나이’ 조동혁-하이탑, 신병으로 등장… 더 센 녀석들 나타났다!조동혁과 그룹 빅플로의 하이탑이 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이)에 합류했다.5일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 육군 23사단 신병교육대대에서 생활하는 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 보이프렌드 영민·광민의 모습이 공개됐다.이날 조동혁과 하이탑은 새 멤버로 합류하게 됐다. 조동혁은 조심스럽게 입대해 조교와 어색한 시간을 보냈다.이어 차에서 내린 하이탑은 “처음 보는 광경 매우 당황스럽지. 매니저는 날 버리고 그냥 가버렸지. 차가오지 비켜줘야지“라며 예측불허의 건들거리는 힙합 제스쳐를 펼쳤다.조동혁은 정체불명 힙합보이의 모습에 “큰일났다 싶었다”며 당황스러움을 표했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com진짜사나이 조동혁 하이탑. 사진=‘진짜사나이 조동혁 하이탑.’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김지현 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡처 
'진짜사나이2'에 새로운 멤버들이 투입됐다. 
5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 신병 두 명이 투입되어 신병 신체 검사를 받는 모습이 그려졌다. 이날 새로운 신병으로 투입된 멤버는 그룹 빅플로의 하이탑과 배우 조동혁이었다. 두 멤버는 각각 강한 개성을 드러내며 쉽지 않은 군생활을 예고했다.
하이탑은 특유의 건들거리는 어투와 몸짓으로 조교의 눈총을 받았다. 하이탑은 "래퍼라서 그렇다. 래퍼 특유의 말투가 있다"고 말했다. 
또한 하이탑은 신병 신체검사에서 문진표를 작성하던 중 간호사에 "수술 적는 란에 남자들이 하는 수술도 적어야합니까?"라고 묻는 등 엉뚱한 모습을 보이기도했다. 
조동혁은 무뚝뚝하고 영 혼없는 리액션으로 하이탑과 대조되는 이미지를 드러냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김지현 인턴기자 jiheonyk@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 안성은 기자] ‘진짜 사나이’ 조동혁이 군생활에 대한 의지를 보였다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 새로운 훈련병으로 두 명의 스타가 등장했다.조동혁은 “군 생활을 해본 적이 있느냐”는 조교의 질문에 의외의 답변을 내놓았다. 그는 “공익근무를 했다”고 의기소침한 모습을 보였다. 조동혁은 이에 대해 “운동하다가 허리를 다쳐 공익으로 가야 했다. 훈련소에서만 세 번 다시 나왔었다”고 사연을 밝혀 눈길을 끌었다.  
 ‘진짜 사나이’는 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.사진=진짜 사나이 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='진짜 사나이2' 화면 캡처
'진짜사나이2'의 신병 조동혁이 공익근무요원으로 대체 복무했다는 사실을 밝혔다.
5일 방송된 MBC '일밤'-'진짜 사나이2'에서는 육군 25사단 신병교육대대에 들어간 신입 병사 조동혁과 빅플로의 하이탑의 모습이 그려졌다. 
건장한 체격을 자랑하는 모델 출신인 조동혁은 그러나 예상과는 달리 현역병 출신이 아닌 공익근무요원 출신. 
"못해본 군생활이라 해보고 싶었다"고 '진짜 사나이2' 합류 이유를 밝혔던 조동혁은 "운동할 때 허리를 다치는 바람에 본의 아니게 공익근무를 했다. 훈련소를 3번 갔다가 귀가조치 당했다"고 털어놨다. 
조동혁은 "춘천도 갔다가 마지막에는 대전(에 있는 신병훈련소)에 갔다"며 "5일 있다가 저와 중환자 한명, 게이 한 명이 돌아왔다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 조동혁이 ‘진짜사나이2’에 합류한 이유를 알렸다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조교가 “군 생활을 한 적이 있느냐”고 묻자 조동혁은 “군 생활은 제대로 해 본 적 없다. 공익 근무 했었다”고 답했다.조동혁은 중대장과의 면담을 통해서도 이 같이 말했다. 그는 “군대를 가고 싶었고 신체검사도 1급이 나왔으니까 당연히 군대를 가는 줄 알았다. 운동하다가 허리를 다치는 바람에 본의 아니게 그렇게 됐다”면서 훈련소를 3번 갔다가 귀가 조치 받았다“고 설명했다.또한 군에서 하고 싶은 것에 대해 조동혁은 “예전에 못 해본 군 생활이기 때문에 경험해 보고 싶다”고 설명했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '진짜 사나이2' 멤버들이 파평산대대로 첫 자대배치를 받았다.

 

5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 25사단 파평산대대로 첫 자대배치를 받는 모습이 그려졌다.

 

이날 이병이 된 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 샘 킴, 슬리피는 파평산대대로 전입신고를 마쳤다.

 

특히 멤버들은 대대장이 직접 손을 씻어주는 세수식에 감격했다. 특히 대대장은 핸드크림까지 직접 발라줘 멤버들을 민망하게 만들었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 샘 킴, 슬리피 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
진짜사나이 조동혁. 사진=‘진짜사나이 조동혁’ 방송캡처‘진짜사나이’ 조동혁 “공익근무요원 출신… 귀가조치만 3번”MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이)의 신병 조동혁이 공익근무요원으로 대체 복무했다는 사실을 밝혔다.5일 ‘진짜사나이’에서는 육군 25사단 신병교육대대에 들어간 신입 병사 조동혁과 빅플로의 하이탑의 모습이 그려졌다.건장한 체격을 자랑하는 모델 출신인 조동혁은 그러나 예상과는 달리 현역병 출신이 아닌 공익근무요원 출신이었다.“못해본 군생활이라 해보고 싶었다“고 ‘진짜사나이’ 합류 이유를 밝혔던 조동혁은 “운동할 때 허리를 다치는 바람에 본의 아니게 공익근무를 했다. 훈련소를 3번 갔다가 귀가조치 당했다”고 고백했다.이어 조동혁은 “춘천도 갔다가 마지막에는 대전(에 있는 신병훈련소)에 갔다”며 “5일 있다가 저와 중환자 한명, 게이 한 명이 돌아왔다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com진짜사나이 조동혁. 사진=‘진짜사나이 조동혁’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=황미현 기자] 첫 자대에서 대대장이 직접 신병들에게 핸드크림을 발라준 가운데, 멤버들이 당황과 감격을 동시에 받아 눈길을 끌었다. 5일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 멤버들은 파평산 대대로 첫 자대 배치를 받게 됐다. 멤버들은 각 잡힌 채 대대장에게 인사를 건넨 뒤 파평산 대대 만의 세수식을 받았다. 대대장이 직접 손을 씻겨주는 것이었다. 이어 대대장은 직접 핸드크림까지 발라줬다. 이에 김영철은 웃음을 참지 못했고 대대장은 훈훈한 미소로 이를 받아줘 눈길을 끌었다. 샘 오취리는 "핸드크림 냄새가 좋았다. 다른 사람도 아니고 대대장님이 핸드크림을 발라줘서 정말 기분이 남달랐다"고 소감을 밝혔다. 한편 이날 '진짜 사나이2'에는 조동혁, 그룹 빅플로의 하이탑이 새로 합류해 기존 멤버들과 자대 배치를 받는 모습이 담겼다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 샘킥과 김영철 등이 파평산대대 세수식에 감동 받았다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파평산대대로 자대 배치 받은 이등병들은 전입 신고를 마쳤다. 이후 세수식을 하기 위해 들어갔다.특히 대대장이 이등병의 손을 직접 씻겨줬다. 임원희부터 차례대로 세수식을 진행했다. 이어 핸드크림까지 발라줬다. 김영철과 샘킴 등은 감동어린 표정을 지었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 신병들이 자배 배치를 받았다.신병들은 5일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 신병 교육을 마치고 파평산대대에 배치받았다.대대장은 친절하게 신병들을 받이했고, 연신 미소로 멤버들의 긴장된 마음을 부드럽게 풀어줬다. 
'진짜 사나이' 신병들이 자대 배치를 받았다. © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처이후 파평산대대의 전통인 세수식이 이어졌다. 대대장은 신병들의 손을 직접 씻어주며 환영의 인사를 했고, 신병들은 큰 감동을 느꼈다.이 뿐만이 아니었다. 이후 대대장이 직접 멤버들의 손에 핸드크림을 발라줬다. 김영철은 민망함에 웃음을 감추지 못했고, 대대장은 "이게 남자들의 세계"라고 강조했다.이후 신병들은 대대장과 함께 차를 마시며 면담을 하는 시간을 가졌다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 이규한이 탈모를 고백했다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파평산대대장이 “먹고 있는 약이 있느냐”고 묻자 이규한은 “그렇다. 탈모방지제”라고 답했다. 이등병은 웃음을 터트렸다.이에 파평산대대장은 “여건을 보장해줘야 하기 때문이다. 약 가져 왔느냐”고 물었다. 이에 이규한은 “안 가져왔다. 기간 동안만 먹고 지금 쉬고 있다”고 알렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안성은 기자] ‘진짜 사나이’ 정겨운의 순백의 뇌가 또다시 빛을 발했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 첫 자대 배치를 받은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이들은 파평산대대로 입대했다.본격적인 부대 생활에 앞서 한자리에 모인 진짜 사나이들. 이들은 각자의 군번을 확인하며 입대를 준비했다. 그러나 에이스 임원희를 제외한 멤버들은 본인의 군번을 외우지 못하며 담당 상관을 황당하게 했다. 특히 정겨운은 자신의 군번줄을 보았음에도 두 번씩이나 군번을 틀리며 남다른 백치미를 뽐냈다.이후 부대에 들어간 정겨운은 대대장과의 만남에서 한참을 망설이다 인사를 하며 ‘순백의 뇌’다운 모습을 보였다.  
 ‘진짜 사나이’는 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.사진=진짜 사나이 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC <진짜 사나이> 시즌2 출연 중인 하이탑-조동혁
MBC <진짜 사나이> 시즌2에 심상치 않은 훈련병이 등장해 시청자들의 눈길을 끌었다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-진짜 사나이> 시즌2에서 새로운 훈련병으로 두 명의 스타가 등장했다.먼저 신병교육대대에 나타난 조동혁은 긴장감이 역력한 모습으로 자신의 동기를 기다렸다. 이때 정적을 깨고 요란스러운 인물이 나타났다. 자신을 ‘힙합보이’라고 소개한 빅플로 멤버 하이탑으로 그는 시종일관 정신 산만하게 건들거리는 모습으로 조교의 지적을 받았다.이어 하이탑을 지켜보던 조동혁은 “큰 일 났다는 생각이 들었다. 훈련병 기간이 힘들 것이라 예상됐다”고 한숨을 내쉬었다.한편 조동혁은 이날 방송에서 조교가 “군 생활을 한 적이 있느냐”고 묻자 “군 생활은 제대로 해 본 적 없다. 공익 근무 했었다”고 답했다.조동혁은 중대장과의 면담을 통해서도 그는 “군대를 가고 싶었고 신체검사도 1급이 나왔으니까 당연히 군대를 가는 줄 알았다. 운동하다가 허리를 다치는 바람에 본의 아니게 그렇게 됐다”며 훈련소를 3번 갔다가 귀가 조치 받았다“고 당시 상황을 설명했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
조동혁. 사진-MBC ‘진짜사나이2’ 캡처

조동혁배우 조동혁이 '진짜사나이2'에 출연을 결심하게 된 이유를 알렸다.5일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.건장한 체격을 자랑하는 모델 출신인 조동혁은 그러나 예상과는 달리 현역병 출신이 아닌 공익근무원 출신. 이날 방송에서 조교가 "군 생활을 한 적이 있느냐"고 묻자 조동혁은 "군 생활은 제대로 해 본 적 없다. 공익 근무 했었다"고 답했다.조동혁은 중대장과의 면담을 통해서도 이 같이 말했다. 그는 "신체검사도 1급이 나왔고 당연히 군대에 가는 줄 알았지만 대학 때 허리 부상을 입어서 훈련소에서 3번을 되돌아갔다"며 "마지막 대전 훈련소에서는 저랑 정말 중환자 한명이랑 성소수자랑 같이 귀가했다"고 밝혔다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드 경제] ‘진짜사나이2’의 신병 조동혁이 공익근무요원으로 대체 복무했다고 밝혔다.5일 방송된 MBC ‘일밤’-‘진짜 사나이2’에서는 육군 25사단 신병교육대대에 들어간 신입 병사 조동혁과 빅플로의 하이탑의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 조교가 조동혁에게 “군 생활을 한 적이 있느냐”고 묻자 조동혁은 “군 생활은 제대로 해 본 적 없다. 공익 근무 했었다”고 답했다. 
“못해본 군생활이라 해보고 싶었다”고 ‘진짜 사나이2’ 합류 이유를 밝혔던 조동혁은 “운동할 때 허리를 다치는 바람에 본의 아니게 공익근무를 했다. 훈련소를 3번 갔다가 귀가조치 당했다”고 털어놨다. 조동혁은 “춘천도 갔다가 마지막에는 대전(에 있는 신병훈련소)에 갔다”며 “5일 있다가 저와 중환자 한명, 게이 한 명이 돌아왔다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 사진=MBC ‘일밤’-‘진짜 사나이2’onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 하이탑과 조동혁이 속옷 정리를 쉽게 하지 못했다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하이탑과 조동혁은 속옷 정리를 위해 집중했다. 하이탑이 “까먹었다. 뭐라고 하는지 모르겠다”고 하자 조동혁도 동의했다.하이탑은 “잘못 알면 큰일 나겠다”고 걱정했고 조동혁은 “또 한소리 듣는 것”이라며 한숨을 내쉬었다.이 때 조교가 들어왔다. 조교는 “이건 이런 식으로 하는 것이 아니다. 다시 해야 한다”며 지적했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안성은 기자] ‘진짜 사나이’ 파평산대대의 독특한 전통이 감동과 웃음을 전했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 첫 자대 배치를 받은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이들은 파평산대대로 입대했다.본격적인 부대 생활에 앞서 한자리에 모인 진짜 사나이들. 대대장은 이들의 경직된 모습에 “긴장을 풀라”며 다독였다. 이후 대대장은 물 대야와 함께 이들 앞에 섰다. 파평산대대만의 전통인 세수식을 하기 위해서였다. 대대장은 멤버들의 손을 직접 씻겨 주며 이들의 군생활을 응원했다.뿐 아니라 이들의 손에 직접 핸드로션까지 발라주며 감동과 웃음을 더했다.  
 ‘진짜 사나이’는 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.사진=진짜 사나이 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김지현 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡처 
'진짜사나이' 멤버들이 자대배치를 받고 세수식을 진행했다. 
5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 기존 멤버들이 신병교육을 마치고 처음 자대배치를 받는 모습이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 신고식을 마치고, 대대장이 직접 병사들의 손을 씻겨주고 손수 핸드크림을 발라주는 세수식에 참가했다. 
세수식을 진행하면서 멤버들은 신고식보다 밝은 모습을 보이며 웃음꽃을 피웠다. 
배우 정겨운은 인터뷰에서 "핸드크림이 아니라 목욕탕 로션이라 웃겼다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
샘 오취리는 대대장의 다정한 모습에 "대대장님이 너무 친절했다. 감동했다"고 말했다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김지현 인턴기자 jiheonyk@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 하이탑이 조동혁의 이상형을 집중추궁했다.조동혁은 5일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 하이탑과 함께 신병교육대에 입대했다.두 사람은 속옷 정리를 마치고 잠시 휴식시간을 가졌다. 하이탑은 "음료수 뽑아 먹자. 저 돈 있다"며 지갑을 자랑했고, 조동혁은 당황하며 "지갑 반납 안했냐"고 물었다. 
'진짜 사나이' 하이탑이 조동혁에게 여러가지를 질문했다. © 뉴스1스포츠 / MBC'일밤-진짜 사나이' 캡처이후 하이탑은 "형 여자친구 있냐. 걸그룹 어떤 스타일 좋아하냐"고 연이어 질문했고, 조동혁은 "음악 프로그램 잘 안본다. 그냥 다 좋다"고 영혼없는 대답을 이어갔다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 하이탑이 걸그룹 EXID 멤버 하니와 사진을 찍었다고 밝혔다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하이탑이 “걸그룹 좋아하느냐. 걸그룹 많이 안다. 누구 좋아하느냐”고 묻자 조동혁은 “다 좋다”고 답했다. 이에 하이탑은 “가리지 않는 스타일이구나”라고 알렸다.특히 하이탑은 “EXID 아시느냐. 하니 누나랑 사진 찍었다. 사진 자랑하려고 가져왔다”고 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘진짜 사나이’ 신병들이 파평산대대로 자배 배치를 받아 파평산이 누리꾼 사이에서 관심을 모으고 있다.  5일 오후 4시50분 방송된 MBC <일밤-진짜 사나이>(이하 진짜 사나이)에서 출연자들은 신병 교육을 마치고 파평산대대에 배치받았다.파평산은 경기도 파주시 파평면 동부에 위치한 산이다. 현재 이름은 파평산이지만, 이 산의 서사면쪽에 미타사(彌陀寺)라는 절이 남아 있어 과거의 이름이 미라산이었음을 짐작 할 수 있다.이날 방송에서 파평산대대의 전통인 세수식이 눈길을 끌었다. 대대장은 신병들의 손을 직접 씻어주며 환영의 인사를 했고, 직접 핸드크림까지 발라줬다. 김영철은 감격과 동시에 민망함에 웃음을 감추지 못했고, 대대장은 “이게 남자들의 세계”라고 말했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 하이탑이 외국에서 오래 산 듯한 말투를 자랑했다.하이탑은 5일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 조동혁과 함께 신병교육대에 입대했다.교관은 어설픈 한국어를 구사하는 하이탑에게 "외국에서 오래 살았냐"고 물었고, 하이탑은 "오래는 아니다. 필리핀 2달 있었다. 괌과 말레이시아에도 조금 살았다"고 설명했다. 
'진짜 사나이' 하이탑의 독특한 말투의 비밀이 밝혀졌다. © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처하이탑의 말을 들은 조동혁은 당황을 금치 못했다. 이후 교환이 없는 자리에서 조동혁은 "그럼 외국에서 오래 산 게 아니냐. 다 합쳐서 6개월 있었던 거냐"고 말했다.하이탑은 자신의 말투가 독특한 것에 대해 "제 주변에 흑인 친구들이 많고, 랩하는 사람이 많아서 그렇다. 그래서 사람들이 처음에 많이 오해한다"고 털어놨다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안성은 기자] ‘진짜 사나이’ 조동혁이 황당한 동기의 등장에 막막해했다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 새로운 훈련병으로 두 명의 스타가 등장했다.남다른 억양과 발음의 훈련병 하이탑. 그는 “외국에서 오래 지냈다”고 자신을 소개했다. 그의 동기로 함께하게 된 조동혁은 그런 하이탑을 보며 당연히 교포라고 생각했다.그러나 조교와의 대화 결과, 하이탑의 해외 체류 기관은 6개월이 채 되지 않는다는 사실이 밝혀졌다. 하이탑은 “외국에서 장기간 지내지는 않았지만 흑인 친구들과 래퍼 친구들의 영향을 받았다”고 해명했다.조동혁은 하이탑의 진실을 알게 된 후 “당연하 교포라 생각했는데, 6개월도 채 안되더라”며 한숨을 내쉬었다.  
 ‘진짜 사나이’는 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.사진=진짜 사나이 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=황미현 기자] 배우 조동혁과 그룹 빅플로의 하이탑이 '진짜사나이'에 새로운 훈련병으로 합류, 신선함을 안겼다. 5일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 조동혁과 하이탑은 새로운 훈련병으로 모습을 드러내 프로그램에 대한 호기심과 몰입도를 동시에 높였다. 이날 조동혁과 하이탑은 기존 멤버들에 합류하기 위해 훈련병으로 임하는 모습이 담겼다. 두 사람은 각각 39살과 22살로 17살 차이. 큰 나이차에 상반된 성격을 가진 두 사람은 만나자마자 남다른 '케미'가 터졌다. 특히 하이탑은 힙합 소울 가득한 모습으로 등장해, 조동혁을 당황케 했다. 앞서 조동혁은 긴장된 모습으로 군대에 발을 들여 하이탑과는 180도 다른 모습을 보였었다. 그러나 하이탑은 건들거리는 걸음 걸이와 표정으로 주변의 아주머니들과 서슴없이 대화를 나누는 친화력을 보였다. 하이탑은 교포같은 말투로 일관했고, 조동혁에게 "외국에 오래 있었다"고 자신을 소개했다. 그러나 하이탑은 수원 출신이며 해외에 있었던 날을 모두 합쳐도 6개월이 안됐다. 그만큼 하이탑의 개성이 남다르다는 것을 알 수 있는 대목. 이를 몰랐던 조동혁은 교포 출신이라고 믿었던 하이탑을 챙겼다. 하이탑은 처음 보는 조동혁에게 폭풍 질문을 쏟았고, "이상형이 뭐냐", "걸그룹을 좋아하냐"는 말로 당황하게 만들었다. 또 하이탑은 지갑을 조교에게 반납하지 않은 채 "음료수를 뽑아 먹겠다"는 말로 또 한 번 기함하게 만들었다. 조동혁 역시 하이탑 못지 않은 개성을 갖췄다. 그는 허리 부상으로 공익으로 복무했던 그는 본격적인 군 부대 생활을 해본 적이 없는 상황. 조동혁은 "군에 오고 싶어서 훈련소도 세 번이나 갔다가 다시 귀가 조치됐었다"며 군 생활에 대한 큰 의지를 보였다. 그러나 생활관에 입성한 조동혁은 런닝과 팬티도 제대로 개지 못해 버벅거리는 등 허당의 모습을 보여 앞으로의 생활에 더욱 기대를 갖게 만들었다. 한편 이날 '진짜 사나이2'에는 조동혁, 그룹 빅플로의 하이탑이 새로 합류해 기존 멤버들과 자대 배치를 받는 모습이 담겼다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 하이탑이 적극적인 자세를 취했다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조교가 “하이탑 훈련병은 출신이 어디냐”고 묻자 하이탑은 “수원 출신”이라고 답했다. 조교는 “외국에 오랫동안 있었느냐”고 물었고 하이탑은 “아니다. 외국에 오래 있지 않았다. 필리핀 두 달 정도 다녀왔고, 괌이나 캐나다는 왔다갔다 했다”고 알렸다.조교가 “거기서 영어를 계속 사용했느냐”고 묻자 하이탑은 “래퍼이기 때문에 몸에 배어서 이렇게 된 지 몇 년 됐다”고 답했다.이에 조교는 “그런 습관들은 버리고 군인다운 모습 보여주기 바란다”고 했고 하이탑은 “저도 고치도록 노력하겠다”며 적극적인 자세를 보였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 조동혁, '힙합보이' 하이탑 요란 등장에 "큰일났다" 한숨'진짜 사나이2'에 출연한 배우 조동혁이 빅플로 멤버 하이탑 등장에 한숨을 내쉬었다.5일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'에는 새로운 훈련병으로 두 명의 스타가 등장했다.먼저 신병교육대대에 나타난 조동혁은 긴장감이 역력한 모습으로 자신의 동기를 기다렸다.이때 정적을 깨고 요란스러운 인물이 나타났다. 그 주인공은 자신을 '힙합보이'라고 소개한 빅플로 멤버 하이탑.그는 시종일관 건들거리는 모습으로 결국 조교의 지적을 받았다. 하이탑 첫 인상에 조동혁은 "큰일났다는 생각이 들었다. 훈련병 기간이 힘들 것이라 예상됐다"고 한숨을 내쉬며 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>진짜사나이2 조동혁 하이탑 진짜사나이2 조동혁 하이탑
[스타뉴스 김지현 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡처 
'진짜사나이' 조동혁이 조교에 속옷 개는 법을 배우며 자존심을 버렸다. 
5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 신병으로 투입된 그룹 빅플로의 하이탑과 배우 조동혁이 신병교육대대에서 생활하는 모습이 그려졌다.
이날 조동혁은 조교로부터 속옷 개키는 방법을 배웠지만, 쉽게 따라하지 못해 조교에 다시 알려줄 것을 세 차례 간청했다.
조동혁은 인터뷰에서 "어렸을 때는 굉장히 무서워 보였던 조교들인데 지금 보니까 굉장히 앳돼 보이는 게 보이니까 힘들다"고 고백했다. 이어 조동혁은 "늦게 군대에 온 자신에게도 화가났다"고 덧붙였다.
이날 조동혁은 과거 허리 부상으로 공익 근무를 했다고 밝혔다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김지현 인턴기자 jiheonyk@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘파평산대대’ 감동의 세수식이 뭐길래….‘진짜사나이2’ 멤버들이 파평산대대로 첫 자대배치를 받았다.5일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이> 시즌2에서는 25사단 파평산대대로 첫 자대배치를 받는 모습이 그려졌다.이날 파평산대대로 전입신고를 마친 이병 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 샘 킴, 슬리피는 대대장이 직접 손을 씻어주는 세수식에 감격했다. 파평산대대 대대장은 특히 멤버들의 핸드크림까지 직접 발라줘 민망하게 만들었다.한편 MBC <진짜사나이> 시즌2에 심상치 않은 훈련병이 등장해 시청자들의 눈길을 끌었다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <진짜사나이> 시즌2에서 새로운 훈련병으로 두 명의 스타가 등장했다.먼저 신병교육대대에 나타난 조동혁은 긴장감이 역력한 모습으로 자신의 동기를 기다렸다. 이때 정적을 깨고 요란스러운 인물이 나타났다. 자신을 ‘힙합보이’라고 소개한 빅플로 멤버 하이탑으로 그는 시종일관 정신 산만하게 건들거리는 모습으로 조교의 지적을 받았다.이어 하이탑을 지켜보던 조동혁은 “큰 일 났다는 생각이 들었다. 훈련병 기간이 힘들 것이라 예상됐다”고 한숨을 내쉬었다.한편 조동혁은 이날 방송에서 조교가 “군 생활을 한 적이 있느냐”고 묻자 “군 생활은 제대로 해 본 적 없다. 공익 근무 했었다”고 답했다.조동혁은 중대장과의 면담을 통해서도 그는 “군대를 가고 싶었고 신체검사도 1급이 나왔으니까 당연히 군대를 가는 줄 알았다. 운동하다가 허리를 다치는 바람에 본의 아니게 그렇게 됐다”며 훈련소를 3번 갔다가 귀가 조치 받았다“고 당시 상황을 설명했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이) 빅플로 하이탑이 강렬한 인상을 남겼다.5일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘오취리, 영민, 광민, 하이탑(빅플로), 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 전파를 탔다.차에서 내린 하이탑은 힙합 느낌을 물씬 풍겼다. 모든 상황을 랩으로 말하며 웃음을 자아냈다. 하지만 이를 본 조동혁은 불안해했고, 조교는 살벌한 눈빛을 보냈다.이어 하이탑을 지켜보던 조동혁은 “큰일 났다는 생각이 들었다. 훈련병 기간이 힘들 것이라 예상됐다”고 한숨을 내쉬었다.한편 조동혁은 이날 방송에서 조교가 “군 생활을 한 적이 있느냐”고 묻자 “군 생활은 제대로 해 본 적 없다. 공익 근무 했었다”고 답했다.조동혁은 중대장과의 면담을 통해서도 그는 “군대를 가고 싶었고 신체검사도 1급이 나왔으니까 당연히 군대를 가는 줄 알았다. 운동하다가 허리를 다치는 바람에 본의 아니게 그렇게 됐다”며 훈련소를 3번 갔다가 귀가 조치 받았다“고 당시 상황을 설명했다.진짜사나이 하이탑 조동혁 소식에 네티즌은 "진짜사나이 하이탑 조동혁, 쟨 또 뭐지.." "진짜사나이 하이탑 조동혁, 막장으로 가는구나" "진짜사나이 하이탑 조동혁, 한심.." 등의 반응이다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 그야말로 엉뚱하고 센 녀석이 나타났다. 바로 하이탑이다.5일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 강인 슬리피 샘오취리 영민 광민 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조동혁과 하이탑은 새로운 신병으로 입소했다. 특히 차에서 내린 하이탑은 힙합 느낌을 물씬 풍겼다. 모든 상황을 랩으로 말하며 웃음을 자아냈다. 하지만 이를 본 조동혁은 불안해했고, 조교는 살벌한 눈빛을 보냈다.신체검사할 때도 하이탑의 엉뚱함은 계속됐다. 이 가운데 조동혁은 소변 검사하는 법을 친절하게 알려주기도 했다. 하이탑은 고마워하면서도 조동혁에게 의지할 것을 다짐했다.이후 조동혁과 하이탑은 속옷 정리를 함께 했다. 하지만 쉽지 않았다. 방법을 까먹고 헤맸던 것. 결국 조교에게 다시 부탁, 힘겹게 속옷 정리를 마쳤다.무엇보다 하이탑은 불안해 보였다. 자신감은 넘쳤으나 말투부터 행동까지 군 생활을 해내기에는 어딘가 독특했던 것.그럼에도 하이탑은 적극적으로 하려 애썼다. 조교가 “그런 습관들은 버리고 군인다운 모습 보여주기 바란다”고 하자 하이탑은 “저도 고치도록 노력하겠다”고 답했다.하이탑이 조동혁과 어떤 모습을 보여줄지, 하이탑의 군 생활은 어떻게 진행될지 귀추가 주목된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진=MBCMBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이) 빅플로 하이탑이 강렬한 인상을 남겼습니다.5일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘오취리, 영민, 광민, 하이탑(빅플로), 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 전파를 탔습니다.이날 조동혁과 하이탑은 새로운 신병으로 입소했습니다. 먼저 도착한 조동혁은 하이탑을 기다렸습니다.차에서 내린 하이탑은 힙합 느낌을 물씬 풍겼습니다. 모든 상황을 랩으로 말하며 웃음을 자아냈습니다. 하지만 이를 본 조동혁은 불안해했고, 조교는 살벌한 눈빛을 보냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 조동혁진짜사나이 조동혁, 훈련소만 3번 갔지만 '결국 공익' 대체 왜?진짜사나이 조동혁이 진짜사나이 출연 이유를 밝혀 눈길을 끌고 있다.5일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 조동혁은 진짜사나이에 출연한 이유를 밝혔다.이날 방송에서 조동혁은 "군 생활을 제대로 해 본 적이 없다. 공익 근무를 했다"고 말하며 "당연히 군대에 가는 줄 알았다. 1급 나왔었는데 운동을 하다가 허리를 다쳐서 본의 아니게 공익을 하게 됐다"고 말했다.이어 조동혁은 "훈련소도 3번이나 갔다가 다시 돌아왔다"며 "군대에 가고 싶어서 '진짜사나이'에 오게 됐다"고 덧붙였다.한편 이날 '진짜 사나이2'에는 조동혁, 그룹 빅플로의 하이탑이 새로 합류해 기존 멤버들과 자대 배치를 받는 모습이 그려졌다.진짜사나이 조동혁 소식을 접한 네티즌은 "진짜사나이 조동혁, 공익이었어?", "진짜사나이 조동혁, 허리는 왜 다쳤지?", "진짜사나이 조동혁, 기대된다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
조동혁. 사진=MBC 방송화면 캡처 
'진짜 사나이2' 상남자 조동혁이 공익 간 사연은?[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 조동혁이 공익 근무를 했던 이유를 설명해 시청자들의 눈길을 끌고 있다.  조동혁은 5일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 "공익 근무를 했기 때문에 군 생활을 제대로 해 본 적이 없다"고 말했다. 이어 조동혁은 "당연히 군대에 가는 줄 알았다. 1급 나왔었는데 운동을 하다가 허리를 다쳐서 본의 아니게 공익을 하게 됐다"고 밝혔다. 조동혁은 "훈련소도 3번이나 갔다가 다시 돌아왔다"며 "군대에 가고 싶어서 '진짜사나이'에 오게 됐다"고 덧붙였다. 한편 이날 '진짜 사나이2'에는 조동혁, 그룹 빅플로의 하이탑이 새로 합류해 기존 멤버들과 자대 배치를 받는 모습이 그려졌다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 2015 서울모터쇼 카~퍼레이드[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
영민이 다리 부상 당한 광민 대신 40kg의 군장을 메고 행군했다.

5일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 20Km 행군의 마지막 훈련 장면이 그려졌다. 

광민은 행군 도중 다리에 부상을 입어 앰뷸런스로 이동 중 조교에게 "걸을 수 있다"며 앰뷸런스에서 내렸다.

이어 광민이 "군장을 메겠다"고 말하자 조교는 "그건 안 된다. 전우조가 대신 메고 완주하면 완주한 것으로 인정해주겠다"며 광민을 말렸다. 

이에 영민은 쌍둥이 동생 광민 대신 20kg의 군장을 메겠다고 나서며 훈훈한 형제애를 보였고, 이를 본 광민이 “힘들지”라며 눈물을 흘려 보는 이들의 마음마저 뭉클하게 만들었다.

끝까지 포기하지 않는 광민의 군인 정신과 영민의 따뜻한 형제애와 전우애를 보여준 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘일밤-진짜사나이’
[텐아시아=최보란 기자]’진짜 사나이’ 멤버들이 파평산대대의 세수식에 감동했다.
조동혁이 하이탑 때문에 멘붕에 빠졌다.

5일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 배우 조동혁과 랩퍼 하이탑이 신병으로 입소하는 장면이 그려졌다. 

첫 만남서부터 어눌한 한국 말투로 힙합 느낌을 물씬 풍기며 모든 상황을 랩으로 말하며 조동혁을 불안케했다. 

하이탑의 어눌한 말투 때문에 교포라고 생각하고 있던 조동혁은 “출신이 어디냐?”는 조교의 질문에 “수원입니다”라고 답하자 황당한 표정을 지어보였다. 

이어 하이탑이 “필리핀 두 달, 괌 7일, 캐나다 4박 5일, 필리핀 7일, 말레이시아 2주, 인도네시아 7일” 다녀왔다고 밝히자, 조동혁은 “다 합쳐도 1년이 안되는데?!”라며 어이없는 표정으로 웃음을 자아냈다. 

만남부터 조동혁을 멘붕에 빠트린 엉뚱한 힙합 보이 하이탑과 건장한 체격에 군경 경험은 전무한 조동혁과의 케미가 기대되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 새 신병들이 등장했다. 5일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 연기자 조동혁과 아이돌 가수 하이탑이 신병으로 첫 등장했다. 먼저 조동혁이 신병교육대대에 모습을 드러냈다. 그 뒤로 하이탑이 요란스럽게 등장해 시선을 끌었다. 껄렁껄렁한 걸음걸이와 장난스런 제스처로 요란스럽게 등장한 하이탑은 신인 아이들 그룹 빅플로의 래퍼로 활동 중이다. 제작진과의 첫 면담에서도 하이탑은 고등학교 때부터 힙합을 해오며 24시간 ‘힙합 정신’으로만 살고 있다며 자신의 자유로운 행동, 말투 등을 이해하달라고 당부하기도 했다. 이런 장난스런 모습 때문에 같은 그룹 멤버들도 처음에는 자신을 오해했지만 이해하게 됐다는 설명이었다. 하이탑은 신병교육대대로 입소를 하면서까지 밭일하는 아주머니들을 향해 ‘파이팅’을 외치거나 ‘훠우’, ‘예’ 라는 감탄사를 내질러 교관의 심기를 불편하게 만들었다.  
사진: 방송 캡처이를 지켜보는 동기 조동혁의 표정 또한 굳어지는 모습이었다. “좋지 않은 예감이 들었다. 험난한 시간이 예상됐다” 라며 이 장난스런 동기를 어떻게 책임져야할까 하는 걱정이 그의 표정에 담겨 있었다. 생활관으로 이동하는 동안 조동혁은 “한국사람 맞아?” 라고 물었다. 하이탑의 자유로운 행동을 보고 외국인이나 교포라고 생각했기 때문. 이에 하이탑은 “외국에 있다 왔다. 필리핀” 이라고 답하며 부산스런 모습을 보였지만 이날 방송 말미 필리핀 체류기간은 겨우 두달에 불과한 것으로 밝혀져 조동혁의 허탈한 웃음을 사기도 했다. 한편 이날 방송에서는 첫 자대배치를 받게 된 멤버들의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김소희 기자]하이탑 등장에 조동혁 "훈련병 기간 힘들 것이라 예상"...왜? (진짜 사나이)하이탑 하이탑'진짜 사나이'에 합류한 하이탑이 화제다.5일 MBC '일밤-진짜 사나이' 시즌2에서 새로운 훈련병으로 두 명의 스타가 등장했다.먼저 신병교육대대에 나타난 조동혁은 긴장감이 역력한 모습이었다. 이때 정적을 깨고 요란스러운 인물이 등장했다. 자신을 '힙합보이'라고 소개한 빅플로 멤버 하이탑이 바로 그다. 그는 시종일관 정신 산만하게 건들거리는 모습으로 조교의 지적을 받기도 했다.이어 하이탑을 지켜보던 조동혁은 "큰 일 났다는 생각이 들었다. 훈련병 기간이 힘들 것이라 예상됐다"고 한숨을 쉬었다.한편 조동혁은 이날 조교가 "군 생활을 한 적이 있느냐"고 묻자 "군 생활은 제대로 해 본 적 없다. 공익 근무 했었다"고 답해 눈길을 끌었다.조동혁은 중대장과의 면담에서도 "군대를 가고 싶었고 신체검사도 1급이 나왔으니까 당연히 군대를 가는 줄 알았다. 운동하다가 허리를 다치는 바람에 본의 아니게 그렇게 됐다"며 "훈련소를 3번 갔다가 귀가 조치 받았다"고 설명했다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타= 김희정 기자] 조동혁이 헛웃음을 지었다. 5일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 새로운 신병 두 명이 신병교육대대에 입소했다. 탤런트 조동혁과 신인 아이돌 그룹 빅플로의 멤버 하이탑이 그 주인공이었다. 하이탑은 등장부터 요란스런 걸음걸이와 제스처, 교포 스타일의 말투로 시선을 끌었다. 조동혁 또한 첫 만남에서 그를 보고 “한국 사람이야?” 라고 물었다. 이에 대해 하이탑은 “외국에 있었다. 필리핀” 이라고 대답해 그의 자유로운 스타일이 교포 출신이기 때문이라고 오해하게 만들었다. 그러나 생활관에 도착한 뒤 교관의 질문을 통해 하이탑의 정체가 드러나고야 말았다. “출신이 어딘가?” 라는 질문에 하이탑은 경기도 수원이라고 대답했던 것. 뿐만 아니라 필리핀 체류기간도 단 두달에 불과해 시청자들을 폭소케 했다.  
사진: 방송 캡처결국 그가 구사한 어눌한 말투는 한국어에 서툴러서가 아니라 그저 ‘힙합 스타일’ 이었던 것. 그 뒤에도 하이탑은 “괌에도 일주일 있었고 캐나다에는 4박 5일, 또 필리핀 일주일, 말레이시아에서는 2주 있었다” 라며 자신의 해외 체류 경험을 열거해 듣는 조동혁의 헛웃음을 유발했다. 영어를 섞어 쓰는 말투는 주변의 흑인 친구들이나 래퍼 친구들의 영향 때문이라는 설명이 이어졌다. “처음 보는 사람들은 오해하곤 하는데 나쁜 의도는 아니다. 힙합 스타일이 배어있기 때문” 이라는 하이타의 해맑은 설명에 조동혁은 한동안 고개를 들지 못했다. 조동혁은 제작진과의 인터뷰에서 “외국생활의 총합계도 6개월 미만인 것 같다” 라며 힙합 보이의 엉뚱한 면에 대해 말하며 실소를 금치 못했다. 한편 이날 방송에서는 파평산 대대로 첫 자대배치를 받게 된 멤버들의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이규한이 탈모를 고백했다. 

5일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 25사단 파평산대대 입소 장면이 그려졌다. 

대대장과의 면담시간에 멤버들은 모두 긴장한 모습을 보였고, 대대장은 병영생활기록부를 토대로 멤버들에게 질문을 해 나갔다. 대대장이 이규한에게 "먹고 있는 약이 있느냐"고 묻자 "탈모방지제를 먹고 있다"고 솔직하게 밝혀 전우들의 웃음을 자아냈다. 

이어 대대장은 "약을 가져 왔느냐"고 물었고 이에 이규한은 "안 가져왔다. 기간 동안만 먹고 지금은 쉬고 있다"고 말하며 예상치 않게 ‘탈모커밍아웃’을 하게 됐다.

뒤이어 대대장은 김영철을 향해 잠시 멈칫 하더니 “입이 안 다물어지나?”라고 조심스레 물어 전우들을 폭소케 했고, 슬리피를 향해 “슬리퍼!”라고 불러 모두에게 큰 웃음을 선사했다. 

모든 비밀이 탄로 난 대대장과의 면담시간으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줬던 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <섹션 TV 연예통신>  꿀성대교관- 이다희
‘꿀성대 교관’이 <진짜 사나이> 뒷 이야기를 공개했다.5일 오후 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 다시 군대를 찾은 이다희, 강예원, 안영미의 모습이 그려졌다.이날 일명 ‘꿀성대 교관’이 출연했다. 이에 리포터와 이다희는 “<진짜 사나이> 당시 왜 그렇게 나를 지목했느냐”고 물었다.이에 ‘꿀성대 교관’은 “못하기도 못하고 눈에 띄었다. 열심히 하려는 모습이 돋보였다”고 말해 웃음을 자아냈다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=MBC‘진짜사나이’ 꿀성대 교관 김현규 하사가 촬영 당시 이다희를 거듭 지명했던 이유를 밝혔습니다. 5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘진짜사나이’ 여군특집을 함께 했던 부사관학교 동기들의 임관식 현장을 찾았습니다. 이 날 임관식에는 강예원 이다희 안영미가 직접 참석해 동료들을 축하했습니다. 특히 임관식에서 눈에 띈 인물은 바로 ‘꿀성대 교관’으로 불린 김현규 하사. 강예원은 “선글라스를 끼고 있을 때는 그저 무서웠는데 선글라스를 벗으니까 눈이 너무 예쁘다”며 “훈훈하고 잘 생겼다”고 밝혀 웃음을 자아냈습니다. 이 과정에서 리포터는 이다희에게 “’진짜사나이’에서 김현규 하사에게 VIP 대접을 받지 않았냐” 물었고, 이다희는 “맞다. 이름을 엄청 불렸다. 왜 그랬는지 이유를 아직 듣지 못했다”고 전했습니다. 이에 김현규 하사는 “못하기도 못했지만 앞에 있어서 눈에 띄었다. 그리고 열심히 하려는 모습이 보기 좋았다”고 포장해 이다희를 만족케 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 경제] MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이) 빅플로 하이탑이 화제다.5일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘오취리, 영민, 광민, 하이탑(빅플로), 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 전파를 탔다.차에서 내린 하이탑은 힙합 느낌을 물씬 풍겼다. 모든 상황을 랩으로 말하며 웃음을 자아냈다. 하지만 이를 본 조동혁은 불안해했고, 조교는 살벌한 눈빛을 보냈다.이어 하이탑을 지켜보던 조동혁은 “큰일 났다는 생각이 들었다. 훈련병 기간이 힘들 것이라 예상됐다”고 한숨을 내쉬었다.한편 조동혁은 이날 방송에서 조교가 “군 생활을 한 적이 있느냐”고 묻자 “군 생활은 제대로 해 본 적 없다. 공익 근무 했었다”고 답했다.조동혁은 중대장과의 면담을 통해서도 그는 “군대를 가고 싶었고 신체검사도 1급이 나왔으니까 당연히 군대를 가는 줄 알았다. 운동하다가 허리를 다치는 바람에 본의 아니게 그렇게 됐다”며 훈련소를 3번 갔다가 귀가 조치 받았다“고 당시 상황을 설명했다.사진=MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 멤버들이 첫 자대배치를 받게 됐다. 5일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 신병교육대대에서의 훈련을 마치고 첫 자대 배치를 받게 된 시즌 2 멤버들의 모습이 그려졌다. 대대장 앞에서의 전입신고 또한 처음이었다. 유독 긴장한 모습의 임원희가 각오를 밝힌 것에 이어 줄줄이 각 잡힌 군기로 신병 다운 모습을 보여줬다. 하지만 이들을 맞이한 대대장은 “너무 강하게 준비한 거 아니니. 경직되어 있다” 라며 자연스런 분위기를 주도하고 긴장감을 풀어주려 애쓰는 모습이었다. 이전과는 다른 따뜻한 분위기가 조성되자 오히려 멤버들은 당혹스런 표정을 지었다. 파평산 대대만의 이미지 구호에서도 이 대대의 인간미를 엿볼 수 있었다. 서로에게 ‘최고’ 라고 치켜세우며 치아 8개를 드러내는 잇몸 미소를 보여주는 것은 물론이고 머리 위로 하트를 그려 끈끈한 동료애를 주고 받는 분위기였다.  
사진: 방송 캡처여기서 끝이 아니었다. “세수식을 거행하겠다” 라는 말과 함께 경건한 배경음악이 깔렸다. 이등병의 손을 어루만져 직접 손을 씻겨주는 대대장의 세수식은 파평산 대대만의 전통이었다. “잘해보자” 라는 따뜻한 격려도 잊지 않았다. 훈훈한 분위기가 형성된 가운데 핸드크림을 발라주는 꼼꼼함이 시청자들을 폭소케 했다. 한 명씩 일일이 손에 로션을 짜주고 발라주는 대대장의 따스한 손길에 김영철은 결국 참았던 웃음을 터트리고야 말았다. “재밌냐?” 라는 대대장의 물음에 다른 대원들 또한 웃음을 터트렸다. 정겨운 또한 “그게 핸드크림이 아니라 그냥 로션이었다” 라며 흔한 목욕탕 로션 하나로 조성된 인간적인 분위기에 신병들은 긴장감을 내려놓고 좀더 군대생활에 애정을 느끼게 되는 모습이었다. 한편 이날 방송에서는 새로운 신병으로 조동혁과 하이탑이 등장했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 조동혁이 신병으로 입소했다. 5일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 새로운 신병으로 연기자 조동혁과 아이돌 그룹 빅플로의 멤버 하이탑이 합류하게 돼 시선을 끌었다. 조동혁은 그간 보여준 ‘상남자’ 이미지와는 달리 이날 방송을 통해 공익근무 출신으로 밝혀져 반전을 선사하기도 했다. 자유로운 힙합 스타일 하이탑과 조동혁은 둘다 처음 경험하는 군생활에 매 순간 어리둥절할 수밖에 없었다. 하이탑은 특유의 사교성을 발휘해 조동혁에게 ‘형’ 이라고 부르며 소변 검사 당시에도 “진짜 많이 담았다” 라며 쾌활한 분위기를 만들어갔으나 조동혁에게는 이마저도 부담인 듯 했다. 조교님이 너무 무섭다며 호소하는 하이탑에게 조동혁은 “원래 조교님들 무서워” 라는 영혼 없는 리액션으로 선을 그으려 하는 모습이었다. “너무 무서우면 당황스럽잖아요” 라는 하이탑의 칭얼거림에 결국 조동혁은 자신은 의지할 만한 사람이 아니라며 한 발 빼는 모습이었다.  
사진: 방송 캡처그럼에도 아랑곳 않고 하이탑은 그저 조동혁만 보면 싱글벙글 웃으며 “형만 믿는다” 라고 부담을 주는 모습이라 시청자들을 폭소케 했다. 묻지도 않은 이야기를 술술 늘어놓는 하이탑에게 조동혁은 “그렇니?” 라는 식의 영혼 없는 리액션만을 해줄 뿐이었다. “형이 있으니까요. 믿으니까” 라며 은근히 기대오는 하이탑을 부담스러워하는 조동혁은 자신도 처음 경험하는 군생활에 ‘짐’처럼 느껴지는 하이탑 때문에 골머리를 앓는다는 듯 헛웃음을 보이기도 했다. 한편 이날 방송에서 ‘교포 출신’ 으로 보였던 하이탑의 진짜 정체가 공개돼 조동혁은 2차 멘붕을 겪어 새 멤버들의 활약에 대한 기대감을 키웠다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이2 조동혁 근육질 체격에 "1급 나왔는데 공익근무" 고백진짜 사나이2 조동혁 근육질 체격에 "1급 나왔는데 공익근무" 고백'진짜 사나이2'에 출연한 배우 조동혁이 다부진 체격에 공익근무를 한 이유를 밝혔다.5일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'에서 조동혁은 "군 생활을 제대로 해 본 적이 없다. 공익 근무를 했다"며 "나는 당연히 군대에 갈 줄 알았다. 1급이 나왔었는데 운동을 하다가 허리를 다쳐서 본의 아니게 공익을 하게 됐다"고 말했다.이어 조동혁은 "훈련소도 3번이나 갔다가 다시 돌아왔다"며 "군대에 가고 싶어서 '진짜사나이'에 오게 됐다"고 덧붙였다.이날 방송에는 새로운 훈련병으로 두 명의 스타가 등장했다.먼저 신병교육대대에 나타난 조동혁은 긴장감이 역력한 모습으로 자신의 동기를 기다렸다.이때 정적을 깨고 요란스러운 인물이 나타났다. 그 주인공은 자신을 '힙합보이'라고 소개한 빅플로 멤버 하이탑.그는 시종일관 건들거리는 모습으로 결국 조교의 지적을 받았다. 하이탑 첫 인상에 조동혁은 "큰일났다는 생각이 들었다. 훈련병 기간이 힘들 것이라 예상됐다"고 한숨을 내쉬며 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>진짜사나이2 조동혁 하이탑 진짜사나이2 조동혁 하이탑
‘파평산대대’ 감동의 세수식이 뭐길래….‘진짜사나이2’ 멤버들이 파평산대대로 첫 자대배치를 받았다.5일 방송된 MBC <일밤-진짜사나이> 시즌2에서는 25사단 파평산대대로 첫 자대배치를 받는 모습이 그려졌다.이날 파평산대대로 전입신고를 마친 이병 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 샘 킴, 슬리피는 대대장이 직접 손을 씻어주는 세수식에 감격했다. 파평산대대 대대장은 특히 멤버들의 핸드크림까지 직접 발라줘 민망하게 만들었다.한편 MBC <진짜사나이> 시즌2에 심상치 않은 훈련병이 등장해 시청자들의 눈길을 끌었다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <진짜사나이> 시즌2에서 새로운 훈련병으로 두 명의 스타가 등장했다.먼저 신병교육대대에 나타난 조동혁은 긴장감이 역력한 모습으로 자신의 동기를 기다렸다. 이때 정적을 깨고 요란스러운 인물이 나타났다. 자신을 ‘힙합보이’라고 소개한 빅플로 멤버 하이탑으로 그는 시종일관 정신 산만하게 건들거리는 모습으로 조교의 지적을 받았다.이어 하이탑을 지켜보던 조동혁은 “큰 일 났다는 생각이 들었다. 훈련병 기간이 힘들 것이라 예상됐다”고 한숨을 내쉬었다.한편 조동혁은 이날 방송에서 조교가 “군 생활을 한 적이 있느냐”고 묻자 “군 생활은 제대로 해 본 적 없다. 공익 근무 했었다”고 답했다.조동혁은 중대장과의 면담을 통해서도 그는 “군대를 가고 싶었고 신체검사도 1급이 나왔으니까 당연히 군대를 가는 줄 알았다. 운동하다가 허리를 다치는 바람에 본의 아니게 그렇게 됐다”며 훈련소를 3번 갔다가 귀가 조치 받았다“고 당시 상황을 설명했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜 사나이2'에 출연한 배우 조동혁이 다부진 체격에 공익근무를 한 이유를 밝혀 눈길을 모으고있다.5일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'에서 조동혁은 "군 생활을 제대로 해 본 적이 없다. 공익 근무를 했다"며 "나는 당연히 군대에 갈 줄 알았다. 1급이 나왔었는데 운동을 하다가 허리를 다쳐서 본의 아니게 공익을 하게 됐다"고 말했다.이어 조동혁은 "훈련소도 3번이나 갔다가 다시 돌아왔다"며 "군대에 가고 싶어서 '진짜사나이'에 오게 됐다"고 덧붙였다.이날 방송에는 새로운 훈련병으로 두 명의 스타가 등장했다.먼저 신병교육대대에 나타난 조동혁은 긴장감이 역력한 모습으로 자신의 동기를 기다렸다. 이때 정적을 깨고 요란스러운 인물이 나타났다. 그 주인공은 자신을 '힙합보이'라고 소개한 빅플로 멤버 하이탑. 그는 시종일관 건들거리는 모습으로 결국 조교의 지적을 받았다. 하이탑 첫 인상에 조동혁은 "큰일났다는 생각이 들었다. 훈련병 기간이 힘들 것이라 예상됐다"고 한숨을 내쉬며 웃음을 자아냈다. 뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='진짜 사나이2' 화면 캡처
'진짜사나이2' 신병들의 자대배치, 대대장님이 신의 한수였다. 
지난 5일 방송된 MBC '일밤'-'진짜 사나이2'에서는 육군 25사단 파평산대대에서 첫 자대 배치를 받은 출연진들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에는 지난 신병교육을 마친 출연자들 중 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘오취리, 샘킴, 슬리피가 함께했다.
파평산대대의 서진웅 대대장은 시작부터 범상찮은 포스로 눈길을 사로잡았다. 최고, 사랑해요 등 애정 가득한 부대 구호들을 하나하나 출연진에게 설명한 대대장은 활짝 웃으며 '최고'를 외쳐 웃음을 자아냈다. '이 8개가 보여야 한다'는 설명과 함께 활짝 웃는 서 대대장에게 제작진은 '건치 대대장'이란 별명을 달았다. 
환영의 세수식에 이어 직접 핸드크림까지 모든 신병들에게 발라 준 건치 대대장에게 출연진들도 당황해했을 정도. 긴장된 자대 배치에도 불구하고 웃음을 참기 어려워 했다. 
김영철은 "손을"이라며 웃느라 더 이상 인터뷰를 하지 못했고, 정겨운은 인터뷰에서 "핸드크림이 아니라 목욕탕 로션이라 웃겼다"고 웃음을 터뜨렸다. 반면 샘 오취리는 대대장의 다정한 모습에 "대대장님이 너무 친절했다. 감동했다"고 말했다. 
건치 대대장님의 예능감은 이어진 면담에서 제대로 터졌다. 신병들의 기록을 토대로 면담을 진행한 건치 대대장은 김영철에게 "진짜 입이 안 다물어지나"라고 묻는가 하면, 탈모 방지제를 먹는다는 이규한에게 "먹는 약이 있나"라고 물어 웃음을 자아냈다. 특히 신병 슬리피를 '슬리퍼'라고 불러 지켜보던 모든 이들을 폭소케 했다. 
본인은 진지해서 더 웃긴, 자대배치의 긴장감을 풀어준 '건치 대대장님'은 이날의 숨은 공신이었다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=황미현 기자]그룹 빅플로의 하이탑이 '진짜사나이2'의 신의 한 수가 될 수 있을까. 인지도가 거의 없는 생소한 아이돌 멤버지만, '진짜사나이2'에서의 존재감은 역대급이었다. 지난 5일 방송된 예능 프로그램 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 그룹 빅플로의 하이탑이 배우 조동혁과 함께 신병으로 합류하는 모습이 그려졌다. 하이탑이 등장했을 때, 조동혁과 마찬가지로 모두가 고개를 갸우뚱 했을 것. 신인 그룹인 빅플로의 멤버인 하이탑은 10대를 제외한 연령층에는 거의 알려지지 않은 의외의 인물이었다. 인지도는 없어도, 존재감은 강렬했다. 힙합 소울을 가득 품은 채 차에서 내린 하이탑은 영어 감탄사를 내뱉으며 건들건들한 걸음 걸이로 훈련소에 입성했다. 게다가 지나가던 중 밭 일 중인 할머니들에게도 안부 인사를 걸으며 범상치 않은 '엉뚱 캐릭터'임을 암시했다. 예상은 빗나가지 않았다. 교포 출신같은 하이탑은 알고보니 수원 출신. 교포 말투와 어눌한 한국어 실력은 완벽한 교포의 모습이었다. 그러나 이는 '래퍼 하이탑'의 자존심이었다. 하이탑의 외국 거주 기간은 모두 합쳐도 6개월이 되지 않았다. 하이탑의 말투에 교포라고 굳게 믿었던 조동혁 역시 '멘붕'을 느끼며 어이없어하는 표정을 지어 보였다. 조동혁은 "훈련 생활이 굉장히 힘들 거라는 생각이 든다"고 앞날을 예상했다. 하이탑의 엉뚱 행동은 계속됐다. 신체 검사 때문에 소변을 받아오라는 군의관의 말에 종이컵 한 가득 소변을 받는가 하면, 소지품 반납 때 지갑을 내지 않는 과감함을 보였다. 하이탑은 조교가 나가자 순진한 얼굴로 "만 이천원 있다. 음료수 뽑아 먹자"며 조동혁을 당황시키기도 했다. 수원 출신의 뼛 속까지 래퍼인 엉뚱한 하이탑은 '진짜사나이2' 제작진이 수많은 아이돌과의 미팅 끝에 선택한 인물이다. 인지도는 없지만, 높은 경쟁률을 뚫고 '진짜사나이2'에 입성한 만큼 그 '끼'가 대단함을 알게 하는 대목이다. 비록 첫 방송 이후 낯선 아이돌 멤버가 군 부대 안에서 예상 밖의 행동을 하는 것은 일부 반감을 살 수 있지만, 이러한 모습이 하이탑 본연의 모습임을 알게된다면 이러한 시선도 바뀔 가능성이 있다.최근 '진짜사나이2' 제작진은 OSEN에 "하이탑을 기대해도 좋다. 하이탑이 가진 엉뚱한 면모는 꾸미지 않은 본연의 매력이다. 어떤 상황에서든 상상 이상의 행동을 보여 의외의 재미를 줄 수 있을 것으로 보인다"고 밝혔다. 하이탑은 '진짜사나이2'를 통해 인지도를 크게 올리고 그 매력을 인정 받을 발판을 마련했다. 허나 리얼 버라이어티인만큼 꾸며낸 끼는 외면 받는다. 주체할 수 없는 엉뚱한 면모를 가졌다고 알려진 하이탑이 제대로 매력 발산을 한다면, 또 하나의 예능 샛별이 탄생할 가능성도 크다. 초반 강렬했던 첫 인상만큼 평범하지 않을 하이탑의 활약에 기대가 모아진다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
조동혁 공익근무
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 조동혁이 신병으로 입소했다. 5일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 새로운 멤버 조동혁과 하이탑의 등장이 눈길을 끌었다. 이들은 신병교육대대에 입소해 각기 다른 매력을 과시했다. 특히 조동혁은 그동안 보여온 ‘상남자’ 이미지답게 과묵한 태도로 군생활에 적응해 가려는 모습이었다. 하지만 조동혁의 수난은 이제부터 시작될 것으로 보인다. 묵묵히 교관의 말을 듣던 중 조동혁은 “군생활 경험이 있나?” 라는 말에 잠시 당황한 표정으로 공익근무를 했음을 밝혔다. ‘진짜 사나이’ 에 합류하게 된 이유도 경험해보지 못한 군생활에 대한 미련 때문이었다. 중대장과의 면담에서 조동혁은 군생활을 해보지 못한 것에 대한 아쉬움이 있다는 것을 밝혔던 바 있다. 알고 보니 조동혁은 신체검사 당시 1급을 받았음에도 불구하고 대학 생활 도중 허리를 다치는 바람에 공익근무로 대체할 수밖에 없었던 것.  
사진: 방송 캡처군대에 가고자 하는 의지 때문에 훈련소 입소만 3번을 했다는 조동혁은 “매번 귀가 조치 됐다. 여러 번 도전했지만 실패했다” 라며 이번 ‘진짜 사나이’를 통해 멋진 군인으로 거듭나고 싶다는 포부를 밝혔다. 결과적으로 자유로운 영혼 하이탑과 마찬가지로 조동혁 또한 ‘군대 무경험자’ 였던 것. 두 사람은 속옷 접는 법, 전투화 끈 묶는 법 등 기본적인 지시 조차 제대로 따라가지 못하며 본격적인 수난에 접어들어 시청자들을 폭소케 했다. 말없이 미간 주름이 깊어져 가는 조동혁의 모습과 눈치 없이 해맑은 하이탑의 합류로 ‘진짜 사나이’ 의 재미가 배가될 것으로 보인다. 한편 이날 방송에서는 첫 자대배치를 받게 되는 멤버들의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 이규한 탈모 커밍아웃[TV리포트=조준영 기자] '진짜 사나이' 이규한이 탈모 커밍아웃을 했다.지난 5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 멤버들이 육군 25사단 파평산대대로 자대 배치를 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 대대장은 이규한에게 "먹는 약이 있냐. 탈모방지제로 적혀 있더라"며 "그 약을 먹는 거냐. 여건을 보장해줘야 하지 않겠냐. 가져왔느냐?"라고 물었다.이에 이규한은 당황하다가 "안 가져왔다. 일정 기간동안 먹고 지금은 쉬고 있다"라고 답했다.또한 대대장은 김영철에게 "입이 안 다물어지느냐"라고 묻거나 슬리피의 이름을 '슬리퍼'로 잘못 불러 멤버들을 폭소케 했다.한편 이날 '진짜 사나이'에서 이규한은 정겨운에 대해 폭로해 눈길을 끌었다.<사진출처=MBC '진짜 사나이' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 정겨운이 인간적인 면모를 과시했다. 5일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 첫 자대배치를 받게 된 멤버들의 모습이 그려졌다. 새 멤버로 조동혁과 하이탑이 합류해 신병 교육대대에 입소한 가운데 같은 시각 기존 멤버들은 첫 자대배치를 받게 됐다. 첫 촬영 후 한 달 만에 재회한 이들은 담당관이 오기 전까지 찰나의 자유를 만끽하며 격하게 반가워하는 모습이었다. 하지만 자유로운 분위기는 그리 오래가지 않았다. 이들을 부대로 태워갈 버스가 도착했고 군기 담당관 상사의 등장으로 다시 긴장감에 휩싸이는 모습이었다. 군번을 묻는 담당관의 기습 질문에 임원희는 척척 대답했지만 다른 멤버들은 그렇지 못했다. 뒤늦게 자신의 군번줄을 확인하는 모습에 담당관은 “동작 그만. 군인 맞나?” 라는 말로 싸늘한 지적을 했다.  
사진: 방송 캡처여기에 샘 오취리는 군번줄을 두고 왔다는 솔직한 대답으로 더욱 분위기를 얼음장처럼 만들기도 했다. 다행히 담당관은 샘 오취리의 군번을 대신 읊어주며 그 자리에서 외우도록 도움을 줘 위기는 일단락됐다. 하지만 이어 지목을 받은 정겨운은 방금 전 자신의 군번줄을 확인했음에도 군번을 제대로 외우지 못하는 실수를 연발해 일촉즉발에 상황에 놓이게 됐다. 연이어 오답을 내며 ‘뇌용량 과부하’를 일으키는 정겨운의 불안한 표정이 오히려 시청자들을 폭소케 했다. 지난 방송에서 잦은 음이탈로 ‘삑겨운’ 이라는 별명을 얻게 된 정겨운은 이번 방송에서 등장부터 백치미를 과시해 ‘멍겨운’ 이라는 또 하나의 캐릭터를 추가하는 모습이었다. 한편 이날 방송에서는 대대장의 세수식에 감동받는 멤버들의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 빅플로 하이탑의 투입은 무리수일까, 새로운 활력소일까.
5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 하이탑과 배우 조동혁이 육군 25사단 신병교육대대에 입소하는 장면이 전파를 탔다.
이날 하이탑은 4차원을 뛰어넘는 엉뚱한 성격을 보여줬다. 신병교육대대에 도착하자마자 "처음 보는 광경. 굉장히 당황스럽지. 매니저는 나를 버리고 그냥 가 버렸지"라며 래핑했다. 신체검사를 할 때는 "수술인데 남자들 하는 수술도 수술이냐"라고 질문해 주위를 당황하게 했다.
가장 당황한 사람은 조동혁이었다. 하이탑은 이날 조동혁에게 질문세례를 퍼붓는가 하면 주위 시선을 아랑곳하지 않고 자유롭게 행동해 조동혁의 얼굴에 그늘이 지게 했다.

조동혁은 하이탑에 대해 "큰일났다는 생각이 들었다. 훈련병 기간이 힘들 것이라 예상됐다"며 속마음을 털어놓았다. 하이탑은 "주변에 흑인 친구들이 많고 랩 하는 사람들이 많아 그렇다. 처음에 사람들이 많이 오해한다"고 설명했다.
훈련 교관 역시 어설픈 한국어를 구사하는 하이탑을 주시했다. 교관은 "외국에서 오래 살았냐"고 물었는데 하이탑은 "필리핀에 2달 있었고 괌과 말레이시아에서 조금 살았다"고 답해 말문을 잃게 했다.
하이탑은 첫 등장부터 범상치 않았다. 힙합퍼답게 모자를 거꾸로 쓰는가 하면 화려한 액세서리와 빨간 점퍼를 입고 등장했다. 시즌2의 슬리피보다 더한 돌발 출연자이자 힙합퍼로 웃음을 자아냈다.
하지만 일각에서는 하이탑의 이러한 행동이 제 2의 헨리를 노리는 콘셉트로 보인다는 의견도 있다. 교포도 아닌데 교포 말투를 쓰는 하이탑의 모습이 자연스럽지 않고 지나친 설정 같다는 것이다. '진짜 사나이'에 늘 존재했던 '구멍', '군대 무식자', '외국인'의 역할을 담당하려 하는 게 눈에 보인다는 점이 반감을 살 수 있다. 조동혁을 의지하는 모습도 시즌 1에서 헨리가 '아빠' 박건형을 의지한 것을 연상시킨다.
물론 예능 프로그램이지만 '진짜 사나이'는 출연진의 진정성을 토대로 나아가는 프로그램이다. 하이탑이 활력을 불어넣어줄 신선한 캐릭터이긴 하나 계속 개념 없는 캐릭터로 비친다면 자칫 몰입도를 떨어뜨릴 수 있다. 재미를 주기 이전에 시청자의 눈살을 찌푸리게 할 우려가 있다.
앞으로 하이탑이 어떤 모습을 보여주느냐가 관건이다. 아직은 서툴고 갈 길이 멀다. 회를 거듭하면서 성장하고 노력하는 의지를 보여준다면 일부 시청자의 우려를 불식시킬 수 있을 것이다. 헨리 역시 훈련에 임할 때는 진지했기에 '비호감'이 되지 않았었다.

이날 조교는 "그런 습관들은 버리고 군인다운 모습 보여주기 바란다"고 당부했다. 하이탑은 "저도 고치도록 노력하겠다"며 적극적인 자세를 취했다. 그런 각오처럼 천방지축 하이탑이 군인다운 모습을 갖춰갈지 주목된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 진짜 사나이 하이탑 ⓒ MBC 방송화면]
 

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 개그맨 김영철이 MBC '일밤-진짜사나이2'의 시청률 상승세에 기분 좋은 소감을 남겼다.
김영철은 6일 자신의 인스타그램에 "'진짜 사나이' 시청률 1위 기염. 기분 좋은 월요일 시작하네요. 일요일 이 시각이 전쟁이긴 하지요. '복면가왕'이 탄력 받아주고 '일밤'이 분위기 계속 몰아가기를"이라는 글을 게재했다.
이어 그는 "힘을 내요 '진사' 파월. 힘을 내요 '일밤' 파월. 그리고 힘을 내요 슈퍼 파월"이라는 글을 덧붙이며 자신의 유행어도 깨알같이 강조해 웃음을 자아냈다.
시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'는 전국 시청률 14%를 기록했다. 이는 지난달 29일 시청률 11.5%에 비해 2.5%P 상승한 수치이자 동 시간대 1위 기록이다.
'진짜 사나이'는 동 시간대 SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS 2TV '해피선데이-1박2일'까지 꺾으며 일요일 예능 새 바람을 일으키고 있다.
정지원 기자 jeewonjeong@xportsnews.com
[사진 = 김영철 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
진짜사나이 쌍둥이 우애 감동‘진짜 사나이’ 영민이 쌍둥이 동생 광민을 위해 두 개의 군장을 어깨에 짊어졌다.지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 신교대대 마지막 이야기가 그려졌다. 20kg의 군장과 함께 시작된 행군. 광민은 발목 부상 탓에 행군 완주가 어려운 상황이었다. 그러나 그는 강한 의지를 보이며 행군을 이어갔다.  
 조교들은 “군장을 짊어지는 것은 절대 안된다. 동기들에게 맡기도록 하라”고 지시했다. 동생의 낙오 소식을 들었던 영민은 자신이 그 군장을 짊어지겠다고 나섰다.총 40kg의 군장을 들게 된 형을 보며 광민은 눈시울을 붉힌 채 곁을 지켰다. 이후 광민은 자신이 다시 군장을 어깨에 짊어지었고, 영민은 그런 광민을 마지막까지 부축하며 형제의 끈끈한 정을 보였다. ‘진짜 사나이’는 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.사진=진짜 사나이 캡처/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 쌍둥이 진짜사나이 쌍둥이진짜사나이 쌍둥이 영민·광민, 훈훈한 형재애...'감동'진짜사나이 쌍둥이형제가 훈훈한 형재애로 감동을 자아냈다.지난 5일 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 육군 23사단 신병교육대대에서 20km 행군 훈련을 받는 장면이 방송됐다.이날 행군 훈련 도중 그룹 보이프렌드의 멤버 광민은 발목 통증을 느끼고 힘들어했다. 이에 조교가 광민의 군장을 대신 메주며 독려했지만, 광민은 훈련을 마치지 못하고 상태가 악화됐다.광민은 포기하지 않으려 했지만, 간부가 "너무 무리하지 마라. 이것만 하고 끝낼 게 아니지 않냐. 상태가 악화될 수도 있다"라고 설득해 앰뷸런스를 불렀다.앰뷸런스를 타고 이동하던 광민은 "내려서 걷겠다"고 다시 부탁했고, 결국 간부는 광민에게 군장을 전우조에게 맡기고 훈련을 받으면 완주한 걸로 인정하겠다고 전했다.이에 광민의 쌍둥이 형이자 같은 그룹의 멤버 영민은 동생 광민을 위해 군장 대신해 메겠다고 자청했다.결국 영민이 광민의 몫까지 40kg의 군장을 차고 행군에 임했다. 이를 옆에서 지켜보며 눈물을 흘리던 광민은 통증이 완화돼 직접 군장을 멨다.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP] MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서 꾀돌이 병사로 활약 중인 이규한이 동기 김영철에 대해 입을 열었다. 개그맨 김영철은 라디오 SBS Power FM ‘김영철의 펀펀투데이’(107.7MHz. 연출 변정원)에 출연한 이규한에게 자신의 첫 인상에 대해 물었다. 이에 대해 이규한은 “처음 MBC ‘무한도전’에 같이 출연했을 때 말이 너무 많아서 별로였다”고 입을 열었다. 이어 “‘진짜 사나이2’ 신체검사에서 다시 만났을 때 프로그램 출연을 다시 고려할 뻔했다”라고 덧붙였다. 
이규한은 “나도 김영철 못지않게 말이 많다. 같은 수다쟁이로서 좋은 케미를 보이고 있다”라며 동기를 향한 애정을 잊지 않았다.이규한은 ‘꾀돌이 병사’라는 별명에 대해 “연출이 아니라 내 실제 스타일”이라며 “예전에 군대 갔을 때도 요령을 많이 피웠다. 천성은 바뀌지 않는다”고 설명했다.이규한의 입담은 6일부터 10일까지 일주일 동안 오전 6시 ‘김영철의 펀펀 투데이’를 통해 만날 수 있다. 팟캐스트로도 다시 들을 수 있다. entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=서병기 기자]최근 MBC ‘진짜 사나이’에서 꾀돌이 병사로 활약 중인 이규한이 진짜 사나이에서 맹활약중인 김영철에 대해 입을 열었다.개그맨 김영철이 진행하는 라디오 SBS Power FM <김영철의 펀펀투데이>(107.7MHz. 연출 변정원)에 출연한 이규한에게 입대 동기 김영철의 첫 인상을 묻자 “처음 무한도전에 같이 출연했을 때, 별로였다. 말이 너무 많았다.”고 당시, 첫 인상에 대해 질색하며 말했다. 이규한은 “진짜 사나이 신검에서 다시 만났을 때, 프로그램 출연을 다시 고려할 뻔 했다.”며 김영철에 대한 솔직한 이야기를 들려줬다.  
하지만, 평소 자신은 김영철 못지않게 말이 많다고 고백, 김영철과는 같은 수다쟁이로서 굉장히 좋은 케미를 보이고 있다며 두 사람은 서로에 대한 애정을 드러냈다. 한편, 이규한은 ‘꾀돌이 병사’라는 별명에 대해 연출이 아니라 자신의 실제 스타일이라며 “예전 군대 갔을 때도 요령을 많이 피웠는데 천성은 바뀌지 않는다”고, 꾀돌이 병사 캐릭터는 100% 리얼임을 밝혔다. 언젠가 예능에 나갈 때를 대비해 에피소드를 많이 쌓아놨다는 그는 최근 잦은 예능 출연으로 에피소드가 다 떨어져간다며, 다시 연기로 돌아가야겠다는 등 너스레를 떨며 끝까지 예능 블루칩 다운 입담을 펼쳐보였다. 김영철과 케미를 선보이며 여전한 입담과 숨은 영어실력까지 선보인 이규한의 활약은 6일부터 10일 까지 일주일 동안 아침 6시 <김영철의 펀펀 투데이>를 통해 만날 수 있으며 방송은 팟캐스트로 다시 들을 수 있다. /wp@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 배우 이규한이 김영철에 대해 이야기했다.이규한은 최근 SBS PowerFM ‘김영철의 펀펀투데이’에 출연해 김영철의 첫 인상에 대해 “처음 ‘무한도전’에 같이 출연했을 때, 별로였다. 말이 너무 많았다”고 질색하며 말했다.  이어 “ ‘진짜 사나이’ 신검에서 다시 만났을 때 프로그램 출연을 다시 고려할 뻔 했다”며 김영철에 대한 솔직한 이야기를 들려줬다.하지만 평소 자신은 김영철 못지않게 말이 많다며 “김영철과는 같은 수다쟁이로서 굉장히 좋은 케미를 보이고 있다”고 두 사람은 서로에 대한 애정을 드러냈다.한편 이규한은 ‘꾀돌이 병사’라는 별명에 “연출이 아니라 자신의 실제 스타일”이라며 “예전 군대 갔을 때도 요령을 많이 피웠는데 천성은 바뀌지 않는다”고 꾀돌이 병사 캐릭터는 100% 리얼임을 밝혔다.이규한은 “언젠가 예능에 나갈 때를 대비해 에피소드를 많이 쌓아놨다”며 “최근 잦은 예능 출연으로 에피소드가 다 떨어져간다. 다시 연기로 돌아가야겠다”고 너스레를 떨며 끝까지 예능 블루칩 다운 입담을 펼쳐보였다.이규한의 활약은 6일부터 10일 까지 일주일 동안 아침 6시 ‘김영철의 펀펀 투데이’를 통해 공개된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 최근 MBC ‘진짜 사나이’에서 꾀돌이 병사로 활약 중인 이규한이 '진짜 사나이' 동기 김영철에 대해 입을 열었다.
김영철이 진행하는 라디오 SBS Power FM '김영철의 펀펀투데이'에 출연한 이규한에게 김영철의 첫 인상을 묻자 “처음 무한도전에 같이 출연했을 때, 별로였다. 말이 너무 많았다”고 당시, 첫 인상에 대해 질색하며 말했다.
이어 “진짜 사나이 신검에서 다시 만났을 때, 프로그램 출연을 다시 고려할 뻔 했다”며 김영철에 대한 솔직한 이야기를 들려줬다.
하지만 평소 자신은 김영철 못지않게 말이 많다고 고백, 김영철과는 같은 수다쟁이로서 굉장히 좋은 케미를 보이고 있다며 두 사람은 서로에 대한 애정을 드러냈다.
이규한은 ‘꾀돌이 병사’라는 별명에 대해 연출이 아니라 자신의 실제 스타일이라며 “예전 군대 갔을 때도 요령을 많이 피웠는데 천성은 바뀌지 않는다”고 했다.
언젠가 예능에 나갈 때를 대비해 에피소드를 많이 쌓아놨다는 그는 "최근 잦은 예능 출연으로 에피소드가 다 떨어져간다며, 다시 연기로 돌아가야겠다"는 등 너스레를 떨었다.
김영철과 케미를 선보이며 여전한 입담과 숨은 영어실력까지 선보인 이규한의 활약은 6일부터 10일 까지 일주일 동안 오전 6시 '김영철의 펀펀 투데이'를 통해 만날 수 있다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 김영철 이규한 ⓒ SBS]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 가양구 IHQ 스튜디오에서 진행된 KBS W 라이프스타일 매거진쇼 '마카롱'의 기자간담회에서 전현무가 포즈를 취하고 있다.'마카롱'은 여성전문채널 KBS W에서 새롭게 선보임으로써 푸드, 리빙, 핫 이슈 등이 코너로 구성돼 라이프 전반에 걸쳐 여성들이 궁금해 하는 트렌디한 정보를 전달하는 프로그램이다.특히 기존 스튜디오물의 정적인 진행방식에서 벗어나 라이브하고 역동적인 진행방식이 시청자들의 눈길을 사로잡았다.KBS N Sports 여신으로 잘 알려진 정인영과 전현무, 변정수와 함께 MC로 나서 몸소 체험은 물론, 실제 자신들의 라이프스타일을 공개하는 등 실생활에 유용한 정보 제공으로 시청자와의 공감대를 높일 예정이다. / soul1014@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이은지 기자] 방송인 전현무가 '마카롱' 촬영 중 에피소드를 공개했다.7일 오전 서울 강서구에 위치한 IHQ 스튜디오에서 진행된 KBS W ‘마카롱’ 현장 공개에는 백일두 PD를 비롯해 방송인 전현무, 변정수, 정인영, 조희선, 구동현이 참석했다.이날 전현무는 "15시간 촬영을 한 적이 있다. MBC '일밤-진짜 사나이'를 찍는 줄 알았다"며 "한달 분량을 찍는 것이냐고 제작진에게 물어봤다. 촬영 중 면도를 세번이나 했다"고 말했다.이어 "그만큼 심혈을 기울여서 만들고 있다. 15시간 촬영 후 약간의 항의를 한 후 촬영장이 현실화 됐다"며 "변정수 씨는 잠들기도 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.‘마카롱’은 패션, 푸드, 리빙, 핫 이슈 등이 코너로 구성, 라이프 전반에 걸쳐 여성들이 궁금해 하는 트렌디한 정보를 전달하는 매거진쇼다. 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이은지 기자 ghdpssk@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 배우 이규한이 개그맨 김영철의 첫인상에 대해 밝혔다.이규한은 김영철이 진행하는 SBS 파워FM '김영철의 펀펀투데이'에 출연해 "처음 '무한도전'에 같이 출연했을 때 별로였다. 말이 너무 많았다"고 질색하며 말했다.이규한은 이어 "'진짜사나이' 신검 현장에서 다시 만났을 때 프로그램 출연을 다시 고려할 뻔 했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이규한은 이처럼 재치 있는 입담 외에도 숨겨온 영어실력까지 공개했다고. 이규한의 출연분은 6일부터 10일까지 '김영철의 펀펀 투데이'를 통해 만날 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트 = 이선화기자] 배우 서강준이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 월화드라마 '화정'(김상호 최정규 연출, 김이영 극본) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.차승원, 이연희, 김재원, 서강준 등이 출연하는 '화정'은 고귀한 신분인 공주로 태어났으나 권력 투쟁 속에서 죽은 사람으로 위장한 채 살아간 정명공주의 삶을 다룬 드라마로 오는 13일 첫 방송 된다.seonflower@tvreport.co.kr Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김예나 기자] ‘진짜사나이’에서 하차한 그룹 보이프렌드(BOYFRIEND) 멤버 영민이 KBS1 일일드라마 ‘가족을 지켜라’에 출연한다.8일 보이프렌드 소속사 측은 “영민이 KBS1 새 일일드라마 ‘가족을 지켜라’(극본 홍영희, 연출 전성홍)의 고찬영 역에 캐스팅 됐다. 연기에 첫 발을 내딛은 영민은 극중 고예원(정혜인 분)의 동생이자 가수 지망생으로 분한다. 이해수(강별 분)와 우연한 만남으로 옥탑방 식구가 된다”고 설명했다.극중 고찬영은 이해수의 키다리 아저씨로 등장, 극 전개에 긴장감을 불어 넣을 것을 예고했다.영민이 출연한 ‘가족을 지켜라’는 오는 5월 ‘당신만이 내사랑’ 후속으로 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=스타쉽엔터테인먼트  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김윤지 기자] 배우 강예원이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군 특집' 출연 이후 체중 4kg이 증가했다고 밝혔다.강예원은 8일 오전 서울 강남구 CGV압구정에서 열린 영화 '연애의 맛'(감독 김아론, 제작 청우필름) 제작보고회에서 이처럼 말했다. 이날 강예원은 몸매 관리 비결에 대해 "1일 1식을 한다. 저녁 때 폭식을 한다. 점심에 폭식을 하면 결국 밤에 또 먹는다. 그리고 아침, 저녁으로 운동을 한다"며 "이렇게 해야 한다. 끼니마다 챙겨먹으면 살찐다. 군대가서 4kg가 쪘다"고 하소연했다.하주희는 "먹는 것을 매우 좋아한다. 대신 운동을 매우 열심히 한다"고 말했다. '연애의 맛'은 여자의 속만 알고 여자의 마음은 모르는 산부인과 전문의 왕성기(오지호)와 남성의 은밀한 곳을 진단하면서도 연애 경험은 전무한 비뇨기과 전문의 길신설(강예원)의 로맨틱 코미디다. 오지호, 강예원, 하주희, 김민교, 홍석천 등이 출연한다. 내달 개봉 예정.jay@osen.co.kr <사진> 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김소연 기자] 본문 이미지 영역 
배우 강예원/사진=이정호 인턴기자
배우 강예원이 몸매 관리 방법으로 1인1식을 꼽았다.
강예원은 8일 서울시 강남구 압구정CGV에서 열린 영화 '연애의 맛'(감독 김아론·제작 청우필름) 제작보고회에서 "평소엔 1인1식을 한다"며 "대신 1식을 할 때 폭식을 한다"고 말했다. 
강예원은 "한 끼를 먹을 때 모든 스트레스를 다 푼다"며 "1식은 저녁에 한다. 왜냐면 잠이 안 온다. 낮에 폭식을 해봤자 저녁을 또 먹더라"고 소개했다. 
그러면서 "먹기 위해 운동한다"며 "저는 그렇게 산다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
강예원은 "매끼 다 챙겨먹으면 살이 찐다"며 "군대에 가서 매끼를 먹으니 4kg이 쪘다"며 "하루에 1kg씩 찌더라"고 털어놓았다. 
앞서 강예원은 MBC '일밤-진짜사나이' 여군 특집에 출연해 화제를 모았다. 
한편 '연애의 맛'은 여자 속을 다 아는 산부인과 의사(오지호 분)와 남자 사이즈를 다 아는 비뇨기과 의사(강예원 분)의 만남과 티격태격 연애담을 담은 작품. 5월 7일 개봉한다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김소연 기자 sue719@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김윤지 기자] 배우 강예원이 '초코파이 사건'을 언급했다.강예원은 8일 오전 서울 강남구 CGV압구정에서 열린 영화 '연애의 맛'(감독 김아론, 제작 청우필름) 제작보고회에서 "'진짜 사나이' 속 초코파이는 진짜 자신의 것이 아니었느냐"는 오지호의 질문에 발끈했다. 이날 오지호는 "갑자기 궁금한 것이 생겼다"며 강예원에게 '초코파이 사건'에 대해 질문했다. 이에 강예원은 "내 것이 아니다. 내가 왜 그걸 거기에 넣어놨겠느냐"며 울컥한 모습을 보였다. 지난달 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 여군 특집'에서 소대장은 강예원의 관물대에서 초코 과자를 발견했다. 강예원은 자신의 것이 아니라면서 "그게 왜 거기 있는지 모르겠다. 집에서도 안 먹는 과자"라고 울면서 해명했다.'연애의 맛'은 여자의 속만 알고 여자의 마음은 모르는 산부인과 전문의 왕성기(오지호)와 남성의 은밀한 곳을 진단하면서도 연애 경험은 전무한 비뇨기과 전문의 길신설(강예원)의 로맨틱 코미디다. 오지호, 강예원, 하주희, 김민교, 홍석천 등이 출연한다. 내달 개봉 예정.jay@osen.co.kr <사진> 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 정예인 기자] 배우 강예원이 오지호의 물음에 화를 내 웃음을 자아냈다. 오지호는 8일 서울 강남구 압구정CGV에서 진행된 영화 ‘연애의 맛’ 제작보고회에서 “진짜 궁금한 게 있다”며 강예원에게 질문했다.오지호는 강예원에게 “MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연했을 때, 초코파이 때문에 선임에게 혼나지 않았나. 진짜 본인이 가지고 있던 것 아니냐”고 물었다.  
사진=정일구 기자 이에 강예원은 “내가 그걸 왜 넣었겠냐. 억울하다”며 분노해 현장을 웃음으로 물들였다. ‘연애의 맛’은 여자 속만 알고 정작 여자 마음은 모르는 산부인과 전문의 왕성기(오지호 분)와 남성의 은밀한 그 곳을 진단하면서도 연애 경험은 없는 비뇨기과 전문의 길신설(강예원 분)의 로맨스를 다룬 작품으로, 5월7일 개봉 예정이다.   정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '연애의 맛' 강예원이 '진짜사나이' 초코파이 사건에 대해 언급했다.

8일 서울 강남구 신사동 CGV 압구정점에서 영화 '연애의 맛' 제작보고회가 열렸다. 이날 김아론 감독을 포함해 배우 오지호, 강예원, 하주희 등이 참석했다.

오지호는 제작발표회 도중 갑자기 궁금한 것이 있다며 강예원에 '진짜사나이' 초코파이에 대해 물었다.

이에 강예원은 발끈하며 "'진짜사나이'에서 초코파이 제가 진짜 안 넣었다. 제가 넣을 이유가 없었다"라며 "그 때를 생각하니 또 다시 울컥한다"고 말해 웃음을 자아냈다.

앞서 지난달 1일 방송된 MBC  '일밤-진짜사나이 여군 특집'에서 소대장은 강예원의 관물대에서 초코 과자를 발견했다.

한편 '연애의 맛'은 겉으론 멀쩡한 외모와 스펙을 가진 산부인과 전문의 왕성기(오지호 분)와 거침없는 성격으로 여성 불모지인 금녀의 벽에 도전한 비뇨기과 전문의 길신설(강예원)의 좌충우돌 코믹 로맨스를 그린다. 오는 5월 7일 개봉.

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com

[사진= 연애의 맛 ⓒ 엑스포츠뉴스 권태완 기자]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
<조이뉴스24>[권혜림기자] 배우 강예원이 '진짜 사나이' 속 초코파이 에피소드에 대해 진심으로 억울해했다.8일 서울 압구정 CGV에서 영화 '연애의 맛'(감독 김아론/제작 청우필름)의 제작보고회가 열렸다. 연출을 맡은 김아론 감독과 배우 강예원, 오지호가 참석했다.영화 뿐 아니라 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 여군특집'에서 '아로미' 사병으로 시청자들의 관심을 얻었던 강예원은 이날 몸매 관리 비법 등에 대해 언급하다 '진짜 사나이' 출연 당시를 떠올렸다. 
그는 어떻게 몸매를 관리하는지에 대해 묻자 "1일1식, 그리고 폭식"이라고 답해 시선을 모았다. 강예원은 "폭식은 저녁에 한다. 그리고 운동을 한다"고 말했다. 독특한 몸매 관리 비법에 더해 강예원은 "군대에 가서 매 끼니를 먹다 4kg이 쪘다"며 "되게 힘들더라. 계속 살이 찐다"고 말했다.이에 대한 이야기를 나누던 중 오지호는 "갑자기 궁금하 것이 생겼다"며 "'진짜 사나이'에서 초코파이는 본인이 진짜 안 넣은 것이냐"고 질문했다. 이에 강예원은 억울함과 당혹감이 어린 표정으로 "제가 안 넣었다. 제가 왜 넣었겠냐. 억울해서 눈물이 날 것 같다"고 말해 좌중을 웃겼다.한편 '연애의 맛'은 겉으론 멀쩡한 외모와 스펙을 지녔지만 여자 속만 알고 정작 여자 맘은 모르는 산부인과 전문의 왕성기(오지호 분)와 거침없는 성격으로 여성 불모지인 금녀의 벽에 도전했지만 남성의 은밀한 그 곳을 진단하면서도 정작 제대로된 연애 경험은 전무한 비뇨기과 전문의 길신설(강예원 분)의 좌충우돌 코믹 로맨스를 그린다. 오는 5월 개봉 예정이다./권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 박세완기자 park90900@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 강예원이 오지호에게 욱했다. 8일 오전 서울 강남구 CGV 압구정에서 진행된 영화 '연애의 맛'(제작 청우필름 배급 쇼박스)제작보고회에 김아론 감독과 배우 오지호, 강예원, 하주희가 참석했다. 이날 오지호는 갑작스레 정말 궁금하다며 "'진짜 사나이'를 할 때 과자를 진짜 본인이 안 넣었냐"고 물었다. 앞서 강예원은 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 2기 출연 당시 관물대에서 과자가 발견돼 눈물을 쏟았다. 방송에서 강예원은 자신이 넣지 않았다며, 자신은 다른 과자를 먹는다고 해명한 바 있다. 이에 강예원은 "내가 안 넣었다. 내가 왜 넣었겠냐. 갑자기 또 울컥한다"고 욱하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한편 19금 카운슬링 영화 '연애의 맛'은 여자의 속만 알고 정작 마음은 모르는 허세작렬 산부인과 전문의 왕성기(오지호)와 제대로 된 연애 경험은 전무한 비뇨기과 전문의 길신설(강예원)의 이야기를 그렸다. 내달 7일 개봉 예정.[ 사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
8일 오전 서울 압구정 CGV에서 열린 영화 ‘연애의 맛’ 제작보고회에 참석한 배우 강예원. © News1 권현진 기자배우 강예원이 몸매 관리 비결을 밝혔다.8일 오전 서울 강남구 CGV압구정에서는 영화 '연애의 맛'(감독 김아론, 제작 청우필름) 제작보고회가 열렸다. 김아론 감독과 배우 오지호, 강예원 등이 참석해 다양한 이야기를 나눴다.이날 자리에서 강예원은 몸매 관리 비결에 대해 언급했다.강예원은 "1일 1식을 한다. 보통 저녁 때 폭식을 한다. 근데 점심에 폭식을 하면 결국 밤에 또 먹는다. 그래서 아침, 저녁으로 운동을 한다"고 말했다.그러면서 강예원은 "이렇게 해야 한다. 끼니마다 챙겨먹으면 살찐다. 군대 가서('진짜사나이 여군특집' 촬영) 4kg이 쪘다"고 토로했다.옆에 있던 하주희는 "먹는 것을 매우 좋아한다. 대신 운동을 매우 열심히 한다"고 말했다.한편 영화 '연애의 맛'은 여자의 속만 알고 여자의 마음은 모르는 산부인과 전문의 왕성기(오지호 분)와 남성의 은밀한 곳을 진단하면서도 연애 경험은 전무한 비뇨기과 전문의 길신설(강예원 분)의 이야기를 담은 로맨틱 코미디다. 오지호, 강예원, 하주희, 김민교, 홍석천 등이 출연한다. 5월 개봉 예정.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강예원강예원, '진짜사나이' 동기들 임관식 찾아...훈훈한 전우애 과시강예원이 '진짜 사나이' 동기들의 임관식을 찾았다.강예원은 3일 자신의 인스타그램에 "혜원, 민지, 태희 하사 임관식 정말 축하해 그리고 오랜만에 보는 우리 마녀? 소대장님과 꿀성대 교관님 정말 반가웠어요. 미녀소대장님은 못 뵙고 와서 너무너무너무 아쉬웠어요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 진짜 사나이 촬영 당시 생활관 동기였던 태희, 혜원, 민지 하사와 마녀 소대장 전지숙 상사, 꿀성대 교관 김현규 하사 등과 다정한 포즈를 취하고 있는 강예원의 모습이 담겨 있어 보는 이들을 훈훈하게 하고 있다.강예원의 변함없는 전우애를 드러내 훈훈함을 자아냈다. 강예원은 '진짜 사나이-여군편'에 출연, 아로미라는 애칭으로 관심을 받았다.한편 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집2'에서 엉뚱하면서도 솔직한 매력으로 예능계의 新캐릭터로 떠오른 강예원은 오는 5월 개봉을 앞둔 본격 성 카운셀링 코미디 영화 '연애의 맛'에서 연애 경험이 전무한 비뇨기과 전문의 길신설 역으로 출연한다. 인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] 방송인 김영철이 MBC '진짜 사나이' 회식 인증샷을 공개했다.

김영철은 8일 자신의 인스타그램에 "임원희 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 김영철 그리고 그 외 '진짜 사나이' 피디와 작가. 어제 회식을 했다. 스케줄 되는 사람만 모임. 상암MBC근처"라는 글을 게재했다.

김영철은 이어 "시청률이 잘 나와서 모였나고요? 다른 방송국 사람이 '일희일비 하지마'했지만 어제 우리 진사 피디중 한분이 '일비 할때 하더라도 오늘은 일희 하자며' 군대서 못 보던 제작진을 어제 저기서 만나니 다들 폭풍수다.. 즐 저녁. 힘을 내요 진사파워"라고 덧붙였다.

공개된 사진에는 김영철을 비롯해, 정겨운, 샘 오취리, 슬리피, 이규한, 임원희 등과 스태프의 모습이 담겨 있다.

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'는 전국 시청률 14%를 기록했다. 이는 지난달 29일 시청률 11.5%에 비해 2.5%P 상승한 수치이자 동 시간대 1위 기록이다.

'진짜 사나이'는 동 시간대 SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS 2TV '해피선데이-1박2일'까지 꺾으며 일요일 예능 새 바람을 일으키고 있다. 

 

정희서 기자 hee108@xportsnews.com

[사진 = '진짜 사나이' ⓒ 김영철 인스타그램]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
진짜사나이 김영철방송인 김영철이 '진짜 사나이' 회식 모습을 공개했다.8일 김영철은 자신의 인스타그램에 "임원희 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 김영철 그리고 그 외 '진짜 사나이' 피디와 작가. 어제 회식을 했다. 스케줄 되는 사람만 모임. 상암MBC 근처"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 "시청률이 잘 나와서 모였나고요? 다른 방송국 사람이 '일희일비 하지마'했지만, 어제 우리 진사 피디중 한분이 '일비 할때 하더라도 오늘은 일희 하자며' 군대서 못 보던 제작진을 어제 저기서 만나니 다들 폭풍수다. 즐 저녁. 힘을 내요 진사파워"라고 덧붙였다.김영철이 공개한 사진에는 정겨운, 샘 오취리, 슬리피, 이규한, 임원희 등과 스태프들의 즐거운 모습이 담겨 있다.한편 앞서 5일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'는 전국 시청률 14%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 기록했다.  <스포츠조선닷컴>
‘연애의 맛’ 강예원, 1일 1식 다이어트 “‘진짜사나이’로 4kg 늘었다”[헤럴드경제]‘연애의 맛’ 배우 강예원이 몸매 관리 비결로 1일 1식을 꼽아 화제다.8일 오전 서울 강남구 CGV압구정에서는 영화 ‘연애의 맛’(감독 김아론, 제작 청우필름) 제작보고회가 열렸다. 김아론 감독과 배우 오지호, 강예원 등이 참석해 다양한 이야기를 나눴다.이날 제작보고회에서 강예원은 몸매 관리 비결에 대해 언급했다. 
강예원은 “1일 1식을 한다. 보통 저녁 때 폭식을 한다. 1끼에 모든 스트레스를 담는다. 그리고 아침, 저녁으로 운동을 계속 한다”고 말했다.이어 강예원은 “이렇게 해야 한다. 끼니마다 챙겨먹으면 살찐다. 군대 가서(‘진짜사나이 여군특집’ 촬영) 4kg이 쪘다”고 토로했다.옆에 있던 하주희는 “먹는 것을 매우 좋아한다. 대신 운동을 매우 열심히 한다”고 말했다.한편 영화 ‘연애의 맛’은 여자의 속만 알고 여자의 마음은 모르는 산부인과 전문의 왕성기(오지호 분)와 거침없는 성격으로 여성 불모지인 금녀의 벽에 도전한 비뇨기과 전문의 길신설(강예원)의 좌충우돌 코믹 로맨스를 그린다. 오지호, 강예원, 하주희, 김민교, 홍석천 등이 출연한다. 오는 5월 개봉 예정.onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] 강예원이 다이어트를 하고 있다고 밝혔다.강예원은 8일 오전 서울 강남구 CGV압구정에서 열린 영화 ‘연애의 맛’(감독 김아론, 제작 청우필름) 제작보고회에서 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 여군 특집’ 출연 이후 체중 4kg이 증가했다고 밝혔다.이날 강예원은 몸매 비결을 묻는 취재진의 질문에 “1일 1식을 한다. 저녁 때 폭식을 한다. 점심에 폭식을 하면 결국 밤에 또 먹는다. 그리고 아침, 저녁으로 운동을 한다”고 말했다.   
사진 = 맥심화보이어 “이렇게 해야 한다. 끼니마다 챙겨먹으면 살찐다. 군대가서 4kg가 쪘다”며 진짜 사나이 촬영시 세 끼를 다 챙겨먹고 살이 쪘다고 덧붙이기도. 한편 같은날 제작보고회에 출연한 하주희는 “먹는 것을 매우 좋아한다. 대신 운동을 매우 열심히 한다”고 말했다. onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강예원
배우 강예원이 '진짜사나이' 촬영 당시 몸무게가 4kg 늘어 다이어트를 했다고 털어놨다.8일 서울 CGV 압구정에서 김아론 감독과 배우 오지호 강예원이 참석한 가운데 '연애의 맛' 제작보고회가 열렸다. 이날 강예원은 "1일 1식을 하는데 저녁을 폭식을 한다. 1끼에 모든 스트레스 담는다. 그리고 운동을 계속 한다"고 자신만의 다이어트 비법을 공개했다.이어 강예원은 "'진짜사나이' 촬영으로 4kg이 쪘다. 군대에 가서 1일 3식을 하니까 매일 1kg씩 쪘다"고 말했다.‘연애의 맛’은 겉으론 멀쩡한 외모와 스펙을 가진 산부인과 전문의 왕성기(오지호)와 거침없는 성격으로 여성 불모지인 금녀의 벽에 도전한 비뇨기과 전문의 길신설(강예원)의 좌충우돌 코믹 로맨스를 그린다. 오는 5월 7일 개봉한다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 힙합그룹 언터쳐블 멤버 슬리피가 MBC '일밤-진짜 사나이2' 팀의 회식 사진을 공개했다.슬리피는 8일 오후 자신의 인스타그램에 "임원희. 이규한. 정겨운. 슬리피. 샘오취리. 김영철 그리고 그 외 '진짜 사나이' PD와 작가. 어제 회식을 했다. 스케줄 되는 사람만 모임. 상암 MBC 근처. 시청률이 잘 나와서 모였냐고요? 다른 방송국 사람이 '일희일비 하지 마' 했지만 어제 우리 '진사' PD중 한 분이 '일비 할 때 하더라도 오늘은 일희 하자'며. 군대서 못 보던 제작진을 어제 저기서 만나니 다들 폭풍수다. 즐저녁. 힘을 내요. 진사파워~ㄹ"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 제작진과 함께 둘러앉아 즐거운 시간을 보내고 있는 '진짜 사나이' 멤버들의 모습이 담겨있다.'진짜 사나이'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.[MBC '일밤-진짜 사나이' 팀. 사진출처 = 슬리피 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스투데이]배우 강예원 씨가 "MBC '일밤-진짜 사나이' 여군 특집' 출연 이후 체중이 4kg 늘었다"며 귀여운 하소연을 털어놨습니다. 강예원 씨는 어제 한 인터뷰에서 몸매 관리 비결에 대해 "1일 1식으로 저녁때 폭식을 하고 아침저녁으로 운동을 한다"며 "군대 갔을 때는 세 끼를 다 챙겨 먹으니 하루에 1kg씩 총 4kg이 쪘다"고 털어놔 웃음을 자아냈습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
베우 강예원이 8일 오전 서울 신사동 CGV압구정점에서 열린 영화 ‘연애의 맛’ 제작발표회에 참석해 오지호와 함께 커플 운동 시범을 보이고 있다.‘연애의 맛’은 정작 여자 맘은 모르느 산부인과 전문의 왕성기(오지호)와 남성의 은밀한 그 곳을 진단하면서도 연애 경험은 전무한 비뇨기과 전문의 길신설(강예원)의 이야기를 그린 영화로 다음달 7일 개봉한다.이선명 인턴기자 57km@kyunghyang.com
영화 <연애의 맛> 강예원이 <진짜사나이> 초코파이 사건에 대해 억울하다는 심경을 밝혔다. 8일 서울 강남구 신사동 CGV 압구정에서 열린 영화 <연애의 맛> 제작보고회가 열렸다. 김아론 감독, 배우 오지호, 강예원, 하주희가 참석했다. 오지호는 강예원에게 “<진짜사나이> 촬영 당시 초코파이를 관물대에 넣었느냐”고 물었다. 강예원은 울먹이며 “진짜 아니다. 내가 왜 그랬겠느냐. 내가 좋아하는 과자가 아니다”라고 말했다. 강예원은 하주희의 몸매에 대해 “허리가 가슴 밑에 붙어있다. 다리가 얼마나 길어보이겠느냐”며 “저의 몸매는 평민수준이다”라고 말했다. 이어 강예원은 “군대가서 4kg쪘다. 1일 3식을 하다보니 살이 찌더라”라며 “평소에는 1일 1식한다. 저녁에 폭식하는 스타일이다”라며 몸매유지 비결을 밝혔다.강예원은 또 촬영장 에피소드도 밝혔다. “촬영 중 오지호의 성기를 잘못 만졌다. 수건이 덮여있었는데 수건인 줄 알았다”라고 말해 웃음을 선사했다. <연애의 맛>은 겉으론 멀쩡한 외모와 스펙을 가진 산부인과 전문의 왕성기(오지호)와 거침없는 성격으로 여성 불모지인 금녀의 벽에 도전한 비뇨기과 전문의 길신설(강예원)의 좌충우돌 코믹 로맨스를 그린 작품이다. 오는 5월 7일 개봉.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
출처 = 강예원 페이스북배우 강예원이 에이핑크 콘서트를 방문해 여전히 끈끈한 진짜 여자들의 우정을 보여줬습니다.지난 1월 강예원은 자신의 페이스북을 통해 "오늘부터 에이핑크 팬, 너무 집중해서 춤도 추며 봤어요"라며 에이핑크 멤버들을 비롯한 진짜사나이 여군편 멤버들과 함께 찍은 사진을 공개했습니다.공개된 사진에서 강예원은 배우 김지영, 박하선, 개그우먼 안영미와 함께 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있습니다. 특히 보미가 속한 에이핑크 멤버들과 단체사진에서 강예원은 20대 아이돌 틈에서 전혀 위화감 없는 모습으로 등장해 화제가 됐습니다.    ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처 = 강예원 인스타그램배우 강예원이 진짜 사나이 생활관 동기들의 임관식에 방문해 여전히 끈끈한 진짜 여자들의 우정을 보여줬습니다.지난 2월 강예원은 자신의 인스타그램을 통해 "혜원, 민지, 태희 하사 임관식 정말 축하해"라며 진짜사나이 촬영 당시 같은 생활실 동기들의 하사 임관식에 직접 참석해 돈독한 전우애를 과시했습니다. 공개된 사진에서 강예원은 생활관 동기들을 비롯, 마녀 소대장과 꿀성대 교관을 만나 다정한 모습으로 사진촬영을 했습니다.한편, 강예원이 주연으로 등장하는 영화 '연애의 맛은' 5월 개봉을 앞두고 있습니다.   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
엠버, ‘유니클로 UT 스토어’ 개점 기념행사 참석걸그룹 f(x) 엠버가 9일 오전 서울 충무로2가 유니클로 명동중앙점에서 진행된 ‘UT 스토어 명동중앙점 오픈 행사’에 참석해 포즈를 취하고 있다.이날 행사에는 소녀시대 유리, f(x) 엠버, 빈지노, 이천희 등이 참석했다.유니클로 UT는 ‘티셔트를 더 자유롭게, 재미있게’를 주제로 매해 앤디 워홀, 키스 해링, 콜드플레이 등 세계적인 유명인과 캐릭터와 협업을 진행하고 다양한 그래픽 디자인 티셔츠를 선보여왔다. 유니클로 2015 봄/여름 UT의 다양한 디자인은 오는 5월부터 차례로 공개된다.<이선명 기자>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘군 복무’ 김재중, 훈련소 모습 공개…‘진짜 사나이’ 됐다!군 복무 중인 JYJ 김재중의 훈련소 모습이 공개됐다.김재중의 누나는 9일 자신의 트위터 계정을 통해 “전진. 나라의 부름을 받고 대한민국의 남자로서 훌륭하게 군 복무 잘하고 있습니다. 대한민국의 훌륭한 군인이 되어서 제대하는 그날까지 훌륭하게 마무리 하겠습니다. 전진!”이라는 글과 사진을 올렸다.공개된 사진에는 훈련소 동기 훈련병들과 단체 사진을 찍는 김재중의 모습이 담겨 있다. 군복을 입은 채 경례하는 모습이 한층 남성다움을 자랑해 시선을 끈다. 그는 앞서 31일 경기도 파주의 제1사단 신병교육대대를 통해 입소했다. 당시 입소 장소 등을 대외에 알리지 않았으나, 현장에는 많은 팬이 찾아 그의 입대를 응원했다. 김재중은 앞으로 신교대에서 기초군사훈련을 받고 수료식을 마친 뒤 자대배치를 받는다. 이후에는 본격적인 군 생활에 돌입할 예정이다. 그의 전역 예정일은 2016년 12월 30일이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=김재중 누나 트위터▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
샘 해밍턴이 ‘호주 머슴’의 모습을 벗고 ‘진짜 사나이’로서의 면모를 보여준다.9일 방송되는 채널A 야외 리얼 버라이어티 프로그램 ‘잘 살아보세’에서는  한송이와 샘 해밍턴이 함께 저수지로 물고기를 잡으러 나서는 모습이 방송된다. 한송이는 세숫대야와 비닐, 된장으로 ‘북한식 통발’을 만들어낸 뒤 통발을 설치해야 한다며 갑자기 입수를 강행한다. 촬영 당시 강원도 홍천은 영하의 날씨. 게다가 저수지 깊이도 가늠할 수 없는 상황. 한송이의 돌발행동에 놀란 샘 해밍턴은 급하게 줄을 주워 와 한송이의 허리에 묶어 안전장치를 만들었다. 한송이가 통발을 설치한다며 저수지 입수를 반복하는 내내 끈을 손에 쥐고 한송이 경호를 자처했다고. ‘호주 머슴’에서 ‘진짜 사나이’로 샘 해밍턴의 변신은 9일 밤 11시 채널A ‘잘살아보세’에서 확인할 수 있다. 한편 채널A ‘잘 살아보세’는 남한 남자와 북한 여자가 가상의 가족을 이뤄 밥도 북한식으로, 농사도 북한식으로 모든 생활을 북한식으로 살아가는 야외 리얼 버라이어티 프로그램. 남한 대표 남성으로는 최수종, 한정수, 샘 해밍턴, 남자 아이돌 그룹 ‘B.I.G'의 멤버 벤지가, 북한 대표 여성으로는 탈북 미녀 이순실, 신은하, 김아라, 한송이가 출연한다. 매주 목요일 밤 11시 방송. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진 제공ㅣ채널A▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=황소영 기자] 샘 해밍턴이 진짜 사나이로서의 면모를 자랑했다.최근 채널A '잘 살아보세'를 위해 홍천에서 작은 통일 가족을 이루며 살아가고 있는 남한남자 최수종 샘해밍턴 한정수 벤지, 북한여자 이순실 신은하 김아라 한송이.이날 한송이는 '잘 살아보세' 가족들에게 물고기를 잡아주고 싶다며 샘 해밍턴과 함께 저수지로 물고기를 잡으러 나섰다.한송이는 세숫대야와 비닐, 된장으로 '북한식 통발'을 만들어낸 뒤 통발을 설치해야 한다며 갑자기 입수를 강행했다. 촬영 당시 강원도 홍천은 영하의 날씨. 게다가 저수지 깊이도 가늠할 수 없는 상황.한송이의 돌발행동에 놀란 샘 해밍턴은 급하게 줄을 주워 와 한송이의 허리에 묶어 안전장치를 만들었다. 한송이가 통발을 설치한다며 저수지 입수를 반복하는 내내 끈을 손에 쥐고 한송이 경호를 자처했다.'호주 머슴'에서 '진짜 사나이'로 변신한 샘 해밍턴은 9일 밤 11시 '잘 살아보세'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=채널A Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
방송인 샘 해밍턴이 '진짜 사나이'의 면모를 드러냈다. 9일 방송될 채널A '잘 살아보세'에서는 한송이가 '잘 살아보세' 가족들에게 물고기를 잡아주고 싶다며 샘 해밍턴과 함께 저수지로 물고기를 잡으러 나서는 모습이 그려졌다.이날 한송이는 세숫대야와 비닐, 된장으로 '북한식 통발'을 만들어낸 뒤 통발을 설치해야 한다며 갑자기 입수를 강행한다. 촬영 당시 강원도 홍천은 영하의 날씨. 게다가 저수지 깊이도 가늠할 수 없는 상황.한송이의 돌발 행동에 놀란 샘 해밍턴은 급하게 줄을 주워 와 한송이의 허리에 묶어 안전장치를 만들었다. 이어 샘 해밍턴은 한송이가 통발을 설치한다며 저수지 입수를 반복하는 내내 끈을 손에 쥐고 한송이 경호를 자처했다.한편 채널A '잘 살아보세'는 남한 남자와 북한 여자가 가상의 가족을 이뤄 밥도 북한식으로, 농사도 북한식으로 모든 생활을 북한식으로 살아가는 야외 리얼 버라이어티 프로그램. 남한 대표 남성으로는 최수종, 한정수, 샘 해밍턴, 남자 아이돌 그룹 'B.I.G'의 멤버 벤지가, 북한 대표 여성으로는 탈북 미녀 이순실, 신은하, 김아라, 한송이가 출연한다.'호주 머슴'에서 '진짜 사나이'로 변신한 샘 해밍턴은 9일 오후 11시 채널A '잘 살아보세'에서 확인할 수 있다.  <스포츠조선닷컴>
9일 방송되는 채널A <잘살아보세>에서는 샘 해밍턴이 '진짜 사나이'로서의 면모를 보여준다.홍천에서 '작은 통일 가족'을 이루며 살아가고 있는 남한남자 최수종 샘해밍턴 한정수 벤지, 북한여자 이순실 신은하 김아라 한송이.  한송이는 <잘살아보세> 가족들에게 물고기를 잡아주고 싶다며 샘 해밍턴과 함께 저수지로 물고기를 잡으러 나선다. 한송이는 세숫대야와 비닐, 된장으로 '북한식 통발'을 만들어낸 뒤 통발을 설치해야 한다며 갑자기 입수를 강행한다. 촬영 당시 강원도 홍천은 영하의 날씨. 게다가 저수지 깊이도 가늠할 수 없는 상황. 한송이의 돌발행동에 놀란 샘 해밍턴은 급하게 줄을 주워 와 한송이의 허리에 묶어 안전장치를 만들었다. 한송이가 통발을 설치한다며 저수지 입수를 반복하는 내내 끈을 손에 쥐고 한송이 경호를 자처했다고. '호주 머슴'에서 '진짜 사나이'로 샘 해밍턴의 변신은 9일 밤 11시 채널A <잘살아보세>에서 확인할 수 있다. 채널A <잘 살아보세>는 남한 남자와 북한 여자가 가상의 가족을 이뤄 밥도 북한식으로, 농사도 북한식으로 모든 생활을 북한식으로 살아가는 야외 리얼 버라이어티 프로그램. 남한 대표 남성으로는 최수종, 한정수, 샘 해밍턴, 남자 아이돌 그룹 ‘B.I.G'의 멤버 벤지가, 북한 대표 여성으로는 탈북 미녀 이순실, 신은하, 김아라, 한송이가 출연한다. 매주 목요일 밤 11시 방송.　9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
▲(사진=MBC)  '진짜사나이' 박형식 재벌의 딸 캐스팅9일 복수의 언론에 따르면 박형식은 '재벌의 딸' 주인공으로 캐스팅 된 것으로 알려졌다. 박형식은 극중 백화점 본부장 유창수 역을 맡을 예정이다. 유창수는 어릴 적 신발끈도 자신의 손으로 맨 적이 없을 정도로 곱게 자란 인물이다. 돈 잘 쓰고 잘생기고 잘 놀며 자신감이 넘치는 재벌 2세 역할을 맡었다. 극중 푸드마켓 반찬가게 아르바이트생에게 호감을 갖게 된다.'재벌의 딸'은 '풍문으로 들었소' 후속으로 방송될 예정이다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '해피투게더' 강예원이 의리를 보여줬다.배우 강예원은 최근 자신의 인스타그램에 "혜원, 민지, 태희 하사 임관식 정말 축하해. 그리고 오랜만에 보는 우리 마녀 소대장님과 꿀성대 교관님 정말 반가웠어요" 라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 생활관 동기들과 마녀 소대장, 꿀성대 교관과 함께 카메라를 향해 미소 짓고 있다. 특히 동기들의 임관식에 직접 참석하는 의리있는 모습을 보여 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 
'해피투게더' 강예원이 의리 있는 모습을 공개했다. © 뉴스1스포츠 / 강예원 인스타그램'해피투게더' 강예원 사진을 본 누리꾼들은 "해피투게더 강예원 의리 있네", "해피투게더 강예원 멋있다", "해피투게더 강예원 새롭게 보이네", "해피투게더 강예원 최고다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진출처=강예원 인스타그램
[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 강예원이 MBC '진짜사나이2'에 함께 출연한 동기들의 임관식에 참여한 사실이 새삼 주목을 끌고 있다.강예원은 지난 3일 인스타그램에 "혜원 민지 태희 하사 임관식 정말 축하해, 그리고 오랜만에 보는 우리 마녀 소대장님과 꿀성대 교관님 정말 반가웠어요. 미녀 소대장님은 못 뵙고 와서 너무 아쉬웠어요"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 강예원은 '진짜사나이'에 함께 출연한 동기들과 함께 포즈를 취하고 있다. 함께 생활관에서 동고동락했던 동기를 비롯해 '꿀성대' 교관, '마녀'소대장과 함께 있어 눈길을 끌고 있다.강예원은 김지영, 안영미, 박하선 등과 MBC '일밤- 진짜사나이' 여군특집2에 출연, 엉뚱하면서도 솔직한 매력으로 '눈물의 여왕', '아로미'라는 별명을 얻어 인기를 끌었다.한편 강예원은 9일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 '나는 성적으로 뇌가 어린이 수준' '깨무는 건 되지만 입 벌리고 키스는 안돼' 등 거침없는 발언으로 화제를 모았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 2015 서울모터쇼 카~퍼레이드[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김소연 기자] 본문 이미지 영역 
개그맨 김영철/사진=이기범 기자
개그맨 김영철이 MBC '일밤-진짜사나이'를 함께 촬영한 배우 정겨운의 실제 모습을 폭로했다. 
9일 오후 방송된 SBS 파워FM '박소현의 러브게임'에는 배우 정겨운이 게스트로 출연했다. 정겨운과 함께 '진짜사나이'에 출연했던 김영철에겐 전화 연결을 해 방송 뒷이야기를 함께 나눴다.
박소현은 "지겨운 캐릭터로 자리 잡은 김영철은 정겨운의 어떤 모습이 지겹냐"고 질문하자 김영철은 "정겨운은 화장실을 지겹도록 자주 간다"며 "3박 4일 내내 함께 있는 동안 매일같이 화장실을 가서 '1일 1똥'이라는 별명이 생겼다"고 폭로했다. 
김영철은 이어서 "정겨운은 매일같이 휴지를 달라고 한다"며 "안 그래도 힘든데 정겨운 화장실 가는 것까지 챙겨줘야 한다. 손이 많이 간다"고 푸념을 늘어놓았다.
본문 이미지 영역 
정겨운과 박소현/사진제공=SBS 파워FM '박소현의 러브게임'

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김소연 기자 sue719@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘진짜 사나이’ 샘킴, 스타 셰프도 500인 분에 멘탈붕괴MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서 취사병의 전쟁 같은 일상들이 생생하게 공개된다.12일 방송되는 ‘진짜 사나이’에서는 취사병으로 보직을 발령받은 샘킴, 이규한, 슬리피가 500여명 군인들의 삼시세끼를 책임지게 된다.이들은 취사장에 들어서자마자 난생처음 보는 엄청난 크기의 솥에 한 번 놀라고, 삽을 이용해 음식을 뒤집는 모습에 연속으로 충격을 받는다. 군인들의 건강한 끼니를 책임지겠다는 일념 하나로 일사분란하게 움직이는 취사병들의 모습이 이들에게는는 낯설게만 느껴졌던 것.‘거물 셰프의 취사반 입성’으로 주목을 받았던 샘 킴은 취사반에 들어서자마자 굴욕을 겪는다. 자신의 레스토랑 주방 안에서는 ‘왕’으로 지내온 그였지만 취사반 막내생활을 시작하면서 맡게 된 첫 번째 임무는 설거지였기 때문이다. 땀을 뻘뻘 흘리며 설거지 임무를 완수한 그의 모습에서 지켜보는 이들은 짠한 마음을 감출 수 없었다고 한다.샘 킴은 드디어 메뉴 하나를 담당하게 되어 본격 요리에 나섰으나, 생각지 못한 실수로 인해 취사반 역사에 길이 남을 대형사고(?)를 치고 만다. 샘 킴의 실수로 취사장은 순식간에 살얼음판처럼 얼어붙었다고. 샘 킴에게 어떤 일이 일어난 것인지, 스타 셰프의 실수는 12일 저녁 6시 15분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이혜린 기자] MBC '진짜 사나이'가 취사병의 전쟁 같은 일상을 생생하게 공개한다. 오는 12일 방송에서는 취사병으로 보직을 발령받은 샘킴, 이규한, 슬리피가 500여명 군인들의 삼시세끼를 책임지게 내용이 그려진다.이들은 취사장에 들어서자마자 난생처음 보는 엄청난 크기의 솥에 한 번 놀라고, 삽을 이용해 음식을 뒤집는 모습에 연속으로 충격을 받는다. 군인들의 건강한 끼니를 책임지겠다는 일념 하나로 일사분란하게 움직이는 취사병들의 모습이 이들에게는는 낯설게만 느껴졌던 것.‘거물 셰프의 취사반 입성’으로 주목을 받았던 샘 킴은, 취사반에 들어서자마자 굴욕을 겪는다. 자신의 레스토랑 주방 안에서는 ‘왕’으로 지내온 그였지만 취사반 막내생활을 시작하면서 맡게 된 첫 번째 임무는 설거지였기 때문. 샘 킴은 드디어 메뉴 하나를 담당하게 되어 본격 요리에 나섰으나, 생각지 못한 실수로 인해 취사반 역사에 길이 남을 대형사고(?)를 치고 말았다는 후문. 샘 킴의 실수로 취사장은 순식간에 살얼음판처럼 얼어붙었다고 전해졌다.rinny@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC’일밤-진짜사나이2′ 샘킴
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 취사병의 전쟁 같은 일상들이 생생하게 공개된다.
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 취사병의 전쟁 같은 일상들이 생생하게 공개된다.

12일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 취사병으로 보직을 발령받은 샘킴, 이규한, 슬리피가 500여명 군인들의 삼시세끼를 책임지게 되는 모습이 담긴다.

이들은 취사장에 들어서자마자 난생처음 보는 엄청난 크기의 솥에 한 번 놀라고, 삽을 이용해 음식을 뒤집는 모습에 연속으로 충격을 받았다. 군인들의 건강한 끼니를 책임지겠다는 일념 하나로 일사분란하게 움직이는 취사병들의 모습이 이들에게는 낯설게만 느껴졌다.

‘거물 셰프의 취사반 입성’으로 주목을 받았던 샘 킴은, 취사반에 들어서자마자 굴욕을 겪었다. 자신의 레스토랑 주방 안에서는 ‘왕’으로 지내온 그였지만 취사반 막내생활을 시작하면서 맡게 된 첫 번째 임무는 설거지였기 때문이다. 땀을 뻘뻘 흘리며 설거지 임무를 완수한 그의 모습에서 지켜보는 이들은 짠한 마음을 감출 수 없었다.

샘 킴은 드디어 메뉴 하나를 담당하게 되어 본격 요리에 나섰으나, 생각지 못한 실수로 인해 취사반 역사에 길이 남을 대형사고(?)를 치고 말았다. 샘 킴의 실수로 취사장은 순식간에 살얼음판처럼 얼어붙었다.

12일 오후 6시 15분 방송.

김현정 기자 khj3330@xportsnews.com

[사진 = 진짜 사나이 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'진짜사나이' 샘킴'진짜사나이' 샘킴MBC '진짜 사나이'가 취사병의 전쟁 같은 일상을 공개한다. 12일 방송되는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 취사병으로 보직을 발령받은 샘킴, 이규한, 슬리피가 500여명 군인들의 삼시세끼를 책임지게 되었다.이들은 취사장에 들어서자마자 난생처음 보는 엄청난 크기의 솥에 한 번 놀라고, 삽을 이용해 음식을 뒤집는 모습에 연속으로 충격을 받았다. 군인들의 건강한 끼니를 책임지겠다는 일념 하나로 일사분란 하게 움직이는 취사병들의 모습이 이들에게는 낯설게만 느껴졌던 것.'거물 셰프의 취사반 입성'으로 주목을 받았던 샘킴은 취사반에 들어서자마자 굴욕을 겪었다. 자신의 레스토랑 주방 안에서는 왕으로 지내온 그였지만 취사반 막내생활을 시작하면서 맡게 된 첫 번째 임무는 설거지였기 때문이다. 땀을 뻘뻘 흘리며 설거지 임무를 완수한 그의 모습에서 지켜보는 이들은 짠한 마음을 감출 수 없었다는 후문이다.샘킴은 드디어 메뉴 하나를 담당하게 되어 본격 요리에 나섰으나, 생각지 못한 실수로 인해 취사반 역사에 길이 남을 대형사고를 치고 말았다. 샘킴의 실수로 취사장은 순식간에 살얼음판처럼 얼어붙었다는 후문이다.한편 스타 셰프 샘킴의 실수는 오는 12일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'진짜사나이' 샘킴 '진짜사나이' 샘킴 '진짜사나이' 샘킴
[enews24 고홍주 기자] 스타 셰프 샘킴이 군인들의 삼시세끼 앞에 무너졌다. 12일(일) 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 취사병의 전쟁 같은 일상들이 생생하게 공개된다. 취사병으로 보직을 발령받고 500여명 군인들의 삼시세끼를 책임지게 되는 샘킴, 이규한, 슬리피의 모습은 에피소드의 한 축으로 긴장감을 높일 예정. 취사장에 들어서자마자 난생 처음 보는 엄청난 크기의 솥에 놀란 세 사람. 이들은 삽을 이용해 음식을 뒤집는 모습에 연속으로 충격을 받았다고. 군인들의 건강한 끼니를 책임지겠다는 일념 하나로 일사분란하게 움직이는 취사병들의 모습은 이들에게 낯설게 느껴질 뿐이었다. '거물 셰프의 취사반 입성'으로 주목을 받았던 샘 킴은, 취사반에 들어서자마자 굴욕을 겪었다. 자신의 레스토랑 주방 안에서는 '왕'으로 지내온 그였지만 취사반 막내생활을 시작하면서 맡게 된 첫 번째 임무는 설거지였기 때문이다. 땀을 뻘뻘 흘리며 설거지 임무를 완수한 그의 모습에서 지켜보는 이들도 짠한 마음을 감출 수 없었다. 드디어 메뉴 하나를 담당하게 된 샘 킴. 하지만 본격 요리에 나선 것도 잠시, 생각지 못한 실수로 인해 취사반 역사에 길이 남을 대형사고(?)를 치고 말았다. 샘 킴의 실수로 취사장은 순식간에 살얼음판처럼 얼어붙었다고. 샘 킴에게 어떤 일이 일어난 것인지, 스타 셰프의 실수는 12일(일) 오후 6시 15분 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이'에서 취사병의 전쟁 같은 일상들이 생생하게 공개된다.오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 취사병으로 보직을 발령받은 샘킴, 이규한, 슬리피가 500여명 군인들의 삼시세끼를 책임지게 되었다.이들은 취사장에 들어서자마자 난생처음 보는 엄청난 크기의 솥에 한 번 놀라고, 삽을 이용해 음식을 뒤집는 모습에 연속으로 충격을 받았다. 군인들의 건강한 끼니를 책임지겠다는 일념 하나로 일사분란하게 움직이는 취사병들의 모습이 이들에게는는 낯설게만 느껴졌던 것.‘거물 셰프의 취사반 입성’으로 주목을 받았던 샘 킴은, 취사반에 들어서자마자 굴욕을 겪었다. 자신의 레스토랑 주방 안에서는 ‘왕’으로 지내온 그였지만 취사반 막내생활을 시작하면서 맡게 된 첫 번째 임무는 설거지였기 때문이다. 땀을 뻘뻘 흘리며 설거지 임무를 완수한 그의 모습에서 지켜보는 이들은 짠한 마음을 감출 수 없었다고 한다.샘 킴은 드디어 메뉴 하나를 담당하게 되어 본격 요리에 나섰으나, 생각지 못한 실수로 인해 취사반 역사에 길이 남을 대형사고(?)를 치고 말았다. 샘 킴의 실수로 취사장은 순식간에 살얼음판처럼 얼어붙었다는 후문이다.   샘 킴에게 어떤 일이 일어난 것인지, 스타 셰프의 실수는 오는 12일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. 연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 : MBC '진짜 사나이 시즌2'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 취사병의 전쟁 같은 일상이 공개된다.오는 12일 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 취사병으로 보직을 발령받은 샘킴, 이규한, 슬리피가 500여명 군인들의 삼시세끼를 책임지게 된다. 이날 이들은 취사장에 들어서자마자 난생처음 보는 엄청난 크기의 솥에 한 번 놀라고, 삽을 이용해 음식을 뒤집는 모습에 연속으로 충격을 받았다.무엇보다 ‘거물 셰프의 취사반 입성’으로 주목을 받았던 샘 킴은 자신의 레스토랑 주방 안에서는 ‘왕’으로 지낸 반면, 취사반 막내생활을 시작하면서 맡게 되면서 설거지 담당이라는 큰 ‘굴욕’을 맛봤다. 한편, 샘 킴은 드디어 메뉴 하나를 담당하게 되어 본격 요리에 나섰으나, 생각지 못한 실수로 인해 취사반 역사에 길이 남을 대형 사고를 치고 말았다. 이에 샘 킴에게 어떤 일이 일어난 것인지 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다. MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] '진짜 사나이2' 김영철, 정겨운, 이규한이 삼각관계를 형성했다.

12일 방송되는  MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 김영철과 정겨운, 이규한이 묘한 삼각관계를 펼쳐 웃음을 자아낸다.

정겨운은 방송 초반부터 김영철에게 무한 애정을 드러내며 김영철과의 ‘브로맨스’를 선보여 화제가 된 바 있다. 그러나 김영철은 줄곧 자신과 코드가 잘 맞는 이규한을 찾아 헤매곤 했다. 

김영철과 이규한은 실제로도 진짜 사나이 출연 이후 급격하게 친해져, 각종 TV프로그램에 동반으로 종종 모습을 드러내고 있다.

정겨운은 자꾸 이규한만 찾는 김영철에게 "만날 우리 규한이만 찾는다"며 투정어린 질투를 해 김영철을 미소 짓게 만들었다. 

두 남자의 사랑을 독차지 하게 된 김영철은 둘 사이에서 묘한 줄타기를 하며 팜므파탈의 매력을 보여줘 주위를 웃음바다로 만들었다.

'일밤-진짜 사나이 시즌2'는 12일 오후 6시 15분에서 방송된다.

정희서 기자 hee108@xportsnews.com

[사진 ='일밤-진짜 사나이 시즌2' ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=이혜린 기자] MBC '진짜 사나이'에서 정겨운과 이규한이 김영철을 두고 묘한 삼각관계를 펼쳐 웃음을 자아낸다. 정겨운은 방송 초반부터 김영철에게 무한 애정을 드러내며 김영철과의 ‘브로맨스’를 선보인 바있으나 김영철은 줄곧 자신과 코드가 잘 맞는 이규한을 찾아 헤매곤 했다. 김영철과 이규한은 실제로도 '진짜 사나이' 출연 이후 급격하게 친해져, 각종 TV프로그램에 동반으로 종종 모습을 드러내고 있다. 정겨운은 자꾸 이규한만 찾는 김영철에게 “만날 우리 규한이만 찾는다”며 투정어린 질투를 해 김영철을 미소 짓게 만들었다.  제작진은 "두 남자의 사랑을 독차지 하게 된 김영철은 둘 사이에서 묘한 줄타기를 하며 팜므파탈의 매력을 보여줘 주위를 웃음바다로 만들었다"고 전했다. 오는 12일 방송. rinny@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 김영철과 정겨운, 이규한이 묘한(?) 삼각관계를 보여줄 예정이다.정겨운은 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 방송 초반부터 김영철에게 무한 애정을 드러내며 김영철과의 ‘브로맨스’를 선보여 화제가 된 바 있다. 그러나 김영철은 줄곧 자신과 코드가 잘 맞는 이규한을 찾아 헤매곤 했다. 김영철과 이규한은 실제로도 진짜 사나이 출연 이후 급격하게 친해져, 각종 TV프로그램에 동반으로 종종 모습을 드러내고 있다.정겨운은 자꾸 이규한만 찾는 김영철에게 "만날 우리 규한이만 찾는다"며 투정어린 질투를 해 김영철을 미소 짓게 만들었다. 두 남자의 사랑을 독차지 하게 된 김영철은 둘 사이에서 묘한 줄타기를 하며 팜므파탈의 매력을 보여줘 주위를 웃음바다로 만들었다.웃음이 끊이지 않는 이들의 사랑과 전쟁은 오는 12일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진제공='진짜 사나이2'
김영철과 정겨운, 이규한이 묘한(?) 삼각관계를 펼쳐 웃음을 자아낸다.
12일 오후 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에서 김영철 정겨운 이규한 세 사람의 줄타기가 펼쳐진다. 
정겨운은 '진짜 사나이2' 방송 초반부터 김영철에게 무한 애정을 드러내며 김영철과의 브로맨스를 선보여 눈길을 끌었다. 그러나 김영철은 줄곧 자신과 코드가 잘 맞는 이규한을 찾아 헤매곤 했다. 김영철과 이규한은 실제로도 진짜 사나이 출연 이후 급격하게 친해져, 각종 TV프로그램에 동반으로 종종 모습을 드러내고 있다.
정겨운은 자꾸 이규한만 찾는 김영철에게 "만날 우리 규한이만 찾는다"며 투정어린 질투를 해 김영철을 미소 짓게 만들었다. 
두 남자의 사랑을 독차지 하게 된 김영철은 둘 사이에서 묘한 줄타기를 하며 팜므파탈의 매력을 보여줘 주위를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 
웃음이 끊이지 않는 이들의 사랑(?)과 전쟁은 12일 오후 6시15분 방송분에서 공개된다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진제공=MBC누가 뭐라 해도 군대에선 개그맨 김영철이 대세다. MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 정겨운과 이규한이 '대세' 김영철을 놓고 옥신각신하며 묘한 신경전을 펼쳤다. 정겨운은 '진짜 사나이 시즌2' 방송 초반부터 김영철에게 무한 애정을 드러내며 김영철과의 '브로맨스'를 선보여 화제가 된 바 있다. 그러나 김영철은 줄곧 자신과 코드가 잘 맞는 이규한을 찾아 헤매곤 했다. 김영철과 이규한은 실제로도 '진짜 사나이' 출연 이후 급격하게 친해져 각종 TV프로그램에 동반으로 종종 모습을 드러내고 있다. 정겨운은 자꾸 이규한만 찾는 김영철에게 "만날 우리 규한이만 찾는다"며 투정 어린 질투를 해 김영철을 미소 짓게 만들었다. 두 남자의 사랑을 독차지 하게 된 김영철은 둘 사이에서 묘한 줄타기를 하며 '옴므파탈'의 매력을 보여줘 주위를 웃음바다로 만들었다는 후문.전우애보다 뜨거운 세 남자의 브로맨스는 오는 12일 방송된다. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com
[매일경제 스타투데이 오주영 기자] ‘진짜 사나이’ 정겨운과 이규한이 김영철을 두고 묘한 삼각관계를 형성했다.12일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 김영철과 정겨운, 이규한이 묘한 삼각관계를 펼쳐 웃음을 자아낸다.정겨운은 방송 초반부터 김영철에게 무한 애정을 드러내며 김영철과의 ‘브로맨스’를 선보인 바 있다. 그러나 김영철은 줄곧 자신과 코드가 잘 맞는 이규한을 찾아 헤매곤 했다. 김영철과 이규한은 실제로도 ‘진짜 사나이’ 출연 이후 급격하게 친해져, 각종 TV프로그램에 동반으로 종종 모습을 드러내고 있다. 정겨운은 자꾸 이규한만 찾는 김영철에게 “만날 우리 규한이만 찾는다”며 투정어린 질투를 해 김영철을 미소 짓게 만들었다고.두 남자의 사랑을 독차지 하게 된 김영철은 둘 사이에서 묘한 줄타기를 하며 팜므파탈의 매력을 보여줘 주위를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 ‘진짜 사나이2’는 12일 오후 6시 15분 방송된다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이 아기 병사' 박형식 재벌의 딸 캐스팅9일 복수의 언론에 따르면 박형식은 '재벌의 딸' 주인공으로 캐스팅 된 것으로 알려졌다. 박형식은 극중 백화점 본부장 유창수 역을 맡을 예정이다. 유창수는 어릴 적 신발끈도 자신의 손으로 맨 적이 없을 정도로 곱게 자란 인물이다. 돈 잘 쓰고 잘생기고 잘 놀며 자신감이 넘치는 재벌 2세 역할을 맡었다. 극중 푸드마켓 반찬가게 아르바이트생에게 호감을 갖게 된다.'재벌의 딸'은 '풍문으로 들었소' 후속으로 방송될 예정이다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=MBC)  진짜사나이 보이프렌드 영민 광민 '진한 형제애'진짜사나이 쌍둥이형제가 훈훈한 형재애로 감동을 자아냈다.최근 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 육군 23사단 신병교육대대서 20km 행군 훈련을 받는 장면이 방송됐다.이날 행군 도중 보이프렌드 멤버 광민은 발목 통증으로 힘들어했다. 이에 조교가 광민의 군장을 대신 메주며 독려했지만, 광민은 상태가 악화됐다.광민은 포기하지 않으려 했지만, 간부가 "너무 무리하지 마라. 이것만 하고 끝나는 게 아니다"라고 설득해 구급차에 태웠다.그러나 구급차를 타고 이동하던 광민은 "내려서 걷겠다"고 의지를 드러냈다. 결국 간부는 광민에게 군장을 전우조에게 맡기고 훈련을 받으면 완주한 걸로 인정하겠다고 전했다.이에 광민의 쌍둥이 형 영민이 나섰다. 동생을 위해 군장 대신해 메겠다고 자청한 것,결국 영민은 40kg의 군장을 메고 행군했다. 옆에서 지켜보던 광민은 눈물을 흘려 시청자들을 울렸다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[연예팀] ‘진짜 사나이2’ 김영철과 정겨운, 이규한이 묘한(?) 삼각관계를 펼쳐 웃음을 자아낸다.4월12일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 김영철과 정겨운, 이규한의 묘한 삼각관계가 펼쳐질 예정이다. 정겨운은 방송 초반부터 김영철에게 무한 애정을 드러내며 김영철과의 ‘브로맨스’를 선보여 화제가 된 바 있다. 그러나 김영철은 줄곧 자신과 코드가 잘 맞는 이규한을 찾아 헤매곤 했다. 김영철과 이규한은 실제로도 진짜 사나이 출연 이후 급격하게 친해져, 각종 TV프로그램에 동반으로 종종 모습을 드러내고 있다.정겨운은 자꾸 이규한만 찾는 김영철에게 “만날 우리 규한이만 찾는다”며 투정어린 질투를 해 김영철을 미소 짓게 만들었다. 두 남자의 사랑을 독차지 하게 된 김영철은 둘 사이에서 묘한 줄타기를 하며 팜므파탈의 매력을 보여줘 주위를 웃음바다로 만들었다.한편 웃음이 끊이지 않는 이들의 사랑과 전쟁은 12일 오후 6시15분 ‘진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[OSEN=황미현 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 자대배치를 받게 되면서 선임들과의 첫 대면이 이루어진 가운데, 임원희가 영화 대사를 재연해 폭소케 했다. 12일 MBC에 따르면 이번주 방송분에서 생활관에 처음 입성한 멤버들은 선임들의 짓궂은 신고식(?)을 치르기 시작해다. 멤버들이 자기소개를 시작하자 바로 선임들이 장기자랑을 요구했던  것. 선임들의 갑작스런 요구에 당황스럽기도 잠시, 멤버들은 숨겨둔 필살의 개인기를 선보이며 생활관을 웃음바다로 만들었다.먼저 정겨운은 과거 모델 경력을 어필하며 모델 워킹을 선보였다, 수준급의 모델 워킹을 실제로 본 선임들은 “멋있다”며 뜨거운 호응을 보였다. 이어 다음 타자는 뭘 해도 짠한 ‘아버지’ 임원희의 차례. 임원희는 개인기를 해야 한다는 사실에 얼굴까지 빨개지며 당황하는 모습을 보였지만 이내 본인의 대표 영화인 ‘다찌마와 리’의 한 대사를 재연해내며 모두를 폭소케했다. 취사반에 입성한 샘 킴은 뜻밖의 개인기로 모두를 놀라게 만들었다고 한다. 취사반도 피해갈수 없는 장기자랑 시간이 찾아왔고, 샘 킴은 자리에서 벌떡 일어나 박진영 성대모사를 선보인 것. 샘 킴의 예상치 못한 개인기에 주변은 초토화 되었다는 후문이다. '진짜사나이'는 이날 저녁 6시 15분에 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 임원희가 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 선임들 앞 매력 발산의 시간을 가진다.
12일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 자대배치 후 생활관에 첫 입성해 선임들의 짓궂은 신고식을 치르는 멤버들의 모습이 공개된다.
정겨운은 과거 모델 경력을 어필하며 모델 워킹을 선보였다, 수준급의 모델 워킹을 실제로 본 선임들은 “멋있다”며 뜨거운 호응을 보였다. 이어 다음 타자는 뭘 해도 짠한 ‘아버지’ 임원희의 차례. 임원희는 개인기를 해야 한다는 사실에 얼굴까지 빨개지며 당황하는 모습을 보였지만 이내 본인의 대표 영화인 ‘다찌마와 리’의 한 대사를 재연해내며 모두를 폭소케했다.
한편 취사반에 입성한 샘 킴은 뜻밖의 개인기로 모두를 놀라게 만들었다고 한다. 취사반도 피해갈수 없는 장기자랑 시간이 찾아왔고, 샘 킴은 자리에서 벌떡 일어나 박진영 성대모사를 선보인 것. 샘 킴의 예상치 못한 개인기에 주변은 초토화 됐다는 후문.
12일 오후 6시 15분 방송.
정지원 기자 jeewonjeong@xportsnews.com
[사진 = 임원희 ⓒ MBC ]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲(사진=MBC)  '감동의 행군' 진짜사나이 보이프렌드 영민 광민 '진한 형제애'진짜사나이 쌍둥이형제가 훈훈한 형재애로 감동을 자아냈다.최근 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 육군 23사단 신병교육대대서 20km 행군 훈련을 받는 장면이 방송됐다.이날 행군 도중 보이프렌드 멤버 광민은 발목 통증으로 힘들어했다. 이에 조교가 광민의 군장을 대신 메주며 독려했지만, 광민은 상태가 악화됐다.광민은 포기하지 않으려 했지만, 간부가 "너무 무리하지 마라. 이것만 하고 끝나는 게 아니다"라고 설득해 구급차에 태웠다.그러나 구급차를 타고 이동하던 광민은 "내려서 걷겠다"고 의지를 드러냈다. 결국 간부는 광민에게 군장을 전우조에게 맡기고 훈련을 받으면 완주한 걸로 인정하겠다고 전했다.이에 광민의 쌍둥이 형 영민이 나섰다. 동생을 위해 군장 대신해 메겠다고 자청한 것,결국 영민은 40kg의 군장을 메고 행군했다. 옆에서 지켜보던 광민은 눈물을 흘려 시청자들을 울렸다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
임원희가 다찌마와리를 부활시켰다.12일 방송되는 MBC <진짜 사나이>에서는 멤버들이 자대배치를 받게 되면서 선임들과의 첫 대면이 이루어졌다. 생활관에 처음 입성한 멤버들은 선임들의 짓궂은 신고식에 당황했다. 멤버들이 자기소개를 시작하자 바로 선임들이 장기자랑을 요구했던  것이다. 선임들의 갑작스런 요구에 당황스럽기도 잠시, 멤버들은 숨겨둔 필살의 개인기를 선보이며 생활관을 웃음바다로 만들었다.              먼저 정겨운은 과거 모델 경력을 어필하며 모델 워킹을 선보였다, 수준급의 모델 워킹을 실제로 본 선임들은 “멋있다”며 뜨거운 호응을 보였다. 이어 다음 타자는 뭘 해도 짠한 ‘아버지’ 임원희의 차례. 임원희는 개인기를 해야 한다는 사실에 얼굴까지 빨개지며 당황하는 모습을 보였지만 이내 본인의 대표 영화인 <다찌마와 리>의 한 대사를 재연해내며 모두를 폭소케했다.한편 취사반에 입성한 샘 킴은 뜻밖의 개인기로 모두를 놀라게 만들었다고 한다. 취사반도 피해갈수 없는 장기자랑 시간이 찾아왔고, 샘 킴은 자리에서 벌떡 일어나 박진영 성대모사를 선보인 것. 샘 킴의 예상치 못한 개인기에 현장은 초토화되었다.진짜 사나이들의 파란만장 자대 적응기는 12일 저녁 6시15분 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘진짜 사나이’ 멤버들이 자대배치를 받게 되면서 선임들과의 첫 대면이 이루어졌다.  12일 방송되는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 생활관에 처음 입성한 멤버들은 선임들의 짓궂은 신고식(?)을 치르기 시작해다. 멤버들이 자기소개를 시작하자 바로 선임들이 장기자랑을 요구했던  것. 선임들의 갑작스런 요구에 당황스럽기도 잠시, 멤버들은 숨겨둔 필살의 개인기를 선보이며 생활관을 웃음바다로 만들었다.먼저 정겨운은 과거 모델 경력을 어필하며 모델 워킹을 선보였다, 수준급의 모델 워킹을 실제로 본 선임들은 “멋있다”며 뜨거운 호응을 보였다. 이어 다음 타자는 뭘 해도 짠한 ‘아버지’ 임원희의 차례. 임원희는 개인기를 해야 한다는 사실에 얼굴까지 빨개지며 당황하는 모습을 보였지만 이내 본인의 대표 영화인 ‘다찌마와 리’의 한 대사를 재연해내며 모두를 폭소케했다.한편 취사반에 입성한 샘 킴은 뜻밖의 개인기로 모두를 놀라게 만들었다고 한다. 취사반도 피해갈수 없는 장기자랑 시간이 찾아왔고, 샘 킴은 자리에서 벌떡 일어나 박진영 성대모사를 선보인 것. 샘 킴의 예상치 못한 개인기에 주변은 초토화 됐다고 한다.진짜 사나이들의 파란만장 자대 적응기는 12일 저녁 6시 15분 [일밤-진짜 사나이 시즌2]에서 확인할 수 있다.  연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
선임과 신병들의 동거가 시작됐다.

12일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 이등병들이 생활관 적응에 어려워하는 모습이 그려진다.

비슷한 계급의 나이 어린 선임들과 어색한 첫 만남을 시작으로, 나이 많은 이등병들은 생활관 적응부터 까마득해 보이는데...

이등병들의 다사다난한 생활관 이야기는 12일(일) 오후 6시 10분 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>를 통해 방송된다.

iMBC 송효숙 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강예원, 강예원, 강예원, 강예원, 강예원 강예원이 MBC '진짜사나이2'에 함께 출연한 동기들의 임관식에 참여한 사실이 조명받고 있다.강예원은 지난 3일 인스타그램에 "혜원 민지 태희 하사 임관식 정말 축하해, 그리고 오랜만에 보는 우리 마녀 소대장님과 꿀성대 교관님 정말 반가웠어요. 미녀 소대장님은 못 뵙고 와서 너무 아쉬웠어요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 강예원은 '진짜사나이'에 함께 출연한 동기들과 함께 카메라를 응시하고 있다. 진짜사나이2에 출연하면서 생활관에서 함께 지냈던 동기를 비롯해 '꿀성대' 교관, '마녀'소대장과 함께 있어 눈길을 끌었다.강예원은 김지영, 안영미, 박하선 등과 MBC '일밤- 진짜사나이' 여군특집2에 출연, 엉뚱하면서도 솔직한 매력으로 '눈물의 여왕', '아로미'라는 별명을 얻었다.강예원, 강예원, 강예원, 강예원, 강예원온라인편집부※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘진짜사나이’ 임원희.
[텐아시아=황성운 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 자대배치를 받게 되면서 선임들과 첫 대면했다.
진짜사나이 (사진=MBC)
‘진짜사나이’ 멤버들의 좌충우돌 개인기 퍼레이드가 펼쳐진다.12일 오후 방송되는 MBC ‘일밤 진짜사나이 시즌2’에서는 자대배치를 받고 생활관에 처음 입성한 멤버들이 선임들의 짓궂은 신고식(?)을 당하는 모습이 그려진다.이번 녹화에서 멤버들이 자기소개를 시작하자 바로 선임들이 장기자랑을 요구했고 선임들의 갑작스런 요구에 당황스럽기도 잠시, 멤버들은 숨겨둔 필살의 개인기를 선보이며 생활관을 웃음바다로 만들었다.먼저 정겨운은 과거 모델 경력을 어필하며 모델 워킹을 선보였다, 수준급의 모델 워킹을 실제로 본 선임들은 “멋있다”며 뜨거운 호응을 보였다. 이어 다음 타자는 뭘 해도 짠한 ‘아버지’ 임원희의 차례. 임원희는 개인기를 해야 한다는 사실에 얼굴까지 빨개지며 당황하는 모습을 보였지만 이내 본인의 대표 영화인 ‘다찌마와 리’의 한 대사를 재연해내며 모두를 폭소케했다. 이외에도  취사반에 입성한 샘 킴은 뜻밖의 개인기로 모두를 놀라게 만들었다고 한다. 취사반도 피해갈수 없는 장기자랑 시간이 찾아왔고, 샘 킴은 자리에서 벌떡 일어나 박진영 성대모사를 선보인 것. 샘 킴의 예상치 못한 개인기에 주변은 초토화 되었다는 후문이다.한편 진짜 사나이들의 파란만장 자대 적응기는 12일 오후 확인할 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = '진짜 사나이' 멤버들이 개인기를 뽐냈다.최근 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에서는 생활관에 처음 입성한 멤버들은 선임들의 짓궂은 신고식을 치렀다.선임들은 멤버들이 자기소개를 시작하자 바로 선임들이 장기자랑을 요구했다. 선임들의 갑작스런 요구에 당황스럽기도 잠시, 멤버들은 숨겨둔 필살의 개인기를 선보였다. 
'진짜 사나이' 멤버들이 선임 앞에서 개인기를 뽐냈다. © 뉴스1스포츠 / MBC정겨운은 과거 모델 경력을 어필하며 모델 워킹을 선보였다. 이에 선임들은 "멋있다"고 호응했다. 뭘 해도 짠한 '아버지' 임원희는 개인기를 해야 한다는 사실에 얼굴까지 빨개지며 당황하는 모습을 보였지만, 이내 본인의 대표 영화인 '다찌마와 리'의 한 대사를 재연해내며 모두를 폭소케했다.취사반에 입성한 샘 킴은 뜻밖의 개인기로 모두를 놀라게 만들었다. 취사반도 피해갈수 없는 장기자랑 시간이 찾아왔고 샘 킴은 자리에서 벌떡 일어나 박진영 성대모사를 선보였다. 샘 킴의 예상치 못한 개인기에 주변은 초토화됐다.이들의 파란만장 자대 적응기는 12일 저녁 6시15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=황미현 기자] 샘 오취리가 어린 일병의 반말에 심란함을 감추지 못했다. 12일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 훈련 생활을 마친 멤버들이 첫 자대에 간 모습이 담겼다. 생활관에 들어선 이후 20대 초반의 일병들은 반말을 했고, 자기 소개 역시 반말로 해 멤버들을 당황케 했다. 최근 군대는 비슷한 계급끼리 같은 생활관을 쓰게 되어 있는데, 이를 적응하지 못한 멤버들은 당황한 표정을 감추지 못했다. 샘 오취리는 "처음에 반말을 하는데, 뭐지 싶었다. 심란했다"고 밝혔다. 한편 '진짜사나이'에는 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑이 출연한 가운데, 첫 자대에서의 훈련이 본격적으로 그려졌다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 임원희와 샘오취리가 반말을 듣고 복잡해했다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 생활관 자리를 지정 받은 임원희와 샘오취리는 어린 선임들이 반말을 하자 순간 당황했다. 이내 선임의 지시에 따라 관물대 정리를 시작했다.임원희는 “깜짝 놀랐다. 자연스럽게 말을 놓아서”라고 했고, 샘오취리는 “‘뭐지?’ 싶은 생각이 들었다”고 말했다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=황미현 기자] 거물급 셰프의 샘 킴이 허드렛일을 통해 굴욕적인 모습을 보여 웃음을 자아냈다.12일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 훈련 생활을 마친 멤버들이 첫 자대에 간 모습이 담겼다. 취사반에 배정된 샘 킴은 주방에 들어가자마자 설거지 임무를 받았고, 말 없이 도마를 닦고, 바닥 청소를 하는 등 허드렛일을 맡아 했다. 이 모습과 함께 샘 킴이 과거 고급 주방에서 요리를 하는 모습이 교차 편집돼 더욱 폭소케 했다. 한편 '진짜사나이'에는 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑이 출연한 가운데, 첫 자대에서의 훈련이 본격적으로 그려졌다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 샘킴이 설거지를 했다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 샘킴과 이규한, 그리고 슬리피는 취사병으로 첫 발을 내딛었다. 아무 것도 하는 것 없이 두리번거리던 세 사람은 “도마랑 칼 닦아라”는 선임의 말을 듣고 즉각 움직였다.결국 사회에서는 일급 셰프로 통하는 샘킴은 설거지를 하면서 취사병들과 시간을 보냈다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=황미현 기자] 셰프 샘킴이 엉성한 박진영 모창으로 손발을 오그라들게 만들었다. 12일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 훈련 생활을 마친 멤버들이 첫 자대에 간 모습이 담겼다. 이날 샘킴은 취사반에 배정을 받은 뒤 자기소개 후 장기자랑을 통해 박진영 모창에 도전했다. 샘킴은 "좋아하는 가수가 있는데, 모창을 해보겠다"며 두 눈을 가렸다. 기대감을 높인 샘킴이었지만, 막상 장기자랑이 시작되자 일동 배꼽을 잡았다. 손발이 오그라드는 엉성한 모창이 재미를 유발했던 것.한편 '진짜사나이'에는 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑이 출연한 가운데, 첫 자대에서의 훈련이 본격적으로 그려졌다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김성현 인턴기자] 배우 이규한, 셰프 샘킴, 래퍼 슬리피가 신병 환영식을 받았다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 취사병 삼총사는 처음으로 취사반에 들어가 선임들과 어색한 인사를 나눴다.샘킴, 이규한, 슬리피는 자신들을 투명인간 취급하는 선임들의 태도에 무척 당황했다. 이어 선임들은 말 한마디 없이 설거지를 시켰고 이들은 아무 말없이 명령에 따랐다.  
사진=진짜 사나이2 캡처 이후 선임들은 신병 환영식을 마련해 새로 온 이들을 반겼다. 이들은 직접 준비한 파평산부대만의 비빔밥과 참치와 딸기잼을 올린 크래커로 신병들을 대접했다.이들은 예상치 못한 선임들의 환대에 감동했다.한편, ‘진짜 사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 김성현 인턴기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 슬리피가 장기자랑을 했다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 샘킴 슬리피 이규한 등은 신병 환영식에 참석했다. 선인이 만든 특급 요리를 맛본 세 사람은 행복해했다.특히 장기자랑 시간이 되자 샘킴은 박진영 모창을 했다. 슬리피는 래퍼답게 ‘엄마 분홍색깔 크레파스’를 외쳐 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 배우 임원희에게 반말했다.

 

12일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 25사단 파평산대대에 전입한 멤버들의 모습이 그려졌다.

 

이날 임원희, 김영철, 샘 오취리의 선임은 "동기끼리는 '다나까' 말투도 안 쓰고 형, 동생도 없다"라고 설명했다.

 

이에 김영철은 임원희에게 "원희야"라며 악수를 청했다. 샘 오취리 역시 임원희, 김영철과 반말로 대화를 주고받으며 즐거워했다. 임원희 역시 "제일 수혜자는 샘 오취리인 것 같다"라며 너스레를 떨었다.

 

이후 임원희는 "나이를 떠나서 상급자에 대한 예의가 있다. 그런 배려가 숨겨져 있고 녹아 있어서 기분이 나쁘진 않았다"라고 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 임원희, 김영철, 샘 오취리 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 김영철이 또 지적 받았다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김영철과 샘오취리는 철기둥 박기에 나섰다. 이 때 부소대장이 등장했다.부소대장은 “너무 느리다. 빨리 해라”면서 김영철을 지적했다. 김영철과 샘오취리의 호흡이 맞춰지자 부소대장은 “그렇지 잘한다”면서도 “샘오취리는 잘하는데 너는 뭐하느냐. 가슴 높이까지 해서 더 박아라”고 재촉했다.하지만 철기둥은 삐뚤 하게 박혔다. 이에 부소대장은 “견고하게 해야 한다. 뽑아라”고 지시했다. 결국 김영철과 샘오취리는 힘겹게 철기둥을 뽑았다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 샘킴
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 샘킴이 메인 요리를 맡아 기쁜 내색을 감추지 못했다.
[스타뉴스 김지현 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 화면 캡처
'진짜사나이' 멤버들이 생활관 선임의 반말에 당황한 기색을 드러냈다. 
12일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 멤버들이 처음으로 생활관에서 선임들을 대면하는 모습이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 같은 생활관 선임들이 반말로 말문을 열자 당황한 기색을 보였다.
특히 마흔 여섯의 나이로 재입대한 배우 임원희는 제작진 인터뷰에서 "깜짝 놀랐다"라며 "자연스럽게 말을 놓아서"라고 말하며 쉽지 않은 군생활을 예고했다. 
샘 오취리는 "등장하자마자 반말하니까 순간 '뭐지'하는 생각이 들었다"고 속내를 밝혔다. 
이날 멤버들은 생활관 선임들과의 어색한 분위기 속에서 관물대 검사를 받았다.  

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김지현 인턴기자 jiheonyk@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 임원희가 철기둥과 1시간 동안 사투를 벌였다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 임원희는 정겨운과 함께 한 팀을 이루 철기둥 박기에 나섰다. 하지만 너무 깊이 박은 나머지 뽑기가 쉽지 않았다.임원희는 시뻘게진 얼굴로 철기둥 뽑기에 온 힘을 다했다. 임원희는 “그거 뽑는데 아주 죽는 줄 알았다”고 말했다.1시간이 넘게 사투를 벌였지만 쉽지 않았다. 결국 샘오취리와 김영철까지 도움을 주러 나섰다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=황미현 기자] 샘 오취리가 기둥을 뽑던 중 "힘을 내요 슈퍼파월"이라는 추임새를 넣어 간부를 당황하게 만들었다. 12일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 훈련 생활을 마친 멤버들이 첫 자대에 간 모습이 담겼다. 이날 철조망 훈련을 하던 멤버들은 너무 깊이 박혀버린 철기둥을 뽑는데 1시간 가량을 쓰게 됐다. 이에 쉬고 있던 샘 오취리는 "가서 도와주겠다"고 말했고, 돕던 중 "힘을내요 슈퍼파월"이라고 외쳐 같은 멤버들마저 당황케 했다. 이에 간부는 "방금 뭐라고 했느냐. 언행이 이상하다"고 지적했다. 그럼에도 샘 오취리는 순수한 얼굴로 "아닙니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 '진짜사나이'에는 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑이 출연한 가운데, 첫 자대에서의 훈련이 본격적으로 그려졌다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김성현 인턴기자] 배우 임원희와 정겨운이 항타기 뽑기에 진땀을 흘렸다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 임원희와 정겨운은 자대 첫 훈련인 철조망 훈련을 받았다.이들은 철조망을 설치하기 전 땅에 기둥을 박는 항타기 훈련을 받았다. 하지만 열심히 훈련에 임하던 임원희와 정겨운은 항타기를 너무 깊게 박았고 기둥이 뽑히지 않아 당황했다.  
사진=진짜 사나이2 캡처 훈련 교관은 다른 대원들을 불러 도움을 요청했지만 매마른 땅에 단단히 박힌 항타기는 꿈쩍도 하지 않았다.결국 이들은 삽으로 땅을 파면서 항타기를 뽑으려 했지만 쉽지 않았고 무려 한 시간이 넘는 시간을 항타기 뽑기에 썼다.한편, ‘진짜 사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 김성현 인턴기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=황미현 기자] 그룹 빅플로의 하이탑이 "래퍼이기 때문에 말투가 원래 이렇다"고 해명했다. 12일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서 신병교육대대에서 훈련을 하는 조동혁과 하이탑의 모습이 담겼다. 두 사람은 같은 훈련생들과 생활관에서 첫 대면을 했다. 하이탑은 "나는 22살이다"라고 밀했고, 같은 22살을 만나자 "프렌즈냐. 오 마이 갓"이라며 교포스러운 말투를 구사했다. 이에 한 동기는 "외국에서 살다왔느냐"고 물었고 "래퍼이기 때문에 말투가 원래 이렇다"고 답했다. 이에 제작진은 실제 하이탑이 타 예능 프로그램에서 이와 같은 말투를 보였던 것을 교차 편집하기도 했다. 한편 '진짜사나이'에는 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑이 출연한 가운데, 첫 자대에서의 훈련이 본격적으로 그려졌다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 샘오취리가 폭소를 유발했다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 임원희는 정겨운과 함께 한 팀을 이루 철기둥 박기에 나섰지만 너무 깊이 박은 나머지 뽑기가 쉽지 않았다. 1시간 여를 사투벌였다.이 때 샘오취리와 김영철은 도움을 주려 나섰다. 샘오취리가 “힘을 내요 슈퍼파월”을 외치자 부소대장은 “언행이 뭔가 이상한 것 같다”며 지적했다. 이에 샘오취리는 “이걸 해야 힘이 생기는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처ㅍ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 빅플로 하이탑이 친화력을 자랑했다.

 

12일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 조동혁과 하이탑이 25사단 신병교육대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 하이탑은 동기들과 인사를 나누며 친화력을 자랑했다. 특히 영어를 섞어 쓰는 하이탑의 말투에 동기들은 "외국에서 생활하셨냐"라고 물었다. 이에 하이탑은 "래퍼라서 그렇다"라며 힙합에 대한 애정을 과시했다.

 

또 다른 동기는 "좋아하는 래퍼 있으시냐"라고 질문했고, 하이탑은 스윙스와 도끼를 좋아하는 힙합 뮤지션으로 꼽았다.

 

특히 하이탑은 손동작으로 도끼가 수장으로 있는 일리네어 레코즈 특유의 사인을 그렸고, 다른 동기들 역시 이를 따라하며 대동단결했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 하이탑, 조동혁 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
진짜사나이 샘오취리
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 샘오취리가 황당 발언으로 부소대장을 당황케 했다.
[OSEN=황미현 기자] 배우 임원희가 40대임에도 남다른 근성을 자랑했다. 12일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 첫 자대배치를 받은 멤버들의 모습이 담겼다.이날 임원희는 5.1km 공격군장 뜀검을 훈련에 임했다. 그러나 점차 뒤로 쳐졌고 낙오의 위기도 맞이했다. 이에 임원희는 "내 나이가 실감이 됐다. 20대 청춘을 따라 잡기에는 한계가 있는 것 같았다"고 말했다. 이어 "그럼에도 뛰는 것이 안되면 걸어서라도, 안되면 기어서라도 동시가 가는 길은 같이 가는 것이 맞다고 본다"고 덧붙였다. 한편 '진짜사나이'에는 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑이 출연한 가운데, 첫 자대에서의 훈련이 본격적으로 그려졌다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 김영철이 5km 공격군장 뜀걸음을 완주했다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김영철 임원희 등은 5km 공격군장 뜀걸음을 준비 했다. 하지만 김영철은 점점 힘들어하다가 뒤쳐졌다.마지막으로 들어선 김영철은 대대장의 호출을 받고 사열대로 올라갔다. 대대장은 “맨 마지막으로 들어왔지만 악착같이 끝까지 해냈다. 박수한 번 쳐 주자”고 했고 김영철은 “죄송합니다”라고 외쳤다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=황미현 기자] 배우 조동혁이 제식 훈련의 뜻을 몰라 굴욕을 당했다. 12일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 신병교육대대에서 하이탑과 조동혁이 함께 교육을 받는 모습이 담겼다. 이날 제식 훈련에 앞서 조교는 조동혁에게 "제식훈련이 무엇이라고 생각하느냐"고 물었고, 공익근무를 했던 조동혁은 제식훈련의 뜻을 알지 못했다. 이에 조동혁은 "잘 모르겠다"고 답했고, 이내 자존심이 상한 표정을 보였다. 이에 조동혁의 모습에는 '상남자 평생의 한, 공익 형'이라는 자막이 달려 웃음을 자아냈다. 한편 '진짜사나이'에는 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑이 출연한 가운데, 첫 자대에서의 훈련이 본격적으로 그려졌다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 조동혁
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 조동혁이 나이를 비관하며 힘들어했다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 조동혁이 제식 훈련을 어려워했다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조동혁과 하이탑 등은 제식 훈련을 받았다. 하지만 조동혁은 지적을 받았고, 하이탑은 칭찬을 받았다.이에 조동혁은 “그런 부분이 잘 안 되는 것 같아서 저한테 실망했다. 집에 가고 싶다는 생각 했다”고 속내를 털어놨다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=황미현 기자] 신병교육대대에서 훈련을 받던 그룹 빅플로의 하이탑과 배우 조동혁이 훈련에서 반전 결과를 받아냈다. 12일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 신병교육대대에서 하이탑과 조동혁이 함께 교육을 받는 모습이 담겼다. 교포스러운 말투로 주목을 받았던 하이탑은 제식 훈련에서 걸음 변경 등 제식을 비교적 훌륭하게 소화했다. 이에 교관은 "하이탑이 의외로 잘한다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 반면 상남자 이미지의 조동혁은 폭풍 지적으로 굴욕을 맛봤다. 제식 훈련의 뜻을 모르는 것부터 시작해 제식에서 엉성한 모습을 보여 하이탑과 비교되는 모습이 담겼다. 한편 '진짜사나이'에는 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑이 출연한 가운데, 첫 자대에서의 훈련이 본격적으로 그려졌다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김성현 인턴기자] 래퍼 하이탑이 힙합식 걸음걸이를 선보였다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 하이탑은 부대원들과 함께 식사를 하러 식당으로 갔다.조교는 하이탑에게 “편하게 평소 걷던 방식대로 걸어보라”고 지시했고 하이탑은 건들건들 거리는 걸음걸이를 보였다.  
사진=진짜 사나이2 캡처 당황한 조교는 “자리로 되돌아가”라고 말한 뒤 “군대에서는 바른 걸음걸이를 사용한다”며 제대로 된 발걸음을 가르쳤다.한편, ‘진짜 사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 김성현 인턴기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 하이탑이 제식 훈련을 성공적으로 마쳤다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조동혁과 하이탑은 제식 훈련을 받았다. 조동혁은 부진했으나 하이탑은 선전했다. 조금 어설퍼도 배운 대로 착실히 해낸 것.교관은 “하이탑 훈련병이 잘 해낼 줄 몰랐다. 많이 좋아졌다”면서 칭찬하기도 했다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 김지현 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 화면 캡처
'진짜사나이' 김영철이 임원희에 반말로 장난을 쳤다. 
12일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 멤버들이 첫 자대 배치를 받은 후 생활관 동기들과의 생활에 적응해나가는 모습이 그려졌다. 이날 특히 멤버들은 동기와 선임 사이에서 말을 놓거나 올리는 데 어려움을 겪었다. 
멤버들은 선임으로부터 "동기들끼리는 다나까를 사용하지 않는다. 나이 불문하고 말을 놓으라"는 말을 들었다. 
이에 개그맨 김영철은 자리에서 벌떡 일어나 배우 임원희에 다가갔다. 이어 김영철은 장난스러운 표정을 지으며 "원희야"라며 악수를 권했다. 
배우 임원희는 제작진과의 인터뷰에서 "나이를 떠나서 상급자에 대한 예의가 있으므로 그렇게 기분 나쁘지는 않았다"라고 말했지만 여전히 근심스러운 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 
이어 임원희는 "여기서 제일 수혜자는 25살의 샘 오취리다"라고 말했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김지현 인턴기자 jiheonyk@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김지현 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 화면 캡처
'진짜사나이' 셰프 샘킴이 본격적으로 취사병으로서 첫 취사에 돌입했다. 
12일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 취사병으로 전입한 샘 킴, 배우 이규한, 그리고 가수 슬리피의 모습이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 첫 취사에 돌입했다. 
샘 킴은 평소에는 하지 않던 설거지와 주방 청소를 하게되자 당황한 기색을 보였다.  
샘 킴은 "요리를 배울 줄 알았는데 평생 해야 할 설거지를 다 한 것 같다"고 말했다.  
이들은 점심식사를 마친 후 휴게실에 모여 취사반 전통 신병 환영식을 치렀다. 이들은 취사병답게 참치에 딸기잼을 얹은 카나페를 시식했다. 샘 킴은 "참치와 딸기잼의 조화가 훌륭하다"며 만족스러운 표정을 지었다. 
이어 카나페 시식을 마친 신병들은 자기소개를 이어갔다. 샘 킴은 박진영 성대모사를 시도했으나, 차가운 반응에 얼른 "죄송합니다"라고 사과해 웃음을 자아냈다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김지현 인턴기자 jiheonyk@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 김성현 인턴기자] 배우 조동혁이 엄청난 설명에 멘붕상태에 빠졌다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 배우 조동혁과 래퍼 하이탑은 제식훈력을 받았다.조동혁은 쉴새 없이 쏟아지는 설명에 정신을 차리지 못하고 멍한 상태로 서 있었다.이어 교관이 하이탑의 자세를 칭찬하며 조동혁에게는 핀잔을 주자 조동혁은 의기소침해했다.  
사진=진짜 사나이2 캡처 조동혁은 이어진 방향전환 훈련에서 더욱 혼란스러워하며 홀로 동작을 따라하지 못했고 교관은 “정신 똑바로 차리라”고 혼냈다.한편, ‘진짜 사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 김성현 인턴기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 빅플로 하이탑이 걸그룹 이야기로 부러움을 자아냈다.

 

12일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 조동혁과 하이탑이 25사단 신병교육대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 하이탑은 동기들과 이야기를 나누다 "AOA 지민과 악수하지 않았냐"라며 자랑했다. 이어 하이탑은 걸그룹 멤버들과 만난 일화를 공개해 동기들의 부러움을 샀다.

 

특히 하이탑은 '진짜 사나이 여군 특집'에서 화제를 모은 혜리의 애교를 따라했고, "혜리 선배님은 얼굴이 진짜 이만하다"라며 주먹 쥔 손을 내밀었다.

 

또 하이탑은 "혹시 EXID 아냐"라며 운을 띄워 동기들의 탄성을 자아냈고, 이때 조교가 등장했다. 조교는 "생활관에서 그런 큰 소리로 떠들면 되나"라고 지적했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 하이탑 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 김지현 인턴기자]  본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 화면 캡처
'진짜사나이' 조동혁과 하이탑이 제식 훈련에서 희비가 교차했다. 
12일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 신병 교육을 받는 배우 조동혁과 가수 하이탑의 모습이 그려졌다. 이들은 신병 교육의 일환으로 제식 훈련을 받았다. 
교관은 "하이탑 훈련병은 잘하고 있네"라고 말한 뒤, 이어 반 박자씩 느리게 따라하는 조동혁 훈련병을 지적했다. 이에 하이탑과 조동혁의 희비가 교차하기 시작했다. 
신병 교육 초반부터 걸음걸이로 지적받던 하이탑은 교관의 칭찬에 힘입어 동기들 앞에서 제식 시범을 보여 동기들의 박수갈채를 받았다. 
반면 조동혁은 연이은 실수로 조교의 지적을 받으며 쉽지 않은 상남자의 앞날을 예고했다.  

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김지현 인턴기자 jiheonyk@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 김영철 임원희
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 김영철과 임원희의 투혼이 돋보였다.
[OSEN=황미현 기자] 셰프 샘킴이 삽질 요리에 당황했다. 12일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 취사병으로 활약하는 샘킴의 모습이 세세하게 담겼다. 사회에서 거물급 셰프로 이름을 높이던 샘킴이지만, 군 주방에서는 허드렛일부터 맡은 막내였다. 이어 가장 어려운 요리 중 하나인 오삼불고기를 맡은 샘킴은 조리 도구로 삽을 들고 당황했다. 샘킴은 "설마 이걸로 재료를 뒤집을 거라고는 상상도 못했다. 500인분이 얼마나 대단한 것인지 알았다"고 덧붙였다. 한편 '진짜사나이'에는 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑이 출연한 가운데, 첫 자대에서의 훈련이 본격적으로 그려졌다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
스타셰프 샘킴이 노래를 부르다 말고 “죄송하다”고 말해 폭소를 자아냈다. 12일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서는 취사병이 된 샘킴과 이규한, 슬리피가 선임들과 인사를 하는 모습이 전파를 탔다. 선임들이 신병들을 환영하는 의미로 비빔밥과 참치 카나페를 만들어주며 훈훈한 분위기가 만들어진 가운데 신병들의 자기 소개, 장기자랑 시간이 이어졌다.샘킴은 가수 박진영을 좋아한다면서 ‘날 떠나지마’를 열창했다. 하지만 어설픈 노래 실력에 재빠르게 “죄송하다”고 사과해 현장을 웃음바다로 만들었다. <진짜 사나이>는 배우 임원희와 이규한, 가수 슬리피, 스타셰프 샘킴, 샘 오취리, 개그맨 김영철, 슈퍼주니어 강인 등 총 13명이 넘는 멤버를 영입해 의욕적으로 시즌2를 꾸려가고 있다. 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 샘킴김 500인분 오삼불고기 요리에 도전했다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 샘킴은 삼겹살 38kg을 볶는 것부터 시작했다. 선임의 지시에 따라 삽을 이용, 삼겹살을 볶았다. 데친 오징어를 꺼내 간장과 고추장으로 양념했다.선임은 “처음만 어렵다. 이제 쉽지 않느냐”고 물었고 샘킴은 “내일 아침이 걱정이다”면서 웃음을 터트렸다. 한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 샘킴이 칼질로 지적받았다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 샘킴은 오삼불고기에 넣을 양배추를 썰기 시작했다. 하지만 샘킴의 칼질을 본 선임은 못마땅해 했다. 샘킴과 선임의 의견이 충돌한 것.결국 샘킴은 선임의 뜻에 따라 양배추를 썰었다. 하지만 너무 매뉴얼대로 한 나머지 난도질을 했다. 이에 선임은 “양배추를 난도질하지 말라고”라며 폭풍 지적을 날렸다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 조동혁
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 조동혁이 이어지는 훈련에 멘탈 붕괴를 겪었다.
[헤럴드POP = 최나래 기자]진짜 사나이 조동혁 하이탑 진짜 사나이 조동혁 하이탑진짜 사나이 조동혁·하이탑, 신병 교육 제식 훈련...'엇갈린 희비'진짜 사나이에 출연한 조동혁과 하이탑이 신병 교육 제식 훈련을 받았다. 12일 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 신병 교육을 받는 배우 조동혁과 가수 하이탑이 신병 교육의 일환으로 제식 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다. 이날 훈련에서 교관은 "하이탑 훈련병은 잘하고 있네"라고 말한 뒤, 이어 반 박자씩 느리게 따라하는 조동혁 훈련병을 지적했다. 이를 시작으로 하이탑과 조동혁의 희비가 교차하는 모습이었다. 하이탑은 신병 교육 초반부터 걸음걸이로 지적받았지만, 교관의 칭찬에 힘입어 동기들 앞에서 제식 시범을 보여 동기들의 박수갈채를 받아냈다. 반면 조동혁은 연이은 실수로 조교의 지적을 받으며 쉽지 않은 앞날을 예고했다. 
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이2’ 정겨운, 임원희와 항타기 뽑기 ‘당황’배우 임원희와 정겨운이 항타기 뽑기에 진땀을 흘렸다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이2')에서 임원희와 정겨운은 자대 첫 훈련인 철조망 훈련을 받았다.이들은 철조망을 설치하기 전 땅에 기둥을 박는 항타기 훈련을 받았다.하지만 열심히 훈련에 임하던 임원희와 정겨운은 항타기를 너무 깊게 박았고 기둥이 뽑히지 않아 당황했다.훈련 교관은 다른 대원들을 불러 도움을 요청했지만 매마른 땅에 단단히 박힌 항타기는 꿈쩍도 하지 않았다.  
사진=진짜사나이2 캡처 결국 이들은 삽으로 땅을 파면서 항타기를 뽑으려 했지만 쉽지 않았고 무려 한 시간이 넘는 시간을 항타기 뽑기에 썼다.한편, '진짜 사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김성현 인턴기자] 셰프 샘 킴이 양배추 썰기로 갈등을 빚었다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 샘 킴은 500인분 오삼불고기를 만들었다.이날 샘 킴은 어마어마한 삼겹살과 오징어를 삽으로 볶았다. 이어 선임은 양배추를 썰기를 명령했고 그는 화려한 칼질로 양배추를 잘랐다.하지만 선임은 “더 얇게 썰으라”고 명령했고 샘 킴은 내키지 않았지만 시키는 대로 썰었다.  
사진=진짜 사나이2 캡처 샘 킴은 제작진과의 인터뷰에서 “내 생각엔 양배추를 조금 두껍게 자르는 것이 맞다”며 “너무 엷게 썰면 식감이 떨어지게 된다”고 말했다.한편, ‘진짜 사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 김성현 인턴기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김지현 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 화면 캡처
'진짜사나이' 셰프 샘 킴이 양배추 두께를 두고 선임과 갈등을 벌여 웃음을 자아냈다. 
12일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 취사병으로 전입한 샘 킴이 저녁 준비를 하는 모습이 그려졌다. 
한 선임은 양배추를 썰던 샘 킴에 "양배추를 너무 두껍게 썬다"라며 "먹기 좋게 얇게 썰라"는 지적을 받았다.  
샘 킴은 제작진 인터뷰에서"(양배추를) 얇게 자르면 볶아지면서 식감이 없어진다"고 말해 선임인 선샤인 최와 갈등을 예고했다. 
앞서 샘 킴은 "저의 신조는 있다. 주방에 두 개의 태양은 없다. 그런데 이 곳 주방에는 수 십개의 태양이 있는 것 같다"라며 수많은 '선샤인'들의 잔소리를 받고 있다고 말했다. 
양배추 두께를 두고 벌어진 샘 킴과 선샤인 최의 갈등은 취사 내내 계속돼 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김지현 인턴기자 jiheonyk@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=황미현 기자] 배우 임원희가 신병 하이탑의 모습에 "하이킥?"이라고 말해 폭소케 했다. 12일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 하이탑과 조동혁이 기존 멤버들의 생활관에 합류한 모습이 담겼다. 이에 임원희는 인터뷰에서 "조동혁은 알아봤다. 뒤에 있는 하이킥? 하이탑은 잘 모르는 친구였다"고 말했다. 이어 김영철 역시 "하이탑은 누군지 잘 몰랐다"고 덧붙였다. 한편 '진짜사나이'에는 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑이 출연한 가운데, 첫 자대에서의 훈련이 본격적으로 그려졌다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 정겨운이 조동혁을 무섭다고 말했다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조동혁과 하이탑은 자대 배치를 받았다. 이에 김영철 샘오취리 정겨운 임원희 등과 만났다.조교가 “한 달 후임이다”고 소개하자 조동혁과 하이탑은 인사했다. 이를 본 정겨운은 “조동혁 이병은 좀 무섭습니다”라고 속내를 털어놨다. 조동혁과 정겨운은 모델 선후배로 알려졌다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 하이탑
[텐아시아=오 세림 기자]’진짜 사나이’  하이탑의 교포말투에 선임들이 황당해했다.
[OSEN=황미현 기자] 셰프 샘킴이 군 부대 내에서 막내로 활약하는 모습이 담기며 의외의 꿀재미를 선사했다. 12일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 샘킴이 슬리피, 이규한과 함께 취사병으로 복무하는 모습이 담겼다. 이날 샘킴은 군 부대 요리의 혁명을 바꿀 기세로 주방에 들어섰지만, 첫 임무는 설거지와 청소였다. 사회에서 거물 셰프로 활약한 샘킴의 굴욕적인 모습은 보는 이들에게 웃음을 자아냈다. 이어진 저녁 준비에 임한 샘킴은 드디어 요리를 담당하게 돼 함박 미소를 지었다. 그러나 주방은 이미 선임이 지배하고 있었고, 민간 지원팀인 여사님까지 합류해 샘킴을 당황스럽게 만들었다. 식감을 위해 양배추를 넓게 자른 샘킴은 선임에게 불호령을 받은 것. 더불어 여사님이 도운 오삼불고기를 맛본 뒤 "조금 더 졸여야 할 것 같다"고 평하자, 여사님이 급정색을 해 샘킴을 더욱 당황시켰다. 모든 일이 끝난 줄 알았던 취사병의 일과는 야심한 시간까지 이어졌다. 내기를 한 훈련병들이 라면 포상을 받아 라면을 끓여야 했던 것. 이에 샘킴은 50인분이 넘는 라면을 끓이게 됐고, 국물이 싱겁자, 고춧가루와 참치 등을 이용해 간을 맞춰 극찬을 받기도 했다. 또 이날 샘킴은 본격적인 취사병 복무에 앞서 선임들 앞에서 박진영의 모창을 하는 등 의외의 매력을 발산해 의외의 끼를 보여 눈길을 끌었다. 한편 '진짜사나이'에는 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑이 출연한 가운데, 첫 자대에서의 훈련이 본격적으로 그려졌다. goodhmh@osen.co.kr<사진> 진짜사나이 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 샘오취리가 엉뚱한 매력으로 시선을 사로잡았다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 샘오취리는 선임의 반말에 당황했다. 그는 “‘뭐지?’ 싶은 생각이 들었다”고 속내를 털어놨다. 하지만 나이보다 계급이 우선시되는 군대인 만큼 받아들였다.샘오취리의 엉뚱함은 계속됐다. 부소대장의 카리스마 넘치는 모습에 모두 주눅 들어 있을 때 반전 면모를 뽐낸 것. 샘오취리는 “뭐라고 했습니까”라고 부소대장에 되물었고 동기들은 화들짝 놀라면서도 웃음을 참지 못했다.샘오취리는 “혹시 고향은 어디시냐”고 묻기도 했다. 이에 부소대장은 “고향은 대구다. 말투가 좀 세지만 어려워 말라”고 당부했다. 엉뚱한 질문에 부소대장은 침착하게 답했고 샘오취리는 진지하게 들었다.샘오취리는 동기를 생각하는 마음도 컸다. 임원희는 정겨운과 함께 한 팀을 이루 철기둥 박기에 나섰지만 너무 깊이 박은 나머지 뽑기가 쉽지 않았다. 1시간 여를 사투벌였다. 이 때 샘오취리와 김영철은 도움을 주려 나섰다.특히 샘오취리가 “힘을 내요 슈퍼파월”을 외치자 부소대장은 “언행이 뭔가 이상한 것 같다”며 지적했다. 이에 샘오취리는 “이걸 해야 힘이 생기는 것 같다”고 당당하게 말했다. 또 한 번 웃음을 자아낸 대목.하지만 샘오취리는 훈련 도중 부상을 당해 공격군장 뜀걸음을 하지 못하고 의무대로 향했다. 그동안 어떤 훈련도 열심히 해냈던 샘오취리였기에 안타까움을 자아냈다.그런가하면 조동혁과 하이탑이 자대 배치를 받아 샘오취리 김영철 임원희 정겨운 등과 훈련을 받게 됐다. 또 어떤 일들이 벌어질지 귀추가 주목된다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 김지현 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송 화면 캡처
'진짜사나이' 셰프 샘 킴이 참치 라면을 끓였다. 
12일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 취사병으로 전입한 샘 킴, 배우 이규한, 가수 슬리피는 부대원들이 먹을 57인 분의 라면을 끓이라는 특명을 받았다. 
이에 셰프 샘 킴은 취사병 근무 이후 처음으로 자신의 음식을 만들 수 있게 됐다. 샘 킴은 셰프답게 싱거운 맛의 라면에 고춧가루와 파, 참치를 연이어 넣으며 라면 맛을 완성해갔고, 샘 킴표 라면 맛에 기대가 모아졌다. 
라면을 완성한 뒤 샘 킴은 만족스러운 표정으로 "괜찮은데"라고 말했다.
취사병들이 선보인 57인분의 라면에 부대원들 역시 만족스러운 반응을 보였다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김지현 인턴기자 jiheonyk@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이]하이탑의 ‘교포스러운’ 말투에 선임들이 당황했다.12일 방송된 MBC ‘진짜사나이 시즌2’에서는 새롭게 25사단 파평산대대에 전입한 두 신병 조동혁과 하이탑의 모습이 전파를 탔다.이날 처음으로 선임들과 만난 두 신입은 자기소개를 해야했다. 하이탑의 독특한 교포말투에 당황한 선임들은 외국에서 살다 왔다는 그의 설명을 듣고 이해하는 듯 하였으나, 이에 하이탑은 “필리핀에 두 달 있었다”고 말해 주위를 당황하게 만들었다.이에 대해 외국인인 샘 오취리가 “외국 생활 기간에 비해 한국말이 서툴다”고 말했으나 하이탑은 “흑인 친구들이 많아서 그렇다”고 엉뚱한 답을 내놓아 주위 사람들을 또다시 황당하게 했다."하이탑 교포말투" "하이탑 교포말투" "하이탑 교포말투" "하이탑 교포말투" "하이탑 교포말투"▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
하이탑, 군대서도 힙합 느낌 충만 래퍼 하이탑이 힙합식 걸음걸이를 선보였다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 하이탑은 부대원들과 함께 식사를 하러 식당으로 갔다.조교는 하이탑에게 “편하게 평소 걷던 방식대로 걸어보라”고 지시했고 하이탑은 건들건들 거리는 걸음걸이를 보였다.  
사진=진짜사나이 캡처 당황한 조교는 “자리로 되돌아가”라고 말한 뒤 “군대에서는 바른 걸음걸이를 사용한다”며 제대로 된 발걸음을 가르쳤다.한편, ‘진짜 사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC진짜사나이 캡처그룹 빅플의 멤버 하이탑이 '진짜 사나이'에서 걸그룹과의 친분을 과시해 주변 동료들의 부러움을 샀습니다.12일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’에서 하이탑은 수료식을 앞두고 병사들과 대화를 나눴습니다.이날 ‘아이돌 생활이 힘들진 않느냐’는 동기들의 질문에 하이탑은 “아이돌 힘든데 방송국 가면 걸그룹이 있지 않냐. 그래서 좋다”고 속내를 드러냈습니다.이어 하이탑은 “내가 좋아하는 걸그룹이 네 그룹 있는데 먼저 AOA는 지민이랑 악수까지 했다. 그리고 에이핑크, 걸스데이를 좋아한다”고 과시했습니다.이에 동기들이 “혜리”를 언급하자 하이탑은 “혜리 선배님은 진짜 음음~”이라며 혜리 생각 만으로도 행복해 하더니 “얼굴이 진짜 작다”고 혜리를 직접 본 소감을 전했습니다. 또 동료들이 걸스데이 혜리를 말하자 “혜리 선배님은 진짜 음음~”이라며 “얼굴이 진짜 작다”고 말했습니다.하이탑은 이에 그치지 않고 “EXID 아냐. 하니 직접 봤다”고 자랑해 병사들은 이름만 들어도 미소를 지어 웃음을 자아냈습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 샘킴이 57인분 라면 끓이기에 성공했다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 파평산대대 10중대는 철조망 설치 훈련을 이겨 포상 라면을 획득했다. 이에 취사병이 라면 57인분을 끓여야 했다.대형 솥에 물과 스프를 넣고 라면을 끓이기 시작했다. 하지만 간을 본 셰프는 “싱겁다”고 말했다. 결국 고춧가루와 참치까지 넣어 푸짐한 라면을 완성했다.샘킴 라면을 맛본 취사병들은 감탄했다. 10중대 임원희 정겨운 등도 샘킴이 끓인 라면을 맛있게 먹었다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
조동혁, ‘진짜 사나이2’ 제식훈련 ‘멘붕’ 배우 조동혁이 엄청난 설명에 멘붕상태에 빠졌다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이2')에서 배우 조동혁과 래퍼 하이탑은 제식훈력을 받았다.조동혁은 쉴새없이 쏟아지는 설명에 정신을 차리지 못하고 멍한 상태로 서 있었다.이어 교관이 하이탑의 자세를 칭찬하며 조동혁에게는 핀잔을 주자 조동혁은 의기소침해했다.조동혁은 이어진 방향전환 훈련에서 더욱 혼란스러워하며 홀로 동작을 따라하지 못했고 교관은 "정신 똑바로 차리라"고 혼냈다.  
사진=진짜사나이2 캡처 한편, '진짜 사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 샘킴 라면
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 샘킴이 싱거운 라면도 기사회생시키며 최고의 셰프로 거듭났다.
[매일경제 스타투데이]하이탑이 자신의 이상한 소원을 말해 화제다.12일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 25사단 파평산대대에서 자대생활을 시작한 병사들의 모습이 전파를 탔다.25사단으로 자대 배치를 받은 그룹 빅플로 멤버 하이탑은 유쾌한 친화력을 보이며 선임들과 가까워지기 위해 노력했다.그러던 중 하이탑은 샘 오취리를 비롯한 주위의 선임들에게 “나는 다시 태어나면 꼭 흑인이 되고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.하이탑은 이어 “흑인이 너무 멋있고, 또 여자들이 좋아하는 것 같다”며 묘한 상상력을 자극했고, 조동혁은 말없이 고개를 숙였다."하이탑 흑인" "하이탑 흑인" "하이탑 흑인" "하이탑 흑인" "하이탑 흑인"▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이2’ 하이탑. 사진출처｜방송캡처‘진짜사나이2’ 하이탑 “흑인으로 태어나고 싶다. 여자들이 좋아해”빅플로 하이탑이 ‘진짜사나이2’에 출연해 화제다.하이탑은 12일 방송된 MBC ‘진짜사나이 시즌2’에서 조동혁과 함께 25사단 파평산대대에 자대를 배치받았다.이날 방송에서 그는 선임들 앞에서 자기소개를 했다. 수원에서 태어나 필리핀에서 두 달 생활한 하이탑은 교포보다 더 교포 같은 독특한 말투로 눈길을 끌었다.이에 외국인인 샘 오취리마저 “외국 생활 기간에 비해 한국말이 서툴다”고 지적했다. 그러나 하이탑은 “흑인 친구들이 많아서 그렇다. 그 친구들과 어울리다 보니까 이렇게 된 것 같다. 열심히 하겠다. 잘 부탁 드린다”고 말했다.더불어 그는 “다시 태어나면 흑인으로 태어나고 싶다. 힙합 정말 멋있고 여자들이 좋아한다”는 엉뚱한 말을 하기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이2' 하이탑, 걸그룹 친분 과시…"혜리 얼굴 주먹만 해"진짜사나이2 하이탑'진짜사나이' 하이탑이 걸그룹 인맥을 공개했다.12일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 신병 교육을 받는 배우 조동혁과 가수 하이탑의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하이탑은 동기들과 이야기를 나누다 "아이돌 생활이 힘들진 않냐?"는 질문을 받았다.이에 하이탑은 "아이돌이 정말 힘들다"며 "그런데 걸그룹이 있다"고 말해 시청자들을 폭소케 했다.또 하이탑은 "AOA 지민과는 내가 악수도 해봤다. 에이핑크, 걸스데이, EXID를 좋아한다"면서 "하니 가까이서 본 사람 있나?"라고 말해 동기들의 호기심을 자극했다.특히 하이탑은 '진짜사나이-여군특집'에 출연했던 혜리에 대해 "혜리 선배님은 얼굴이 진짜 이만하다"라며 주먹 쥔 손을 내밀어 웃음을 자아냈다.(진짜사나이2 하이탑, 사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 조동혁이 몸매에 대해 언급했다.12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한 훈련병이 “드라마 ‘나쁜 녀석들’ 보니까 몸이 장난 아니시더라”고 묻자 조동혁은 “지금은 안 그렇다”며 쑥스러워했다.훈련병은 “훈련할 때 기대해도 되겠느냐”고 물었고 조동혁은 “내가 이제 40이다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
"힘을 내요! 슈퍼파월!"

샘 오취리가 김영철의 유행어를 외치다 간부에게 지적당했다.

12일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 25사단 파평산 대대에서의 첫 훈련 장면이 그려졌다. 

이날 임원희와 정겨운이 한 팀이 되어 철기둥을 박았는데, 그 철기둥이 너무 깊이 박혀 뽑히지 않아 애를 먹고 있었다. 이에 휴식을 취하고 있던 샘 오취리가 도와주고 싶다는 의사를 밝혔고, 옆에 앉아 있던 김영철 역시 마지못해 샘과 함께 지원에 나섰다. 

7명이 안간 힘을 써도 철 기둥이 빠지지 않자, 샘 오취리는 한껏 힘을 주다 느닷없이 “힘을 내요. 슈퍼파월~!”을 외쳐 모두를 당황시켰다. 

이에 부소대장이 어이없다는 듯 “뭐라고?”라고 강하게 묻자, 샘 오취리는 다소곳한 말투로 “힘을 내요. 슈퍼파월~입니다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 “언행이 이상한 것 같다”는 부소대장의 지적에 샘 오취리는 “이걸 해야 힘이 생깁니다”라며 이유를 설명했다. 결국, 1시간에 걸친 철기둥과의 사투는 대대장의 묘수로 급 마무리 되며 21년 군생활의 저력을 보여주었다.

1시간여에 걸친 철기둥과의 사투에 모든 기력을 소진한 임원희 아버님의 모습이 안타까웠던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"내 스스로에게 실망, 집에 가고 싶었어요."

조동혁이 제식훈련에 멘탈붕괴에 빠졌다.

12일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 조동혁, 하이탑의 신병교육대대 훈련 장면이 그려졌다. 

제식 훈련 시작부터 어리둥절해하며 멘탈붕괴 모습을 보이던 조동혁은 교관이 "하이탑 훈련병은 잘하고 있네"라고 말한 뒤 자신을 지적하자 희비가 엇갈리며 슬픈 상남자의 모습을 보여줬다. 

이어진 인터뷰에서 조동혁은 “나한테 실망했다. 집에 가고 싶단 생각을 했다”며 본심을 밝히기도 했다.

뒤이어 방향전환 시범을 보일 수 있겠냐는 조교의 추천에 조동혁은 자신 없는 모습을 보이며 거절했지만, 하이탑은 조금은 어설프지만 착실히 수행해 동기들의 박수를 받아내며 조동혁에게 다시 한 번 굴욕을 안겨줬다. 

제식 훈련의 늪에 빠져 비운의 상남자 모습을 보여줬던 조동혁의 활약이 기대되는 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"다시 태어난다면 흑인이 되고파"

하이탑이 흑인으로 다시 태어나고 싶다고 고백했다.

12일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 조동혁과 하이탑이 자대배치를 받는 장면이 그려졌다. 

하루 종일 멘붕에 빠져 유독 힘들어 보이는 조동혁에게 김영철은 선심 쓰듯 “편안하게 쉬어라”라며 한 달 선임의 포스를 풍기며 즐거워했다. 

이어 2층 침대에서 내려다보고 있던 샘 오취리를 향해 “윌 스미스 아니십니까? 촬영하러 오셨습니까?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 

화기애애한 분위기 속에서 하이탑이 느닷없이 “저는 만약에 다시 태어나면 꼭 흑인으로 태어나고 싶습니다”라고 고백해 모두를 폭소케 했다. 뒤이어 “흑인이 너무 멋있고, 여자들이 진짜 좋아한다”고 이유를 밝혀 눈길을 모았다.

어눌한 말투로 등장부터 웃음을 선사했던 하이탑이 또 어떤 의외의 모습을 보여주게 될지 기대되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 첫 자대 생활이 시작됐다. 12일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 25사단 파평산 대대로 자대배치를 받게 된 신병들의 모습이 그려졌다. 이들은 ‘진짜 사나이’ 시즌 2에 합류한 뒤 처음으로 선임들과 대면하게 된 터라 얼굴에 긴장감이 역력했다. 같은 시간 생활관에서도 신병들을 기다리며 굳은 표정을 짓고 있는 선임들의 모습이 그려졌다. 생활관에 도착해 자리를 지정받게 된 멤버들은 소대장의 지시로 관물대 정리를 시작했다. 소대장이 나가자마자 일병을 비롯한 여러 선임들은 편한 반말로 후임들을 가르치기 시작했다. 가장 당황한 표정을 지은 것은 역시나 최고령자 임원희였다. 46세에 군대 체험을 다시 하게 된 임원희는 “자연스럽게 말을 놓아서 놀랐다. 타임머신을 타고 옛날로 돌아온 것 같았다” 라며 얼떨떨해 하는 모습이었다. 후임에게 말을 편하게 놓는 것은 당연한 것이지만 나이 차이가 크게 나는 터라 아무래도 신경이 쓰일 수밖에 없는 상황이었다.  
사진: 방송 캡처며칠 차이로 먼저 입소한 21살 이등병도 반말로 자기소개를 마쳤다. 오히려 외국인인 샘 오취리가 “이게 뭐지?” 라는 생각이 들었다고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다. 시즌 1 보다 독해지고 리얼해진 시즌 2 ‘진짜 사나이’ 의 군생활은 이제부터 본격화될 것으로 보인다. 또한 이날 카리스마 넘치는 부소대장의 등장으로 김영철은 한껏 얼어붙는 모습을 보이기도 했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 선임들이 신입 취사병들을 환영했다. 12일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 첫 자대 배치를 받게 된 신병들의 모습이 그려졌다. 특히 샘킴, 이규한, 슬리피는 취사병으로 배정받게 돼 이곳에서 첫 선임들을 만나게 됐다. 어리둥절한 모습으로 조리실에 입성한 이들은 “도마랑 칼 닦아라” 라는 첫 지시를 받게 됐다. 거물급 셰프이자 셰프계의 엑소라 불리는 샘 킴의 사정도 별반 다르지 않았다. 몇년만의 주방 청소인지 모를 허드렛일에도 샘 킴은 솔선수범하는 모습이었다. 점심 식사 준비는 선임들이 얼추 끝내 놓은 터라 금방 마무리 됐다. 휴게실로 복귀한 취사병들은 잠깐의 어색한 침묵을 지켰지만 급양 관리관의 등장으로 신병 환영회가 시작되자 이내 화기애애한 분위기를 띄게 됐다.  
사진: 방송 캡처선임병이 손수 음식을 만들어 후임들에게 대접하는 것이 취사반의 전통이었다. 이날의 특식은 바로 파평산 비빔밥. 군대 내에서는 잘 볼 수 없는 달걀 프라이가 여러 장 올라가 있는 그야말로 ‘특급 만찬’ 이었다. 수라상이 안 부러울 정도로 호사스런 메뉴였다. 예민한 미각의 소유자 샘킴까지도 “진짜 맛있다” 라며 감탄을 연발하게 하는 맛이었다. 샘킴은 제작진과의 인터뷰에서 “달걀 프라이는 격한 환영의 인사라는 것을 알게 됐다” 라며 잊지 못할 맛이라고 치켜세웠고 디저트로 등장한 참치 카나페에 대해서도 높은 평가를 했다. 한편 식사를 마친 뒤 또 다른 취사반의 전통 장기자랑 시간에 샘킴은 가수 박진영의 모창으로 분위기를 급 냉각시켰다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 슬리피가 엉뚱한 랩을 선보였다. 12일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 첫 자대 배치를 받게 된 파평산 대대에서의 일과가 공개됐다. 특히 가장 눈길을 끈 것은 취사병으로 배정된 샘킴, 이규한, 슬리피의 모습이었다. 거물급 셰프인 샘킴은 취사병으로 배정되자 기쁜 화색을 숨기지 못했던 바 있다. 애초 ‘진짜 사나이’ 의 합류 이유는 500인분 수준의 음식을 만들어보고 싶었던 셰프로서의 욕심 때문이었기 때문. 반면 이규한과 슬리피는 평소 라면 하나 제대로 끓여 먹지 못하는 ‘요리 무식자’ 라 여러 고난이 예상되기도 했다. 본격적인 저녁 준비에 앞서 취사병들은 화기애애한 시간을 가졌다. 선임들이 준비한 환영 음식을 맛있게 먹어치운 뒤 이들은 장기자랑을 요구하는 선임들의 말에 잠시 당황했지만 이내 즐겁게 응했다,.  
사진: 방송 캡처가장 나이가 많은 샘킴이 제일 먼저 자리에서 일어나 “좋아했던 가수가 바로 박진영이다” 라며 JYP의 모창에 겁도 없이 도전했다. 1994년 유행했던 ‘날 떠나지 마’ 노래의 한 구절을 열심히 불렀으나 모두 손발이 오글거려 어쩔 줄 몰라하는 분위기였다. 그 뒤로 슬리피가 나섰다. “저는 사회에서 래퍼를 하다 왔다” 라며 드디어 힙합퍼다운 강렬한 래핑을 선보여줄 것이 기대되었으나 슬리피의 입을 통해 터져나온 것은 엉뚱한 것이었다. “엄마, 크레파스, 분홍색깔!” 이라고 외친 뒤 자리에 앉는 슬리피를 보며 동료들은 그의 뜬금없는 효심을 어떻게 받아들여야 할지 몰라 어리둥절한 모습으로 웃음을 자아내기도 했다. 한편 이날 방송에서는 500인분의 오삼불고기에 도전했으나 선임과의 충돌을 피하지 못한 샘킴의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 새 멤버들이 제식 훈련을 받았다. 12일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 신병 교육 대대에서의 훈련을 받고 있는 새 멤버 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌다. 특히 이날 하이탑은 껄렁껄렁해 보였던 첫 등장과는 달리 집중력을 발휘해 훈련을 소화하는 모습으로 눈길을 끌기도 했다. 정작 매사에 진지한 조동혁은 훈련을 제대로 따라가지 못해 좌절을 맛봐야 했다. 심지어 하이탑 보다 못하다는 비교 발언을 듣게 되자 급격히 슬퍼보이는 모습이었다. 당시 심경에 대해 조동혁은 “집에 가고 싶단 생각도 들었다” 라고 털어놓기도 했다. 주눅이 들게 된 조동혁은 앞에서 시범을 보여달라는 조교의 추천에도 나설 수 없었다. “한 번 더 보겠습니다” 라고 발을 빼는 사이 하이탑은 특유의 자신감을 발휘해 조금은 어설프지만 쾌활함을 담은 제식 시범을 보여 조교로부터 박수를 받았다.  
사진: 방송 캡처이후에도 조동혁은 조교의 연이은 지적을 면치 못하는 모습이었다. 자세, 집중력, 손의 모양 등이 모두 문제였다. 지적이 많아질수록 점점 더 제식훈련의 늪에 빠지는 듯한 조동혁과는 달리 하이탑은 미소를 잃지 않으며 별다른 어려움 없이 훈련을 마치는 모습이었다. “하이탑 훈련병 많이 좋아졌어” 라는 칭찬도 독차지하게 됐다. 지나치게 장난스러운 모습으로 시청자들의 염려를 받았던 하이탑의 뜻밖의 ‘반전’ 이 이어졌던 것. 연이은 지적을 면치 못했던 조동혁 또한 마지막 제식 훈련 점검에서는 완벽한 자세와 호흡을 보여줘 가까스로 명예를 회복하게 됐다. 한편 이날 방송에서는 오삼불고기 500인분에 도전한 샘킴의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이2 샘킴 진짜사나이2 샘킴 진짜사나이2 샘킴진짜사나이2 샘킴, 라면 57인분 끓이기 성공..."괜찮은데"진짜사나이2에 출연하는 샘킴이 화제다.지난 12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 하이탑(빅플로) 조동혁 등이 훈련 받는 모습이 전파를 탔다.이날 파평산대대 10중대는 철조망 설치 훈련을 승리해 포상 라면을 획득했다. 이에 취사병들은 갑작스럽게 라면 57인분을 끓여야 했다.먹을 사람들은 “샘킴이 끓여주는 것 아니냐”며 기대했지만, 취사반의 분위기는 심상치 않았다. 57인분의 라면을 끓이던 샘킴이 간을 보고 “싱겁다”고 말해 긴장감이 감돌았다.이때 나선 것이 샘킴. 그는 고춧가루, 파, 참치 등의 재료를 투입하며 싱거웠던 라면을 살리기 위해 팔을 걷고 나섰다.이를 본 이규한은 “이걸 성공하면 샘킴은 우리나라 최고의 셰프가 되는 거다”라고 말하며 샘킴의 의지를 북돋았고, 결국 그는 맛있는 라면을 끓여내는데 성공하며 거물셰프로서의 능력을 과시했다. 라면을 완성한 뒤 샘 킴은 만족스러운 표정으로 "괜찮은데"라고 말했다.샘킴 라면을 맛본 취사병들은 감탄을 자아냈고, 10중대 임원희 정겨운 등도 샘킴이 끓인 라면을 맛있게 먹을 수 있었다.한편 ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 방송된다. .문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
진짜사나이2 조동혁 진짜사나이2 조동혁진짜사나이2 조동혁 "나쁜 녀석들 근육 몸매, 지금은..."진짜사나이2에 출연한 조동혁이 근육 몸매에 대해 언급했다.지난 12일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 25사단 파평산대대에서 본격적인 자대생활에 돌입한 병사들의 이야기가 전파를 탔다.이날 조동혁과 하이탑은 신병교육대대에서 동기들을 만났다. 하이탑은 폭풍친화력으로 스스럼없이 동기들과 가까워져가는 모습을 보여 눈길을 끌었다.그 때 한 동기가 조동혁을 향해 "케이블채널 OCN 드라마 '나쁜 녀석들'을 보니 몸이 대단하더라"라며 말을 걸었다. 이에 조동혁은 "지금은 안 그래"라고 답해 웃음을 자아냈다.이에 동기들이 "이따가 훈련할 때 기대 하겠다"고 말했지만, 조동혁은 "내가 이제 40이다"고 덧붙였다.진짜사나이2 조동혁문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘진짜 사나이2′ 이규한
[텐아시아=윤소희 인턴기자] 배우 이규한이 취사병으로 변신했다.
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 샘킴이 미지의 영역이 도전했다. 12일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 취사병으로 배정받은 샘킴의 모습이 그려졌다. 유명 셰프인 샘킴이 자신의 실력을 발휘할 수 있는 절호의 찬스였다. 지난 신병 교육대대에서는 요리 실력을 보여주기는커녕 설거지와 같은 허드렛일을 담당해야 해 웃음을 자아내기도 한 그였다. 이날 저녁의 메인 요리가 샘킴의 손에 달려있는 셈이었다. 요리라면 누구보다 자신 있는 그였지만 500인분의 요리라는 미지의 영역에는 첫 도전하게 된 터라 여러모로 어려움이 컸다. 먼저 38키로그램에 달하는 삼겹살을 큰 솥에 넣고 볶기 시작하는 샘킴의 모습이 그려졌다. 삽으로 들어 올리며 볶아야 한다는 선임의 가르침에 따라 샘킴은 솥 안으로 빨려 들어갈 듯이 열심히 휘젓는 모습이었다. 여기에 약 70마리, 즉 14키로그램의 오징어가 추가됐다. 그 뒤에 간장과 고추장으로 양념을 한 뒤 계속해서 볶아주며 익히는 과정이 진행됐다.  
사진: 방송 캡처“내일 아침에 몸살 날 것 같다” 라면서도 샘킴은 한 시간째 삽질을 멈추지 않았다. 그 뒤에도 할 일은 남아 있었다. 아삭한 식감을 돋우기 위한 양배추가 들어가야 했던 것. 하지만 정작 이 양배추는 샘킴에게 큰 시련이자 멘붕을 선사했다. 양배추만의 식감을 살리기 위해 주사위 모양으로 큼직하게 썰려는 샘킴과는 달리 선임은 길고 얇게 자르라고 주문했기 때문. 언제나 먹기 좋은 크기, 그리고 정해진 매뉴얼을 따라야 하는 군대식 음식 만드는 법에 있어 거물급 셰프의 주관은 소용없는 일이었다. 가장 혼란스러웠던 순간으로 그때를 뽑는 샘킴의 모습이 이어진 가운데 이날 방송에서는 걸그룹과의 친분을 과시하는 하이탑의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '진짜사나이 시즌2' 방송 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김해리 기자] 이규한이 취사병 신고식을 마쳤다.12일 방송된 MBC ‘진짜사나이 시즌2’에서는 파평부대 취사반에 입성한 이규한이 ‘눈치 100단’으로 예쁨을 독차지하며 혹독한 요리 신고식을 이겨내는 모습이 그려졌다.이날 설거지를 도맡아 했던 점심과는 달리 저녁식사 과정에서 난이도 ‘중’에 해당되는 된장찌개를 담당하게 된 요리초보 이규한은 여러 간부들의 감시하에 우여곡절 칼질과외를 받는 모습을 보여 많은 시청자들을 폭소케 했다.이어 ‘샘킴’과 비교되는 자신만의 100단 눈치 스킬로 취사반 이모님의 사랑을 독차지한 이규한은 위생을 중요시하는 취사반 규칙으로 인해 환복과 청소과 끊임없이 반복되자 “여기가 취사반인지 보건소인지 모르겠다”고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다. 또한, 고된 하루 일과를 마친 뒤 갑자기 57인분의 라면을 끓어야 한다는 명이 들어오자 뿔난 모습을 보이면서도 누구보다 열심히 임하는 모습을 보여 취사병다운 면모를 보이기도 했다.한편 취사병으로 격동의 이등병생활을 시작한 이규한이 출연하는 MBC 예능 ‘진짜사나이 시즌2’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 하이탑이 특유의 친화력을 보였다. 12일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 신병 교육대대에서의 첫 훈련인 제식 훈련을 소화하는 새 멤버 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌다. 지난 방송에서 첫 등장했던 하이탑은 지나치게 장난스런 모습과 오해를 부르는 교포 스타일로 기대와 동시에 우려를 독차지 했던 바 있다. 하지만 정식 훈련이 시작되자 하이탑은 장난기를 지우고 집중력을 발휘해 조교들의 칭찬을 독차지하는 반전을 선사했다. 오히려 조동혁이 훈련을 제대로 따라가지 못해 연신 지적을 받게 되는 모습이라 엇갈린 신병들의 처지가 이날 방송 재미를 돋웠다. 훈련을 마친 후 생활관에서도 두 사람은 엇갈렸다. 온 몸의 기가 빨린 듯 어두운 표정의 조동혁은 결국 의무실을 찾아가 두통을 호소했던 것. “원래 감기 기운이 있었다” 라는 말에 체온을 측정했지만 별다른 이상은 없는 것으로 보였다.  
사진: 방송 캡처같은 시각 하이탑은 특유의 친화력을 발휘해 동기들과 가까워지고 있었다. 아이돌이란 직업이 힘들지만 걸그룹을 볼 수 있는 것이 낙이라며 “어떤 걸그룹 좋아합니까?” 라는 말로 동기들의 흥미를 끌었던 것. 가장 좋아하는 걸그룹으로는 AOA, 에이핑크, 걸스데이, EXID를 꼽는 하이탑이었다. 이 중 AOA 지민과는 악수를 나눠본 사이, EXID의 하니는 가까이서 보았다며 호들갑을 떠는 하이탑으로 인해 생활관 전체가 웃음바다가 되어 버리기도 했다. 이윽고 교관이 달려와 호통을 쳤지만 하이탑으로 인해 조성된 화기애애한 분위기는 오래도록 걷히지 않았다. 한편 이날 방송에서는 500인분의 오삼불고기에 도전한 샘킴의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 이규한 (사진=방송캡처) 
‘진짜 사나이’ 이규한이 혹독한 요리 신고식을 받았다.지난 12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜사나이)’에서는 파평부대 취사반에 입성한 배우 이규한이 혹독한 요리 신고식을 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 설거지를 도맡아 했던 점심과는 달리 저녁식사 과정에서 난이도 中에 해당되는 된장찌개를 담당하게 된 요리초보 이규한은 여러 간부들의 감시하에 우여곡절 칼질과외를 받는 모습을 보여 많은 시청자들을 폭소케 했다.이어 샘킴과 비교되는 자신만의 100단 눈치 스킬로 취사반 이모님의 사랑을 독차지 한 이규한은 위생을 중요시하는 취사반 규칙으로 인해 환복과 청소과 끊임없이 반복되자 “여기가 취사반인지 보건소인지 모르겠다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 고된 하루 일과를 마친 뒤 갑자기 57인분의 라면을 끓어야 한다는 명이 들어오자 뿔난 모습을 보이면서도 누구보다 열심히 임하는 모습을 보여 취사병다운 면모를 보이기도 했다.한편 취사병으로 이등병생활을 시작한 이규한이 출연하는 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
12일 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 시즌2>에서는 파평부대 취사반에 입성한 이규한이 혹독한 요리 신고식을 받는 모습이 모습이 그려졌다.이날 설거지를 도맡아 했던 점심과는 달리 저녁식사 과정에서 난이도 中에 해당되는 된장찌개를 담당하게 된 요리초보 이규한은 여러 간부들의 감시하에 우여곡절 칼질과외를 받는 모습을 보여 많은 시청자들을 폭소케 했다.이어 샘킴과 비교되는 자신만의 100단 눈치 스킬로 취사반 이모님의 사랑을 독차지 한 이규한은 위생을 중요시하는 취사반 규칙으로 인해 환복과 청소과 끊임없이 반복되자 “여기가 취사반인지 보건소인지 모르겠다”고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다.또한 고된 하루 일과를 마친 뒤 갑자기 57인분의 라면을 끓어야 한다는 명이 들어오자 뿔난 모습을 보이면서도 누구보다 열심히 임하는 모습을 보여 취사병다운 면모를 보이기도 했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘진짜 사나이2’ 이규한이 혹독한 요리 신고식을 받았다. 4월12일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 파평부대 취사반에 입성한 이규한이 혹독한 요리 신고식을 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 설거지를 도맡아 했던 점심과는 달리 저녁식사 과정에서 난이도 中(중)에 해당되는 된장찌개를 담당하게 된 요리초보 이규한은 여러 간부들의 감시 하에 우여곡절 칼질과외를 받는 모습을 보여 많은 시청자들을 폭소케 했다.이어 샘킴과 비교되는 자신만의 100단 눈치 스킬로 취사반 이모님의 사랑을 독차지 한 이규한은 위생을 중요시하는 취사반 규칙으로 인해 환복과 청소가 끊임없이 반복되자 “여기가 취사반인지 보건소인지 모르겠다”고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다.또한 고된 하루 일과를 마친 뒤 갑자기 57인분의 라면을 끓어야 한다는 명이 들어오자 뿔난 모습을 보이면서도 누구보다 열심히 임하는 모습을 보여 취사병다운 면모를 보이기도 했다.한편 이규한이 출연하는 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. (사진출처: MBC ‘진짜 사나이2’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
<사진=슬리피 인스타그램>그룹 언터쳐블 슬리피가 아이돌 그룹 엑소 시우민과의 인증샷을 공개했다. 13일 슬리피는 자신의 인스타그램을 통해 "슬리피 시우민"이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 짧은 헤어스타일에 손으로 브이자를 그리고 있는 슬리피와 하얀 스냅백을 쓰고 남신 외모를 뽐내고 있는 시우민의 모습이 담겨있다. 특히 두 사람은 어깨를 맞댄 채 의외의 친분을 과시하고 있어 시선이 집중됐다. 한편 언터쳐블은 지난 3월 미니앨범 '헬븐(HEllVEN)'를 발매하고 '크레파스'로 활발한 활동을 펼치고 있으며, 시우민이 속한 엑소 역시 3월 정규 2집 '엑소더스(EXODUS)'를 발매하고 '콜미베이비(CALL ME BABY)'로 활동 중이다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC ‘진짜사나이’에서 독특한 말투와 4차원적인 행동으로 화제를 모으고 있는 그룹 빅플로의 멤버 하이탑이 솔로곡과 믹스테잎, 일본데뷔까지 거침없는 활동을 이어간다.먼저 '힙합을 너무 사랑해 말투까지 바뀌었다'는 하이탑은 13일 월요일 힙합 전문 커뮤니티 힙합플레이야와 힙합엘이 등을 통해 믹스테잎을 공개하고 랩퍼로서의 실력을 드러낼 예정이다.상업적인 용도가 아닌 자신의 실력을 드러내기 위해 제작해 무료로 배포하는 믹스테잎은 일반적인 상업 앨범과 달리 다소 거친 표현도 자주 등장하며, 본인이 쓴 가사를 통해 자신만의 라임과 플로우 등을 드러낼 수 있어 그 래퍼의 진짜 실력을 가늠하는 하나의 잣대로 사용되기도 한다.앞서 지난해 6월에도 믹스테잎을 발표한 하이탑은 또 한 번 믹스테잎을 발표하며 래퍼 본연의 모습을 제대로 보여주겠다는 각오다. 하이탑과 친분이 있는 한 언더그라운드 래퍼는 "방송에서 보인 말투나 행동때문에 비판 의견도 있으나, 실제 모습도 전혀 다르지 않은 친구다. 평소에도 똑같이 말하고 행동한다. 프리스타일랩을 좋아해서 중얼거리는 것까지 아무런 설정도 들어가지 않았다"라며 "또 과장된 말투나 행동이 있긴 하지만 기본적으로 목소리도 좋고 힙합에 대한 애정이 있는 친구다. 믹스테잎을 계기로 미처 보여주지 못했던 래퍼로서의 모습을 제대로 보여줄 수 있을 것 같다"라고 밝혔다.또한 하이탑이 속한 빅플로는 현재 일본에서의 데뷔를 위해 출국해 있는 상태로, 26일까지 현지에서 머물며 다양한 프로모션을 진행할 계획이다. 특히 2014년 6월 'FIRST FLOW'로 데뷔한 빅플로는 아직 데뷔 후 만 1년도 지나지 않은 신인 그룹으로, 이 같은 단기간에 일본 진출을 이뤄낸 것은 이례적인 사례로 받아들여지고 있다.빅플로의 소속사 측은 "일본에서 정식 대뷔전부터 꾸준히 현지 팬미팅 등을 진행해 팬층을 쌓아왔다"며 "현지 반응 역시 나쁘지 않은 편으로 한국과 일본 양쪽에서 모두 최선을 다해 활동할 계획이다"라고 밝혔다.여기서 끝이 아니다. 하이탑은 4월 말 공개를 목표로 솔로곡도 준비중이다. 'K팝스타 시즌2' 출신의 성수진과 호흡을 맞춘 하이탑의 솔로곡은 최근 이미 녹음과 뮤직비디오 촬영을 마쳤고 공개일시를 조율중에 있다. 하이탑의 한 지인은 "하이탑이 최근 솔로곡의 녹음을 마쳤다"라며 "또 하이탑의 독특한 캐릭터와 남다른 예능감, 빼어난 랩실력 등으로 인해 여러 예능 프로그램의 출연은 물론 여러 가수들의 피처링 요청도 쇄도하고 있다"라고 최근 하이탑의 주가가 치솟고 있음을 알렸다.이에 소속사 측은 "하이탑에 대해 많은 관심을 가져줘 감사하다"며 "빅플로 역시 컴백을 위해 새로운 앨범을 준비중에 있으니 많은 애정과 관심 당부한다"라고 당부했다. 
동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] 그룹 빅플로 하이탑이 믹스테잎을 공개하자마자 국내 최대 힙합 커뮤니티 사이트에서 1위에 등극했다.

지난 13일 하이탑은 ‘HIGHTOP MIXTAPE VOLUME 2 – ZIPPO(하이탑 믹스테잎 볼륨 투–지포)’를 공개, 국내 최대 힙합 커뮤니티 사이트 ‘힙합 플레이야’의 인기 믹스테잎 순위 1위를 기록하며 그 실력을 입증했다.

믹스테잎은 아티스트가 기존에 있는 비트에 자신의 랩을 얹어 표현하는 앨범으로서, 원작자가 있기 때문에 상업적인 용도가 아닌 무료배포로 이루어진다.

하이탑이 13일 공개한 ‘HIGHTOP MIXTAPE VOLUME 2–ZIPPO(하이탑 믹스테잎 볼륨 투–지포)’는 총 6트랙으로 구성되었으며, 타이틀 ‘ZIPPO’는 라이터 기름에 비유한 이중적 의미로서 ‘내 안의 모든 열정을 불사지르겠다’, ‘이 세상 모든 것을 불태워버리겠다’라는 포부를 담고 있다.

빅플로의 멤버 론은 믹스테잎의 믹싱과 수록곡 ‘SoundProof(사운드프루프)’의 피처링을, 정균은 마스터링을 맡아 함께 작업한 것으로 알려졌다.

하이탑은 MBC 예능프로그램 ‘일밤–진짜사나이2’에서 엉뚱한 힙합보이로 많은 시청자들의 사랑을 받고 있다.

정희서 기자 hee108@xportsnews.com

[사진 = 하이탑 ⓒ 에이치오컴퍼니]
 

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스포츠월드=최정아 기자] 빅플로의 래퍼 하이탑이 믹스테잎을 공개하자마자 국내 최대 힙합 커뮤니티 사이트에서 1위에 등극하며 주목을 받고 있다.지난 13일 하이탑은 ‘HIGHTOP MIXTAPE VOLUME 2 - ZIPPO(하이탑 믹스테잎 볼륨 투-지포)’를 공개, 국내 최대 힙합 커뮤니티 사이트 ‘힙합 플레이야’의 인기 믹스테잎 순위 1위를 기록하며 그 실력을 입증했다.믹스테잎은 아티스트가 기존에 있는 비트에 자신의 랩을 얹어 표현하는 앨범으로서, 원작자가 있기 때문에 상업적인 용도가 아닌 무료배포로 이루어진다.하이탑이 13일 공개한 ‘HIGHTOP MIXTAPE VOLUME 2-ZIPPO(하이탑 믹스테잎 볼륨 투-지포)’는 총 6트랙으로 구성되었으며, 타이틀 ‘ZIPPO’는 라이터 기름에 비유한 이중적 의미로서 ‘내 안의 모든 열정을 불사지르겠다’ ‘이 세상 모든 것을 불태워버리겠다’라는 포부를 담고 있다. 힙합돌로 인기를 끌고 있는 그룹 빅플로의 멤버 론은 믹스테잎의 믹싱과 수록곡 ‘SoundProof(사운드프루프)’의 피처링을, 정균은 마스터링을 맡아 힙합돌로서의 면모를 보이며 함께 작업한 것으로 알려졌다.하이탑의 믹스테잎을 접한 힙합팬들은 “의외의 실력자다. 앞으로 기대된다” “느낌 좋아요” “실력 인정합니다” 등의 반응을 보이고 있다.또한 하이탑은 지난해 빅플로 가요계 정식 데뷔 전 공개한 ‘HIGHTOP MIXTAPE VOLUME 1 - 21 SWAG(하이탑 믹스테잎 볼륨 원-투에니원 스웨그’가 국내 힙합 커뮤니티에서 뜨거운 반응을 일으켜 실력을 인정 받은 바 있다.한편, 믹스테잎 공개로 주목을 받고 있는 하이탑은 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’에서 엉뚱한 힙합보이로 많은 시청자들의 사랑을 받고 있다.최정아 기자 cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
힙합플레이야 인기순위
[텐아시아=박수정 기자]빅플로의 래퍼 하이탑이 믹스테잎을 공개하자마자 국내 최대 힙합 커뮤니티 사이트에서 1위에 등극하며 주목을 받고 있다.
[enews24 이수아 기자] '진짜사나이' 이규한이 패션 센스를 뽐냈다. 이규한의 패션센스는 15일 한류매거진 케이웨이브(KWAVE) 4월호가 공개했다. 이규한은 화보 비하인드 사진에서 남성미와 소년미를 동시에 소화했다.사진 속 이규한은 카메라를 응시하며 깜찍한 V포즈를 짓거나 한쪽 발을 들어올린 채 눈을 동그랗게 뜨는 재치 있는 포즈를 짓고 있어 눈길을 모으고 있다.이규한은 개인 스타일리스트 없이 직접 의상을 코디해서 입는다. 화보 촬영장에서도 다양한 의상을 자신만의 스타일로 표현했다. 이규한은 귀여운 표정을 짓거나 활발한 점프 동작을 취하는 등 생동감 넘치는 포즈로 완성도 넘치는 화보를 만들어내기도 했다.   한편 이규한은 KBS2 예능 '우리동네 예체능', MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에 출연 중이다.= '진짜사나이' 이규한(사진 케이웨이브)이수아 기자 2sooah@enews24.net이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이규한의 비하인드 컷/사진=가족액터스

 '예능 대세' 배우 이규한의 에너지 넘치는 화보 촬영 비하인드 컷이 공개됐다.최근 한류매거진 케이웨이브(KWAVE) 4월호에서 남성미와 소년미를 동시에 소화해 낸 이규한이 장난끼 넘치는 개구진 모습으로 또 한번 여심을 자극하고 있어 눈길을 끌었다.15일 소속사가 공개한 사진에서 이규한은 카메라를 응시하며 깜찍한 V포즈를 짓거나 한쪽 발을 들어올린 채 눈을 동그랗게 뜨는 재치 있는 포즈를 짓고 있어 눈길을 모으고 있다. 평소 여러 방송에서 개인 스타일리스트 없이 직접 의상을 코디해 입는다고 밝힌 바 있는 이규한은 이날 다양한 의상을 자신만의 스타일로 표현해내면서 패션 모델 못지 않은 세련된 감각을 뽐냈다.이규한은 또 소년미를 보여주기 위해 다소 귀여운 표정을 짓거나 활발한 점프 동작을 취하는 등 생동감 넘치는 포즈를 취하기도 했다.예능계와 패션계를 두루 섭렵한 이규한은 현재 KBS2 예능'우리동네 예체능', MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에 출연하며 대세다운 행보를 보이고 있다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
[마이데일리 = 전원 기자] 걸그룹 달샤벳 세리가 예능 욕심을 드러냈다. 15일 오후 서울 강남 청담동에 위치한 일지아트홀에서 달샤벳의 8번째 미니앨범 쇼케이스 ‘JOKER IS ALIVE’(조커 이즈 얼라이브)가 열렸다.이날 세리는 “내가 다른 멤버들에 비해 개인활동이 적었다. 사실 내 비주얼이 도도해 보이지만 실제로는 그렇지 않다. 그러니 내 솔직한 모습을 보여줄 수 있는 리얼리티 프로그램을 하고 싶다”고 말했다.또 “내가 운동을 좋아해서 ‘진짜 사나이’ 등 힘쓰는 프로그램에 나가고 싶다”고 밝혔다.이어 생존력이 강하다는 가은은 “‘정글의 법칙’에 나가고 싶다”고도 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 달샤벳의 신곡 ‘조커’(JOKER)는 치명적인 매력을 가지고 있지만 쉽게 마음을 주지 않고 소위 밀당을 하는 남자를 조커라는 캐릭터로 표현한 스윙재즈 댄스곡으로 중독성 있는 후렴구 ‘조커 조커’에 맞춰 누구나 쉽게 따라할 수 있는 안무가 포인트다.또 달샤벳 수빈은 이번 앨범에서 걸그룹 최초 전곡 작사, 작곡, 편곡을 맡아 성장을 보여줬다. 6명의 달샤벳 멤버들과 6명의 조커가 선보이는 무대 위 화려한 퍼포먼스가 비장의 무기다.[사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 최지연 기자[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 달샤벳 세리가 예능 욕심을 드러냈다. 15일 오후 5시 서울시 강남구 선릉로 일지아트홀에서                                     걸그룹 달샤벳의 새 미니앨범 ‘조커 이즈 얼라이브(JOKER IS ALIVE)’ 발매 기념 쇼 케이스가 진행됐다.  이번 달샤벳의 신곡 '조커'는 치명적인 매력을 가지고 있지만 쉽게 마음을 주지 않는 남자를 '조커'에 빗대 표현한 스윙재즈 댄스곡. 중독성 있는 후렴구과 누구나 쉽게 따라할 수 있는 안무가 특징이다. 이날 출연하고 싶은 예능 프로그램이 있냐는 질문에 세리는 “내가 다른 멤버들에 비해 개인 활동이 적었다. 사실 내 비주얼이 도도해 보이지만 실제로는 그렇지 않다”고 말했다. 이어 “내 솔직한 모습을 보여줄 수 있는 리얼리티 프로그램을 하고 싶다”며 “내가 운동을 좋아해서 ‘진짜 사나이’ 등 힘쓰는 프로그램에 나가고 싶다”고 속내를 밝혀 눈길을 끌었다. 한편, 달샤벳은 15일 정오 타이틀곡 '조커(JOKER)'가 수록된 8번째 미니앨범 '조커 이즈 얼라이브(JOKER IS ALIVE)'를 공개했으며, 미디어 쇼케이스와 '아프리카TV 달샤벳 UP 팬미팅'을 열고 본격적인 활동에 돌입한다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강인 출처:/ 강인 인스타그램강인강인이 예비군 훈련에 불참했다는 소식이 전해졌다.16일 한 매체는 “슈퍼주니어의 멤버 강인이 2년 동안 예비군 훈련을 받지 않은 혐의로 경찰 조사를 받았다”고 보도했다.매체에 따르면 강인은 지난 9일 예비군 훈련에 불참했고 최근 2년 동안 72시간의 예비군 훈련에 한 번도 참가하지 않았다.이러한 사실에 매체는 강인의 소속사인 SM엔터테인먼트 관계자의 해명을 요구했다고 밝혔으며 SM은 “개인 사정으로 불참하게 됐고 앞으로는 그런 일이 없을 것이다”고 순순히 사실을 인정했다.한편 강인의 예비군 불참소식에 누리꾼들은 “강인, 진짜사나이에는 출연하고 진짜예비군은 안가다니” “강인, 예비군 불함 이유가 궁금하다” 등 황당하다는 의견을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=한준호 기자] 그룹 슈퍼주니어 멤버 강인이 2년간 예비군 훈련을 받지 않은 사실이 드러나 곤혹스러운 처지에 빠졌다.강인이 지난 2년 동안 예비군 훈련을 아예 받지 않아 경찰 조사까지 받은 사실이 한 매체를 통해 16일 알려졌다. 이 매체는 강인 외에도 인디 밴드 10cm의 멤버 권정열 역시 예비군 훈련에 참가하지 않아 경찰에 고발을 당한 사실도 전했다.강인과 권정열 측은 이에 대해 일정과 이사 등을 이유로 들어 해명했고 다시는 이런 일이 발생하지 않을 것이라는 약속까지 했다.특히 강인은 최근 MBC ‘일밤’의 인기 프로그램인 ‘진짜사나이’에 출연 중이라 이 같은 예비군 훈련 불참을 놓고 논란이 일 전망이다. tongil77@sportsworldi.com강인 강인 인스타그램
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[TV리포트=김지현 기자] 슈퍼주니어의 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발된 것으로 알려져 '진짜사나이2' 출연 여부에 관심이 쏠리고 있다.지난 2012년 현역 제대한 강인은 지난 2년간 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았던 것으로 전해졌다.이와 관련 소속사인 SM엔터테인먼트 측 관계자는 16일  TV리포트에 "개인 사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다"고 입장을 밝혔다.강인은 현재 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 시즌2에도 출연 중인 상태.프로그램  관계자는 "방금 소식을 접했기 때문에 강인 문제와 관련해서는 아직 논의한 것이 없다"며 "시즌 2의 경우 출연자가 매주 출연하는 것이 아니기 때문에 다음 방송에 출연하지 않더라도 하차의 개념으로 보기 어렵다"고 설명했다.경찰은 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 사건을 검찰에 넘겼다.한편 강인과 함께 십센치의 멤버 권정열도 같은 혐의로 경찰에 고발됐다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=강인 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[동아닷컴] 
예비군 훈련 불참 (사진= 동아닷컴DB)‘예비군 훈련 불참’지난 9일 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하며 인기를 끌고 있는 그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 예비군 훈련에 불참한 혐의로 경찰 조사를 받은 것으로 알려졌다. 경찰에 따르면 지난 2년 동안 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만, 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았다. 예비군 동대 관계자는 언론 인터뷰에서 “기회가 세 번 있는데 그걸 불참하면 고발이 된다. 출국도 자주 하고 그래서 바빠서 그런지 그동안 (통지를) 못 봐서 참석을 못했나 보다”라고 말했다. 강인의 소속사인 SM엔터테인먼트 관계자는 “개인 사정으로 예비군 훈련에 불참하게 됐다”며 “앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”고 말했다. 인디 밴드인 ‘10cm’의 멤버 권정열 씨도 예비군 훈련에 불참해 경찰에 고발 조치됐다. 일반적으로 예비군 훈련에 불참할 경우 받는 처벌은 시간당 1만 2500 원의 벌금형이다. 처벌이 가벼워서 일부 연예인들이 바쁜 일정을 핑계로 예비군 훈련에 상습적으로 불참하고 있는 것으로 전해졌다. 서울 서대문경찰서는 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 검찰로 사건을 인계했다.동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
강인 예비군 훈련 불참 고발강인 예비군 훈련 불참 고발슈퍼주니어의 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발된 가운데, MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에 계속 출연할 수 있을지 궁금증을 높이고 있다.16일 한 매체는 "강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않았다가 경찰 조사를 받았다"고 보도했다.지난 2012년 현역 제대한 강인은 지난달까지 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않은 혐의를 받고 있다. 이와 관련 소속사 측은 "개인 사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다"고 입장을 밝혔다.특히 군대 체험을 소재로 한 '진짜사나이'에 출연 중인 강인이 '예비군 불참'이라는 보도에 많은 시청자들에게 실망을 안겼다. 이에 하차설까지 제기되자 '진짜사나이' 김민종 PD는 "강인은 애초 지난 방송 분을 끝으로 출연할 계획이 없었다. 앞으로 등장할 일은 없을 것"이라고 밝혔다.'진짜 사나이2'는 시즌1과는 달리 특별한 고정 멤버 없이 부대마다 멤버들의 조합을 매번 달르게 운영하고 있다. 한편 경찰은 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 사건을 검찰에 넘겼다. 또한 강인과 함께 십센치의 멤버 권정열도 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다. 예비군 훈련에 불참할 경우 시간당 1만2500원의 벌금이 부과된다.강인 예비군 훈련 불참 고발 강인 예비군 훈련 불참 고발 <스포츠조선닷컴>
[마이데일리 = 이승록 기자] 남성그룹 슈퍼주니어 멤버 강인이 예비군 훈련에 불참해 물의를 빚은 가운데 MBC '일밤-진짜사나이2' 하차가 불가피할 전망이다.16일 서울 서대문경찰서는 예비군 훈련 불참 혐의(향토예비군설치법 위반)로 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다. 강인은 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련에 참가하지 않았다. 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 다시는 이런 일이 없도록 하겠다"고 밝혔다.강인은 연예인들의 군생활 체험 예능프로그램 '진짜사나이2'에 출연 중이다. 제작진은 강인의 지속 출연 여부를 논의할 계획이다.하지만 예비군 훈련에 불참하고 군대 예능에 출연하는 데 반감 여론이 지배적이다. 부정적 여론을 무릅쓰고 출연을 강행하기 부담스러운 상황으로, 사실상 중도 하차는 피할 수 없을 것으로 예상된다.다만 '진짜사나이'가 시즌2부터 특별한 고정 멤버 없이 매 촬영마다 부대 특성에 맞춰 출연자를 유동적으로 운영하고 있어 특별한 하차 발표 없이 당분간 출연시키지 않고 추후 재등장시킬 가능성은 열려있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
예비군 훈련 2년 동안 불참…비난 여론 '봇물'[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
슈퍼주니어 강인(자료사진/황진환 기자)그룹 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련에 불참해 논란이 일고 있다. 16일 한 매체는 “지난 9일 아이돌 그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않았다가 경찰 조사를 받았다”고 보도했다. 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았다고 이 매체는 전했다.  보도 직후 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 다시는 이런 일이 없도록 하겠다”고 사과했다. 하지만 비난 여론은 쉽게 가라앉지 않는 중이다. 일단 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련에 임하지 않았다는 점에서 ‘연예인이 특권이냐’는 이야기가 나온다. 무엇보다 강인이 군생활 체험 예능 프로그램인 MBC ‘진짜사나이2’ 멤버라는 점이 고개를 갸웃거리게 한다. 스케줄 때문에 예비군 훈련에 참여하지 못했다는 사람이 군대 예능 프로그램 멤버로 합류했다. 이를 위해 신체검사를 받고, 머리까지 싹둑 잘랐다. 또 훈련소에 입소한 뒤 신병 교육까지 받았다. 상식적으로 쉽게 이해가 가지 않는 대목이다. ‘진짜 사나이2’는 매 촬영마다 부대 특성에 맞춰 멤버를 유동적으로 운영하고 있다. 제작진 측은 “아직 강인의 하차 문제를 논의한 바 없다”고 밝힌 상태다. 하지만 향후 강인이 프로그램에 재등장 할 경우 비난 여론을 피할 수 없을 전망이다. 한편 강인은 지난 2009년 폭행사건과 음주운전 등으로 논란을 빚은 후 활동을 잠시 중단한 바 있다. 이듬해 현역으로 입대해 2012년 군생활을 마쳤다. ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]슈퍼주니어 강인(30)이 2년 연속 예비군 훈련에 불참한 혐의로 불구속 입건됐다. 강인은 지난 달까지 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않았다. 지난 2년간 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았던 것. 공교롭게도 강인은 현재 군대 체험 예능 ‘일밤-진짜 사나이’에 출연 중이다. 합류 당시 군의 패기를 보여주겠다며 삭발 투혼까지 했던 그였다. 그런데 TV 속 군대생활에선 갖은 고생을 다 하면서도 실제 예비군 의무는 하지 않았다. SM은 16일 “스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다”며 “앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”며 사과했다. 하지만 핑계에 불과하다. 바쁜 시간을 내세우는 것은 더 큰 비난을 부를 수도 있다. 일반적으로 예비군 훈련에 불참할 경우 받는 처벌은 고작 시간당 1만 2500원의 벌금형이다. 처벌 수위가 낮아 바쁜 스케줄을 핑계로 상습적으로 불참하고 있는 게 아니냐는 지적이 일고 있는 이유다.강인의 경우 병역 관련 의무에 잡음이 생긴만큼 ‘진짜사나이’라는 프로그램 성격을 고려할 때 민망한 상황에 처하게 됐다. 자진 하차를 고민할 수 밖에 없다. 제작진은 강인의 지속 출연 여부를 논의할 계획인 것으로 알려졌다.  강인 뿐 아니라 인디밴드 10cm의 멤버 권정열도 예비군 훈련에 불참해 고발된 상태다. 일부 연예인들의 예비군 훈련 불참은 모두 알려지지 않았다 뿐이지, 만연한 분위기다.   배우 이정진은 예비군 훈련에 불참해 즉결심판을 받은 적이 있다고 털어놓은 바 있다. 가수 송창식 역시 “예비군 훈련 불참 때문에 1년 동안 감옥에 있었다”고 경험담을 전했다. 반면, 신화 김동완은 예비군 훈련에 참석하느라 ‘런닝맨’ 녹화에 홀로 빠졌다는 사실이 뒤늦게 알려지기도 했다.  뮤지컬 배우 박근형도 “‘연예인이라서 훈련에 불참한다’는 소리 듣기 싫어 칼같이 줄 잡은 군복 입고 꼬박꼬박 나간다”고 한 인터뷰를 통해 밝혀 눈길을 모았다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 그룹 슈퍼주니어 강인이 2년 동안 예비군 훈련을 받지 않은 가운데 '진짜 사나이' 하차 여부에 관심이 쏠리고 있다.

17일 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "아직 하차에 대해 논의된 것이 없다"고 밝혔다.

소속사 SM엔터테인먼트도 주의할 것이라고 전했다. SM 관계자는 16일 "강인이 스케줄 및 개인사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다"고 말했다.

강인은 2년 동안 72시간의 예비군 훈련을 받아야 했지만, 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다.

그는 현재 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램인 '진짜 사나이2'에 출연하고 있다. 

김현정 기자 khj3330@xportsnews.com

[사진 = 강인 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 강인은 왜 예비군 훈련에는 불참하면서 '진짜 사나이'에는 출연했을까.

서울 서대문경찰서에 따르면 그룹 슈퍼주니어 강인은 2년 동안 72시간의 예비군 훈련을 받아야 했지만, 한 차례도 훈련에 참가하지 않았다. 강인은 지난달까지 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않았고 결국 불구속 입건됐다.
소속사 SM엔터테인먼트는 주의할 것이라고 전했다. SM 관계자는 16일 "강인이 스케줄 및 개인사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다"고 말했다.
소속사의 해명에도 비난 여론은 수그러들지 않고 있다. 그가 비판을 받는 이유는 따로 있다. 현재 군대 예능 프로그램 MBC '일밤-진짜 사나이2'에 출연하고 있다. '진짜 사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램으로, 강인 역시 새 멤버로 활약했다.

대중의 반응은 냉담하다. 군대 예능에는 출연하면서 예비군 훈련에는 2년간 불참했다는 사실이 괘씸하게 다가오기 때문이다. 강인은 최근 방송을 통해 삭발까지 하고 훈련에 진지하게 임하는 모습을 보여줬지만, 이런 진정성마저 퇴색될 우려가 생겼다.

현재 '진짜 사나이'의 게시판에는 강인의 하차를 요구하는 시청자의 글들이 계속 올라오고 있다.  이와 관련 17일 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "아직 하차에 대해 논의된 것이 없다"고 밝혔다. 시즌2는 시즌 1과 달리 부대마다 멤버들의 조합을 달리해 출연진들을 유동적으로 운영하고 있다.
강인이 구설에 오른 건 이번이 처음이 아니다. 2009년 9월 16일 음주 폭행 사건에 휘말리는가 하면, 음주운전 후 사고를 낸 뒤 도주했다가 자수하기도 했다. 이후 2010년 7월 입대한 뒤 2012년 4월 21개월간의 군생활을 마쳤다.
다시 활발하게 연예계 활동을 이어가고 있지만 예비군 불참으로 또 다시 곤욕을 치르게 됐다. 바쁜 일정을 핑계로 국민의 의무는 이행하지 않으면서 군대 예능으로 인기를 누리려고 한 그의 행동에 아쉬움이 남는다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 =강인 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
그룹 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받은 가운데 그의 ‘진짜 사나이’ 출연 모습이 화제다.  강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 군대 체험에 나섰다. 행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했다. 그는 마치 조교인냥 “주목”을 소리쳤다. 강인에게 속은 김영철은 “왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐”고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 “눈치가 필요하다”고 너스레를 떨었다.   
사진=MBC 그러나 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸다. 한편 강인은 지난 2년동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강인강인, 2년 간 예비군 훈련 불참 '진짜사나이' 출연 문제 없나?강인이 2년 간 예비군 훈련에 불참한 것으로 전해져 논란이 되고 있다.16일 한 매체는 "지난 9일 아이돌 그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않았다가 경찰 조사를 받았다"고 보도했다.보도에 따르면 강인은 지난 2년동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았다.예비군 동대 관계자는 "기회가 세 번 있는데 그걸 불참하면 고발이 된다. 출국도 자주 하고 그래서 바빠서 그런지 그동안 (통지를) 못 봐서 참석을 못한 것 같다"고 말했다.이에 대해 강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄 및 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다"라고 밝혔다.한편 강인은 현재 군대 체험 예능 프로그램인 '진짜사나이'에 출연 중이라 더욱 논란이 되고 있다. 이에 '진짜사나이' 제작진들은 강인의 출연 여부를 논의할 계획인 것으로 알려졌다.강인 소식을 접한 네티즌은 "강인, 이럴수가", "강인, 계속 문제네", "강인, 정신 좀 차리고 살길" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예비군 훈련에 불참한 혐의(향토예비군설치법 위반)로 그룹 슈퍼주니어 멤버 강인(30)을 불구속 입건됐다. 강인은 지난달까지 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않은 혐의를 받고 있다. 이에 강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다"고 전했다.한편, 강인은 현재 군대 체험 예능 프로그램인 '진짜사나이'에 출연 중이다. 그런데 실제 예비군 의무는 하지 않으면서 군 생활 체험 프로그램에 참여하고 있다는 것이 모순된다는 지적이 일고 있다. 온라인 뉴스팀사진=강인SNS
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
그룹 슈퍼주니어의 강인. © News1 권현진 기자그룹 슈퍼주니어 강인이 지난 2년간 단 한차례의 예비군 훈련도 참석하지 않은 것으로 알려졌다.16일 한 매체는 “지아이돌 그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않은 것과 관련 지난 9일 경찰 조사를 받았다”고 보도했다.해당 보도에 따르면, 강인은 지난 2년 동안 부과된 72시간의 예비군훈련 중 단 한 차례도 훈련에 참여하지 않았다.이와 관련해 예비군 동대 관계자는 “기회가 세 번 있는데 그걸 불참하면 고발이 된다. 출국도 자주 하고 그래서 바빠서 그런지 그동안 (통지를) 못 봐서 참석을 못한 것 같다”고 말했다.해당 보도가 나간 직후 강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄 및 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”라고 밝혔다.      더욱이 강인이 현재 병영 생활을 체험하는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에 출연하고 있어 논란이 심화되는 양상이다. 해당 소식이 알려지자 온라인상에서는 강인을 향한 '진짜사나이'의 하차 요구가 봇물을 이루고 있다.한편, 해당 매체는 강인 외에도 인디 밴드인 10cm의 멤버 권정열도 예비군 훈련에 불참해 경찰에 고발됐다고 설명했다.이에 권정열 측 관계자도 “이사를 두 번이나 다니고, 음반 준비하느라 정신 없는 와중에 못 챙긴 것 같다. 고의는 아니었다”며 “권정열에 확인 결과 5월 예비군 통지서가 날아왔다고 하는데, 이날은 모든 스케줄을 비우고 참여토록 할 것”이라고 전했다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 연예팀] 강인이 '진짜사나이'를 하차할까?강인의 '진짜사나이' 하차설은 16일 불거졌다. 강인이 예비군 훈련 불참으로 논란에 휩싸이면서 '강인 진짜사나이 하차설'이 제기됐다. 강인의 예비군 훈련 불참은 16일 공개됐다. 강인은 예비군 훈련에 2년간 불참해 경찰에 고발됐다. 강인은 관련법 위반 혐의로 서울 서대문경찰서에 불구속 입건됐다.강인 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄 및 개인사정이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없을 것"이라 공식 사과했다. 강인 측의 공식 사과에도 논란을 확산됐다.강인이 군대 체험을 소재로 한 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에 출연 중이다. 시청자들은 강인의 '진짜사나이' 하차를 요구하며 비난을 보냈다.한편 강인과 함께 10cm 권정열도 예비군 훈련 불참으로 처벌을 받았다.연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 강인 SNS[헤럴드리뷰스타=최진영기자] 강인이 예비군 훈련 불참으로 논란을 야기했다.16일 서울 서대문경찰서는 예비군 훈련 불참 혐의(향토예비군설치법 위반)로 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다. 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 전해졌다. 강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 다시는 이런 일이 없도록 하겠다"라며 사과와 해명을 함께 했다.강인은 연예인들의 군생활 체험 예능프로그램 '진짜사나이2'에 출연 중이라 더욱 논란이 거셌다. 누리꾼들은 "강인, 아무리 바빠도 예비군을 빼먹다니 실망스럽습니다" "강인, 진짜 사나이에 출연하면서 예비군 불참? 이유가 어쨌든 큰 실수다" 등의 의견을 보였다.한편, 인디 밴드 10cm의 멤버 권정열도 예비군 훈련에 불참한 것으로 알려졌다. 권정열 측은 "이사를 두 번이나 다니고, 음반 준비하느라 정신없는 와중에 못 챙긴 것 같다. 고의는 아니었다"라며 해명했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 엉뚱한 힙합보이 하이탑이 이번주에는 또 어떠한 모습을 보여줄까?MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)에 혜성같이 나타난 힙합보이 하이탑. 지난 12일 방영 된 ‘진짜 사나이’에서는 ‘하이탑의 수난시대’라는 표현과 함께 자대배치 이후 군대의 훈련에 적응해 나가는 모습이 예고 되어 오는 19일 방영 될 ‘진짜 사나이’에서의 하이탑의 모습에 기대가 증폭되고 있다.하이탑은 ‘진짜 사나이’ 첫 등장부터 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 많은 화제를 낳았다. 그의 특이한 말투로 동기인 배우 조동혁은 물론 시청자들 마저도 ‘멘탈 붕괴’를 경험하게 된 것.지난 5일 첫 등장에 이어 지난 12일 방송분에서는 하이탑이 과거 출연한 타 프로그램의 영상으로 인해 그의 특이한 말투에 대한 미스터리가 풀렸다.또한 하이탑은 동기들과의 만남에서도 특유의 자유분방한 모습으로 뛰어난 친화력을 보이며 ‘힙합 사인’으로 생활관에 있는 모든 병사들과 대동단결하는 모습으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.매 방송마다 시청자들의 이목을 끌고 있는 하이탑인 만큼 앞으로 군대에 적응 해 나갈 모습이 기대 된다.힙합보이 하이탑의 모습은 오는 19일 방영 될 ‘진짜 사나이’를 통해 확인 할 수 있다.최정아 기자 cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
그룹 슈퍼주니어 멤버 강인 사진|이선명 인턴기자 57km@kyunghyang.com
슈퍼주니어 강인(30)이 예비군 훈련을 빠졌다가 불구속 입건됐다.16일 서울 서대문경찰서는 “예비군 훈련에 불참한 혐의로 그룹 슈퍼주니어 멤버 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다”고 밝혔다.  이에 따르면 강인은 지난달 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않은 혐의를 받고 있다.  강인의 예비군 불참에 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”는 입장을 밝혔다. 강인은 현재 MBC 군대 생활을 바탕으로 제작된 예능 프로그램 <진짜사나이2>에도 출연 중이다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
정겨운, 김영철 향한 솔직한 마음은? 정겨운이 김영철의 첫인상에 대해 언급했다.17일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 배우 정겨운이 게스트로 출연했다.이날 최화정은 정겨운에게 '진짜사나이'에 함께 출연한 김영철에 대해 언급하며 “모르는 사이였냐”고 물었다.  
 정겨운은 "전에 '강심장'이나 '고쇼' 등에서 만난 적은 있다. 그땐 전혀 친하지 않았다"며 "내가 원래 싫어하는 스타일이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.정겨운은 "김영철이 반복 개그를 하는데다가 말도 길게 한다. 자기 얘기만 하고 남의 얘기를 듣지 않는다"고 이유를 밝혀 폭소케 했다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]남성그룹 슈퍼주니어 멤버 강인이 예비군 훈련에 불참해 물의를 빚은 가운데 MBC '일밤-진짜사나이2' 하차가 수면 위로 떠오르고 있다.16일 서울 서대문경찰서는 예비군 훈련 불참 혐의(향토예비군설치법 위반)로 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다. 강인은 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련에 참가하지 않았다. 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 다시는 이런 일이 없도록 하겠다"고 밝혔다.강인은 연예인들의 군생활 체험 예능프로그램 '진짜사나이2'에 출연 중이다. 제작진은 강인의 지속 출연 여부를 논의할 계획이다.그러나 네티즌의 여론은 차갑기만 하다. 예비군 훈련에 불참하고 군대 예능에 출연하는 것은 어불성설이라는 부정적 여론을 무릅쓰고 출연을 강행하기 부담스러운 상황이다.‘강인 진짜사나이2’ ‘강인 진짜사나이2’ ‘강인 진짜사나이2’ ‘강인 진짜사나이2’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
예비군 훈련 불참 (사진= 동아닷컴DB)‘예비군 훈련 불참’지난 9일 MBC ‘진짜 사나이’에 출연하며 인기를 끌고 있는 그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이예비군 훈련에 불참한 혐의로 경찰 조사를 받았다. 경찰에 따르면 지난 2년 동안 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만, 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았기 때문이다. 예비군 동대 관계자는 “기회가 세 번 있는데 그걸 불참하면 고발이 된다. 출국도 자주 하고 그래서 바빠서 그런지 그동안 (통지를) 못 봐서 참석을 못했나 보다”라고 설명했다. 강인의 소속사인 SM엔터테인먼트 관계자는 “개인 사정으로 예비군 훈련에 불참하게 됐다”며 “앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”고 사과했다. 예비군 훈련에 빠진 연예인은 강인 뿐만이 아니었다. 인디 밴드인 ‘10cm’의 멤버 권정열 씨도 예비군 훈련에 불참해 경찰에 고발됐다. 일반적으로 예비군 훈련에 불참할 경우 받는 처벌은 시간당 1만 2500 원의 벌금형이다. 처벌이 가벼워서 일부 연예인들이 바쁜 일정을 핑계로 예비군 훈련에 상습적으로 불참하고 있는 것으로 알려졌다. 서울 서대문경찰서는 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 검찰로 사건을 넘겼다. 동아닷컴 도깨비뉴스팀 http://blog.donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
SBS 파워FM ´최화정의 파워타임´ 방송 화면'예능대세'로 떠오른 배우 정겨운이 '진짜사나이' 출연 이후 사람들의 반응을 전했다.정겨운은 17일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 정겨운은 최화정이 "거리감 있게 느꼈는데 진짜 사나이에서 은근 허당이더라. 출연 이후 반응이 어떠냐"고 묻자 "CF는 안 들어오더라. 금전적인 변화는 없다"며 너스레를 떨었다.이어 "약간의 안티가 있었는데 없어졌다. 사람들이 망가지는 모습을 좋아하시더라"며 덧붙였다.정겨운은 또 SBS 예능프로그램 '즐거운가' 하차에 대해 "나도 잘린 것"이라고 말했다.또한 정겨운은 '즐거운가'에 함께 출연했던 민아의 솔로곡을 신청하면서 "요즘 민아가 예전에 예능도 함께 했었다. 이번에 솔로 데뷔도 했더라. 요즘 열심히 하는 것 같아서. 말을 왜 이렇게 못하지. 민아 파이팅하라고"라고 말해 허당 면모를 드러냈다.이어 정겨운은 "대부분 시청자들이 내가 시청률이 안 나와서 미리 빠진 줄 알았는데 잘린 거다. 나는 드라마 때문에 거의 못 가게 됐다. 끝나고 가려고 했는데 이미 나왔다고 기사가 나왔더라. 지금 없어져서 의미가 없지만 그때는 억울했다"라고 말하기도 했다.한편 정겨운은 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에 출연해 허당 면모로 큰 사랑을 받고 있다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
강인, 2년간 예비군 훈련 불참…‘진짜사나이’ 살펴보니 ‘군대가 장난?’ 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 그룹 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받은 가운데 그의 ‘진짜 사나이’ 출연 모습이 화제다.  강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 군대 체험에 나섰다. 행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했다. 그는 마치 조교인냥 “주목”을 소리쳤다. 강인에게 속은 김영철은 “왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐”고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 “눈치가 필요하다”고 너스레를 떨었다.   
사진=진짜사나이 캡처 그러나 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸다. 한편 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인예비군 훈련 불참 강인, ‘진짜사나이도 출연하는데’예비군 훈련 불참으로 슈퍼주니어 강인이 불구속 입건됐다.지난 16일 서울 서대문경찰서는 “예비군 훈련에 불참한 혐의로 그룹 슈퍼주니어 멤버 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다”고 밝혔다.강인은 지난달 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않은 혐의를 받고 있다.이에 강인 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”는 입장을 밝혔다.한편 강인은 현재 MBC 예능 ‘진짜사나이2’에 출연 중이다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드 경제] 예비군 훈련 불참으로 슈퍼주니어 강인이 불구속 입건됐다.지난 16일 서울 서대문경찰서는 “예비군 훈련에 불참한 혐의로 그룹 슈퍼주니어 멤버 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다”고 밝혔다.강인은 지난달 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않은 혐의를 받고 있다.  
사진=osen강인은 지난 2년동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. 이에 강인 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”는 입장을 밝혔다.한편 강인은 현재 MBC 예능 ‘진짜사나이2’에 출연 중이다.onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강인이 2년 동안 예비군 훈련에 불참해 경찰조사를 받았다. 이에 강인이 군인으로 활약하고 있는 '진짜사나이2' 하차 여부에 관심이 쏠리고 있다. 17일 오후 MBC 관계자는 "'진짜사나이2' PD도 강인 예비군 불참 관련 소식을 접했다. 강인 예비군 문제에 대해 제작진도 인지하고 있다. 현재 내부적으로 회의 중인 상태로 확정된 건 없다. 진전되는 사항이 있다면 추후 발표할 것"이라고 제작진의 입장을 대신 밝혔다.강인은 지난 9일 예비군 훈련에 불참했고 최근 2년 동안 72시간의 예비군 훈련에 한 번도 참가하지 않은 것으로 알려졌다.강인 소속사 SM엔터테인먼트 측은 "강인이 스케줄 및 개인 사정 등으로 인해 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다"고 사과의 뜻을 전했다. 하지만 강인이 대중들이 예민하게 반응하는 군 문제를 일으킨 상황에서 '진짜사나이2' 출연은 불투명해졌다.'진짜사나이2' 제작진 "강인 예비군 훈련 불참 논란 인지 소식에 누리꾼들은 "'진짜사나이2' 제작진 "강인 예비군 훈련 불참 논란 인지 정말 황당하다" "'진짜사나이2' 제작진 "강인 예비군 훈련 불참 논란 인지 어쩌다가" "'진짜사나이2' 제작진 "강인 예비군 훈련 불참 논란 인지 해결 잘 되길" 등의 반응을 보였다.한편 강인과 함께 인디 밴드인 십센치 멤버 권정열도 예비군 훈련에 줄곧 불참해 경찰에 고발된 상태다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'강인 예비군 훈련 불참' '강인 권정열 예비군 훈련 불참' '강인 권정열' '강인 진짜사나이'강인(슈퍼주니어)과 권정열(십센치)이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받은 가운데, 소속사 SM엔터테인먼트가 이를 해명했다.16일 한 매체는 “지난 9일 아이돌 그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않았다가 경찰 조사를 받았다”고 보도했다. 보도에 따르면, 강인은 지난 2년동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다.강인의 예비군 훈련 불참과 관련해 예비군 동대 관계자는 “기회가 세 번 있는데 그걸 불참하면 고발이 된다. 출국도 자주 하고 그래서 바빠서 그런지 그동안 (통지를) 못 봐서 참석을 못한것 같다”고 말했다.강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄 및 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”라고 밝혔다. 특히 강인은 예비군 훈련을 받지 않으면서 MBC 예능프로그램 '진짜사나이2'에서 군인 훈련을 받는 아이러니한 태도를 보여 대중의 비난이 거세다.한편 해당 매체는 강인 외에도 인디 밴드인 10cm의 멤버 권정열도 예비군 훈련에 불참해 경찰에 고발됐다고 전했다.이에 권정열 측 관계자도 “이사를 두 번이나 다니고, 음반 준비하느라 정신 없는 와중에 못 챙긴 것 같다. 고의는 아니었다”며 “권정열에 확인 결과 5월 예비군 통지서가 날아왔다고 하는데, 이날은 모든 스케줄을 비우고 참여토록 할 것”이라고 전했다.장소윤기자 jsyoonbear@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
그룹 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받은 가운데 그의 ‘진짜 사나이’ 출연 모습이 화제다. 강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 군대 체험에 나섰다. 행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했다. 그는 마치 조교인냥 “주목”을 소리쳤다. 강인에게 속은 김영철은 “왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐”고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 “눈치가 필요하다”고 너스레를 떨었다.   
사진=진짜사나이 캡처  그러나 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸다.한편 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강인, 군대가 장난? 예비군 불참에 동기 놀리기까지? 그룹 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받은 가운데 그의 ‘진짜 사나이’ 출연 모습이 화제다.  강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 군대 체험에 나섰다. 행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했다. 그는 마치 조교인냥 “주목”을 소리쳤다. 강인에게 속은 김영철은 “왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐”고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 “눈치가 필요하다”고 너스레를 떨었다.   
 그러나 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸다. 한편 강인은 지난 2년동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]남성그룹 슈퍼주니어 멤버 강인이 예비군 훈련에 불참해 물의를 빚은 가운데 MBC '일밤-진짜사나이2' 하차가 수면 위로 떠오르고 있다.16일 서울 서대문경찰서는 예비군 훈련 불참 혐의(향토예비군설치법 위반)로 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다. 강인은 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련에 참가하지 않았다. 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 다시는 이런 일이 없도록 하겠다"고 밝혔다.강인은 연예인들의 군생활 체험 예능프로그램 '진짜사나이2'에 출연 중이다. 제작진은 강인의 지속 출연 여부를 논의할 계획이다.그러나 네티즌의 여론은 차갑기만 하다. 예비군 훈련에 불참하고 군대 예능에 출연하는 것은 어불성설이라는 것. 부정적 여론을 무릅쓰고 출연을 강행하기 부담스러운 상황으로, 사실상 중도 하차는 피할 수 없을 것으로 예상된다.‘강인 진짜사나이2’ ‘강인 진짜사나이2’ ‘강인 진짜사나이2’ ‘강인 진짜사나이2’▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 대표 주말 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 2' 제작진이 시청자들의 강인 하차 요구에 몸살을 앓고 있다.지난 16일 강인이 2년간 예비군 동원훈련에 불참한 사실이 알려지며, 현재 출연 중인 '진짜 사나이 2' 팀에 불똥이 떨어진 것. 이날 서울 서대문경찰서는 예비군 훈련 불참 혐의(향토예비군설치법 위반)로 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다고 밝혔다. 군생활 체험 예능 프로그램에 출연 중인 연예인이 공교롭게도 '국방의 의무'인 예비군 훈련을 받지 않은 것으로 드러나면서 제작진의 출연자 검증 시스템은 또 다시 도마에 오르게 됐다.강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄과 개인 사정 등 때문에 예비군 훈련을 챙기지 못했다"며 공식 사과의 뜻을 대신 전했다. 하지만 17일 현재 '진짜 사나이 2' 홈페이지에는 "강인의 하차를 요구한다"는 시청자들의 요구가 빗발치고 있는 상황.앞서 강인은 2009년 9월 강남의 한 술집에서 폭행사건에 연루된 데 이어, 10월 음주운전 사고를 내 벌금 800만원에 약식 기소됐다. 당시 강인은 악화된 여론을 잠재우고 자숙의 의미로 슈퍼주니어 멤버 둥 가장 먼저 군입대했다. 제대 후 영화, 드라마, 예능 등에 출연하며 이미지 복구에 힘썼지만, 또 다시 사회적인 물의를 일으키면서 비난의 화살이 그를 향하게 됐다.한편 '진짜 사나이 2' 제작진은 "현재 내부 논의 중"이라며 강인의 하차에 대한 언급을 피했다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인강인, 예비군 훈련 불참...'진짜사나이2' 하차할까2년 동안 예비군 훈련 불참한 강인이 불구속 입건돼 조사를 받은 가운데 '진짜사나이2' 하차 여부에 관심이 모아지고 있다.17일 오후 MBC 관계자는 "'진짜사나이2' PD도 강인 예비군 불참 관련 소식을 접했다. 강인 예비군 문제에 대해 제작진도 인지하고 있다. 현재 내부적으로 회의 중인 상태로 확정된 건 없다. 진전되는 사항이 있다면 추후 발표할 것"이라고 제작진의 입장을 대신 밝혔다.강인은 지난 9일 예비군 훈련에 불참했고 최근 2년 동안 72시간의 예비군 훈련에 한 번도 참가하지 않은 것으로 알려졌다.이에 강인 소속사 SM엔터테인먼트 측은 "강인이 스케줄 및 개인 사정 등으로 인해 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다"고 사과의 뜻을 전했다. 하지만 강인이 대중들이 예민하게 반응하는 군 문제를 일으킨 상황에서 '진짜사나이2' 출연은 불투명해졌다.한편 강인과 함께 인디 밴드인 십센치 멤버 권정열도 예비군 훈련에 줄곧 불참해 경찰에 고발된 상태다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'강인' '슈퍼주니어 강인' '강인 진짜사나이' '강인 예비군 훈련'그룹 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받고 있는 가운데 '진짜 사나이' 출연 모습이 화제다. 강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 군대 체험에 나섰다. 행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했다. 그는 마치 조교인냥 "주목"을 소리쳤다. 강인에게 속은 김영철은 "왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐"고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 "눈치가 필요하다"고 너스레를 떨었다. 그러나 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸다.강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. 강인 예비군훈련 불참 소식에 "강인 왜 그러나" "강인 진짜사나이 출연 논란 되겠네" "강인 그러지 마시기를" "강인 진짜사나이 아닌 가짜사나이?" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강인 예비군 훈련 불참. 사진=스포츠동아 DB강인 예비군 훈련 불참,  ‘진짜사나이’ 제작진 출연 여부 논의?그룹 슈퍼주니어 멤버 강인이 예비군 훈련을 불참한 혐의로 경찰 조사를 받은 것으로 알려졌다. 17일 국내 한 매체에 따르면 지난 9일 강인은 지난 2년간 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않아 경찰 조사를 받은 것으로 보도됐다. 이에 따르면 강인은 지난 2년간 72시간의 예비군 훈련을 받아야 했으나 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 나타났다. 한 예비군 동대 관계자는 “세 번까지 기회가 있는데 불참하면 고발이 된다. 강인이 출국도 잦고 바빠서 그 동안 통지서를 못 본 것 같다”라고 말했다. 이에 대해 강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄 및 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”라고 밝혔다. 한편 강인이 현재 출연 중인 ‘진짜사나이’ 제작진들은 강인의 출연 여부를 논의할 계획인 것으로 알려졌다.강인 예비군 훈련 불참. 강인 예비군 훈련 불참. 강인 예비군 훈련 불참.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBN슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받고 있는 가운데 '진짜 사나이' 출연 모습이 화제가 되고 있습니다.강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 군대 체험에 나섰습니다.행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했습니다. 그는 마치 조교인냥 "주목"을 소리쳤다. 강인에게 속은 김영철은 "왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐"고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 "눈치가 필요하다"고 너스레를 떨었습니다.하지만 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았습니다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸습니다.한편, 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려져 논란이 일고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진, MBN 뉴스 캡처
슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받고 있는 것으로 드러나 충격을 주고 있다.16일 한 매체는 그룹 슈퍼주니어 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않다가 경찰 조사를 받았다고 보도했다. 해당 보도에 따르면 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만, 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았던 것으로 드러났다.이와 관련해 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄 및 개인 사정으로 예비군 훈련에 불참했다”며 “앞으로 성실히 받겠다”고 입장을 밝혀 눈길을 끌었다. 통상적으로 예비군 훈련에 불참할 경우 받는 처벌은 시간당 1만2500원의 벌금형에 처한다.하지만 강인 뿐만 아니라 일부 연예인들은 바쁜 일정을 핑계로 상습적으로 예비군에 불참하고 있는 것으로 알려져 논란이 커질 것으로 예상된다. 특히 강인은 연예인들의 군생활 체험 예능프로그램 '진짜사나이2'에 출연 중이여서 여론의 비난은 커지고 있다.이에 '진짜사나이2' 제작진은 강인의 지속 출연 여부를 논의하고 있는 것으로 알려졌다. 사실상 예비군 훈련은 불참하고 군대 예능에 출연했던 행태에 여론은 부정적일 수 밖에 없는 상황.이에 '진짜사나이2'의 중도 하차는 피할 수 없을 것으로 예측된다. 강인, 2년 동안 예비군 훈련 소식에 누리꾼들은 "강인, 2년 동안 예비군 훈련 대박이네" "강인, 2년 동안 예비군 훈련 연예인이 벼슬인가" "강인, 2년 동안 예비군 훈련 안타깝네" 등의 반응을 보였다.한편 서울 서대문경찰서는 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 검찰로 사건을 넘겼다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘일밤-진짜사나이’ 강인
[텐아시아=최보란 기자]그룹 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 논란에 휩싸인 가운데 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 향후 출연 여부에 시선이 쏠린다.
"예비군 훈련 불참".. 강인 '진짜사나이' 하차 요구 빗발 
(사진= 예비군 훈련 불참 강인)슈퍼주니어 강인이 2년 동안 예비군 훈련에 불참한 것으로 전해졌다.16일 한 매체는 슈퍼주니어의 멤버 강인이 지난 2년 동안 예비군 훈련에 한 차례도 참가하지 않아 경찰 조사를 받았다고 보도했다.이에 대해 강인의 소속사 SM 엔터테언먼트 측은 "스케줄 및 개인 사정 등으로 불참하게 됐다"며 "앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다"고 밝혔다.이 같은 소식이 전해지자 일각에서는 강인을 '진짜 사나이'에서 하차시켜야 한다는 의견이 제기되고 있다.  현재 강인은 연예인들의 군생활 체험 예능프로그램 '진짜사나이 시즌2'에 출연 중이다.예비군 훈련에 불참하고 군대 예능에 출연하는 것에 대한 반감 여론이 커지고 있는 상황에서 강인의 '진짜 사나이' 출연 여부에 관심이 집중되고 있다. (사진= 강인 sns 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
◆…강인 예비군 훈련 불참 <사진: MBC>강인 예비군 훈련 불참'강인 예비군 훈련 불참' 소식이 전해졌다.지난 16일 한 매체는 "아이돌 그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않다가 지난 9일 경찰 조사를 받았다"고 보도했다. 보도에 따르면 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. 경찰 관계자는 "예비군 훈련에 불참할 경우 받는 처벌은 시간당 1만2500원의 벌금형"이라며 "강인이 방송 스케줄 문제로 인해 예비군 훈련에 참석하지 못했다고 시인했다"고 말했다.이에 강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄 및 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다"라고 밝혔다.현재 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이2'에 출연 중인 강인은 예비군 훈련 불참으로 인해 최악의 경우 중도 하차를 피할 수 없을 전망이다. 강인에 이어 인디밴드 10cm의 멤버 권정열도 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다.  강인 예비군 훈련 불참, 강인 예비군 훈련 불참, 강인 예비군 훈련 불참, 강인 예비군 훈련 불참조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
예비군 훈련 불참 강인, 예비군 훈련 불참 강인, 예비군 훈련 불참 강인슈퍼주니어 강인, 예비군 훈련 불참...'진짜 사나이'는 고정으로 출연 그룹 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받아 논란이 됐다.지난 16일 한 매체는 “지난 9일 아이돌 그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않았다가 경찰 조사를 받았다”고 보도했다.해당 매체에 따르면, 강인은 지난 2년동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다.이와 관련해 예비군 동대 관계자는 “기회가 세 번 있는데 그걸 불참하면 고발이 된다. 출국도 자주 하고 그래서 바빠서 그런지 그동안 (통지를) 못 봐서 참석을 못한것 같다”고 전했다.해당 보도가 나간 직후 강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄 및 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”라고 밝혔다.한편 강인은 현재 군대 체험 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에 출연 중이다. 인터넷팀 이소은 기자 lse@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]슈퍼주니어 강인이 2년 동안 예비군 훈련에 불참한 것으로 밝혀졌다.지난 16일 슈퍼주니어의 멤버 강인이 지난 2년 동안 예비군 훈련에 한 차례도 참가하지 않아 경찰 조사를 받았다는 사실이 보도돼 논란이 되고 있다.이에 대해 강인의 소속사 SM 엔터테언먼트 측은 “스케줄 및 개인 사정 등으로 불참하게 됐다”며 “앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”고 해명했다.이 같은 소식이 전해지자 일각에서는 강인을 ‘진짜 사나이’에서 하차시켜야 한다는 의견이 제기되고 있다. 현재 강인은 군생활 체험 예능프로그램 ‘진짜사나이 시즌2’에 출연 중이다.예비군 훈련에 불참하고 군대 예능에 출연하는 것에 대한 반감 여론이 커지고 있는 상황에서 강인의 ‘진짜 사나이’ 하차 여부에 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다.이 방송을 접한 네티즌은 “강인 진짜사나이가 아니라 가짜사나이네” “강인 예비군 몇 년 더 해야겠다” “강인 사고 좀 그만 쳤으면 좋겠다” 등의 반응을 보였다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
예비군 훈련 불참, ‘진짜 사나이’에는 출연하더니 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 그룹 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받은 가운데 그의 ‘진짜 사나이’ 출연 모습이 눈길을 끈다.강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 군대 체험에 나섰다. 행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했다. 그는 마치 조교인냥 “주목”을 소리쳤다. 강인에게 속은 김영철은 “왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐”고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 “눈치가 필요하다”고 너스레를 떨었다.   
사진= 진짜사나이 방송 캡처 그러나 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸다. 한편 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
출처= 스포츠동아 DB‘예비군 훈련 불참’슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다. 한 매체는 “강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않아 경찰 조사를 받았다”고 지난 16일 전했다.보도에 따르면 강인은 지난 9일 예비군 훈련에 불참한 혐의로 경찰 조사를 받았다. 강인은 지난 2년간 72시간의 예비군 훈련을 부과받았다. 하지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았다.강인의 소속사 SM엔터테인먼트 관계자는 “스케줄 및 개인 사정으로 예비군 훈련에 불참했다”며 “앞으로 성실히 받겠다”고 해명했다.특히 강인은 현재 리얼 군 체험 프로그램 MBC ‘진짜사나이2’에 출연 중으로 논란이 더욱 거세게 일고 있다.한편 예비군 훈련에 불참할 경우 시간당 1만 2500원의 벌금형에 처한다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBN슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받은 가운데 '진짜 사나이' 출연 모습이 눈길을 끕니다.강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 군대 체험에 나섰습니다. 행군을 떠나는 날 아침 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했습니다. 그는 마치 조교인냥 "주목"을 소리쳤습니다. 강인에게 속은 김영철은 "왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐"고 분통을 터트렸습니다. 강인은 그런 김영철에 "눈치가 필요하다"고 너스레를 떨었습니다.하지만 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았습니다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸습니다.한편 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 손진아 기자] 예비군 훈련 불참으로 그룹 슈퍼주니어의 강인이 논란에 휩싸인 가운데, MBC ‘일밤-진짜사나이’ 출연 여부에 대해 MBC 측이 입장을 밝혔다.MBC의 한 관계자는 17일 오후 MBN스타에 “‘진짜사나이’에 매번 같은 멤버가 들어가는 게 아니다. 정해진 부대 특성에 따라서 각각 다른 멤버들이 들어갈 건데 강인은 애초에 이번 촬영에는 참여를 하지 않았다”고 밝혔다. 이어 “때문에 이번에는 편집되거나 그럴 요소 없이 나오지 않을 거고, 하차 여부에 대해서는 향후 논의할 예정”이라고 덧붙였다.  
사진=DB 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않아 불참 혐의로 불구속 입건됐다. 특히 논란의 도마 위에 오른 상황에서 강인은 현재 군대 체험을 다룬 예능프로그램인 ’진짜사나이‘에 출연하고 있기 때문에 더욱 비난을 받았다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
© MBC '진짜사나이2'아이돌그룹 슈퍼주니어의 강인(31, 본명 김영운)이 지난 2년간 예비군 훈련에 한 번도 참여하지 않은 것으로 알려져 논란을 빚고 있다.16일 한 매체는 강인이 지난 2년 동안 예비군 훈련에 불참해 9일 경찰의 조사를 받았다고 보도했다. 강인은 2년 동안 72시간의 예비군 훈련이 부과됐으나 단 한 차례도 참여하지 않았으며, 인디밴드 10센치 멤버 권정열도 같은 이유로 경찰 고발됐다.예비군 동대의 한 관계자는 이 매체에 “기회가 3번 있는데 그걸 불참하면 고발이 되거든요. 출국도 자주 하고 그래서 바빠서 그런지 그동안 (통지를) 못 봐서 참석을 못했나 봐요”라고 말했다.서울 서대문경찰서는 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 검찰로 사건을 넘겼다. 강인의 소속사인 SM엔터테인먼트 측은 “개인 사정으로 불참하게 됐다”며 “앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”고 밝혔다.예비군 훈련 불참은 시간당 1만 2500원의 벌금형에 처한다. 비교적 가벼운 처벌로 인해 일부 연예인들이 바쁜 일정을 핑계로 예비군 훈련에 상습적으로 불참하고 있는 것으로 드러났다.이와 관련해 누리꾼들은 예비군 훈련 불참에 현행보다 무거운 처벌을 적용해야 한다고 주장했다. 누리꾼들은 현행대로라면 예비군 훈련 불참은 시간당 1만 2500원의 벌금형으로, 비교적 가벼운 처벌로 인해 일부 연예인들이 바쁜 일정을 핑계로 예비군 훈련에 상습적으로 불참할 수 있다고 지적했다.또한 일각에서는 강인의 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 하차를 요구해 제작진이 논의 계획을 잡은 것으로 알려졌다. 군대 예능 출연자로서 부정적 여론을 무릅쓰고 출연을 강행하기는 부담스러울 것이라는 데 의견이 모아진다.한편, 강인과 함께 경찰 고발된 권정열 측 관계자는 “이사를 두 번이나 다니고, 음반 준비하느라 정신 없는 와중에 못 챙긴 것 같다. 고의는 아니었다”며 “권정열에게 확인 결과 5월 예비군 통지서가 날아왔다고 하는데, 이날은 모든 스케줄을 비우고 참여토록 할 것”이라고 전했다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 슈퍼주니어 멤버 강인이 2년 동안 예비군 훈련을 받지 않은 혐의로 물의를 빚은 가운데 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이2') 제작진이 "아직 하차에 대해 논의된 것이 없다"고 입장을 밝혔다. '진짜 사나이2'의 한 관계자는 17일 eNEWS24에 "시즌2는 시즌1과 달리 부대마다 멤버들의 조합을 달리해 운영하고 있는데 강인은 이번 주 분량에 등장하지 않는다. 원래 조합이 그런 것이기 때문에 편집 여부와 관련해 논의했다고 하기가 힘들다"고 전했다. 앞서 강인은 최근 2년 동안 72시간의 예비군 훈련에 한 번도 참가하지 않은 것으로 알려졌다. 이로 인해 군대 체험을 소재로 한 리얼 예능 프로그램이자 현재 그가 출연 중인 '진짜 사나이2'로까지 불똥이 튄 상황이다. 이와 관련해 프로그램 관계자는 "강인의 하차 여부나 향후 편집 여부 등은 결정된 것이 없다. 구체적인 논의를 하지 않은 상황이라 현재 말씀드릴 수 있는 내용이 없다"고 덧붙였다. 한편, 강인의 소속사 SM 엔터테인먼트 측은 "강인이 스케줄 및 개인 사정 등으로 인해 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다"고 사과의 뜻을 전한 바 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이혜린 기자]  셰프 샘 킴이 취사반 역사에 길이 남을 대형사고(?)를 친다.샘킴은 오는 19일 방송되는 MBC '진짜 사나이2'에서 취사반에 입성해 본격적으로 요리에 나서는 모습으로 시청자들을 만난다. 최근 녹화서 샘 킴에게 주어진 아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음. 간단한 메뉴임에도 불구하고 샘 킴의 작은 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르게 됐고, 주방 전체가 연기로 가득 메워졌다.샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 맛 본 이규한은 “음식에서 탄 맛이 난다”며 샘 킴을 나무랐고 이에 샘 킴은 “탄 것이 아니라 스모크향”이라며 뻔뻔한 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 그러나 소시지 야채 볶음을 스모크향으로 만든 것은 군대 취사반에서는 일어나서는 안될 엄청난 사건이었던 것. 신병의 역대급 실수에 화가난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 맸다. 스모크향 소시지 볶음은 여파가 남아 있는 가운데, 취사반 신병들에게 떨어진 중식 메뉴는 최고 난이도의 메뉴인 야채튀김이었다. rinny@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC‘일밤-진짜 사나이 시즌2’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 셰프 샘 킴이 취사반 역사에 길이 남을 대형사고(?)를 친다.
MBC ‘일밤-진짜사나이’ 강인
[텐아시아=현정은 인턴기자]실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
'진짜사나이' 샘킴'진짜사나이' 샘킴'진짜사나이' 스타셰프 샘킴이 취사반 역사에 길이 남을 대형사고를 친다.19일 방송되는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 샘 킴이 취사반에 입성해 본격적으로 요리에 나서는 모습이 전파를 탄다.샘 킴에게 주어진 아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음. 간단한 메뉴임에도 불구하고 샘 킴의 작은 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르게 되었고, 주방 전체가 연기로 가득 메워졌다.샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 맛 본 이규한은 "음식에서 탄 맛이 난다"며 샘 킴을 나무랐고 이에 샘 킴은 "탄 것이 아니라 스모크향"이라며 뻔뻔한 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 하지만 소시지 야채 볶음을 스모크향으로 만든 것은 군대 취사반에서는 일어나서는 안될 엄청난 사건이었던 것. 신병의 역대급 실수에 화가난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 맸다.스모크향 소시지 볶음은 여파가 남아 있는 가운데, 취사반 신병들에게 떨어진 중식 메뉴는 최고레벨의 메뉴인 야채튀김이었다.한편 아무리 튀겨도 끝이 보이지 않는 야채 튀김에 기름과의 전쟁을 선포한 취사반 3인방의 이야기는 19일(일) 저녁 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 에서 확인 가능하다. <스포츠조선닷컴>'진짜사나이' 샘킴 '진짜사나이' 샘킴 '진짜사나이' 샘킴
[TV리포트=김지현 기자] 슈퍼주니어의 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발된 가운데 '진짜사나이' 측이 "애초 출연할 계획이 없았다"고 밝혔다.김민종 PD는 17일 TV리포트에 "강인은 애초 지난 방송 분을 끝으로 출연할 계획이 없었다. 앞으로 등장할 일은 없을 것"이라고 밝혔다.이어 김 PD는 "논란과 무관하게 앞으로 출연할 계획이 없었기 때문에 뭐라 드릴 말씀이 없다"며 조심스런 입장을 보였다지난 2012년 현역 제대한 강인은 지난 2년간 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았던 것으로 알려졌다.이와 관련 소속사 측인 SM엔터테인먼트 관계자는 "개인 사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다"고 입장을 밝혔다.경찰은 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 사건을 검찰에 넘겼다.한편 강인과 함께 십센치의 멤버 권정열도 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다. 양측 소속사는 사실을 인정하면서도 고의는 아니라고 밝힌 상태다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr/사진=강인  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=이혜린 기자]MBC '진짜사나이2' 측이 시즌 초반 활약했던 강인과 관련해 "당초 첫번째 촬영만 진행하기로 돼있었다"고 말했다. 한 관계자는 17일 OSEN에 "강인은 시즌2 첫번째 촬영에만 합류하고, 두번째 촬영부터는 출연하지 않았다. 당시부터 추가 촬영 계획이 없었고, 이후로도 계획이 없었다. 이번 예비군 사건과 관계 없이 이미 결정됐던 일"이라고 설명했다. 앞서 강인 측은 예비군 불참과 관련해 공식사과했다. 소속사 SM엔터테인먼트는 지난 16일 "스케줄 및 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런일이 없도록 하겠다"고 밝혔다. 지난 2012년 현역 제대한 강인은 지난 2년간 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만, 이에 참여하지 않아 경찰 조사를 받았다. rinny@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
샘킴 / 사진제공=MBC '진짜 사나이2'
거물 셰프 샘 킴이 취사반 역사에 길이 남을 대형사고(?)를 친다.
오는 19일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 샘 킴이 취사반에 입성해 본격적으로 요리에 나서는 모습이 방송된다.
샘 킴에게 주어진 아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음. 간단한 메뉴임에도 불구하고 샘 킴의 작은 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르게 되었고, 주방 전체가 연기로 가득 메워졌다.
샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 맛 본 이규한은 "음식에서 탄 맛이 난다"며 샘 킴을 나무랐고 이에 샘 킴은 " 것이 아니라 스모크향"라며 뻔뻔한 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 
하지만 소시지 야채 볶음을 스모크향으로 만든 것은 군대 취사반에서는 일어나서는 안될 엄청난 사건이었던 것. 신병의 역대급 실수에 화가난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 맸다.
스모크향 소시지 볶음은 여파가 남아 있는 가운데, 취사반 신병들에게 떨어진 중식 메뉴는 최고레벨의 메뉴인 야채튀김이었다.
아무리 튀겨도 끝이 보이지 않는 야채 튀김에 기름과의 전쟁을 선포한 취사반 3인방의 이야기는 19일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 공개된다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에 출연 중인 그룹 슈퍼주니어 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다.16일 한 매체는 그룹 슈퍼주니어 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않았다가 경찰 조사를 받았다고 보도했다.보도에 따르면 강인은 지난 9일 예비군 훈련에 불참한 혐의로 경찰 조사를 받았다. 지난 2년 동안 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만, 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았기 때문인 것.이와 관련 소속사 SM엔터테인먼트 관계자는 "스케줄 및 개인 사정으로 예비군 훈련에 불참했다. 앞으로 성실히 받겠다"고 입장을 밝혔다.일반적으로 예비군 훈련에 불참할 경우 받는 처벌은 시간당 1만 2500원의 벌금형으로, 일부 연예인들이 바쁜 일정을 핑계로 예비군 훈련에 상습적으로 불참하고 있는 것으로 알려졌다.한편 서울 서대문경찰서는 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 검찰로 사건을 넘겼다. 
그룹 슈퍼주니어 멤버 강인 [사진제공=MBC '진짜사나이']entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진= 동아DB‘예비군 훈련 불참’슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다. 한 매체는 “강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않아 경찰 조사를 받았다”고 지난 16일 전했다.보도에 따르면 강인은 지난 9일 예비군 훈련에 불참한 혐의로 경찰 조사를 받았다. 강인은 지난 2년간 72시간의 예비군 훈련을 부과받았다. 하지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았다.강인의 소속사 SM엔터테인먼트 관계자는 “스케줄 및 개인 사정으로 예비군 훈련에 불참했다”며 “앞으로 성실히 받겠다”고 해명했다.특히 강인은 현재 리얼 군 체험 프로그램 MBC ‘진짜사나이2’에 출연 중으로 논란이 더욱 거세게 일고 있다.한편 십센치 권정열도 예비군 훈련에 불참해 경찰에 고발됐다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
강인 / 사진=스타뉴스
슈퍼주니어의 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발된 가운데 '진짜 사나이' 측은 강인이 해당 사건과 무관하게 이미 프로그램을 떠난 상태라고 밝혔다. 
MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이' 시즌2의 김민종 PD는 17일 스타뉴스에 "강인은 지난 촬영을 끝으로 원래 출연 계획이 없었고, 앞으로도 촬영에 나설 계획이 없다"고 밝혔다. 김 PD는 "이는 예비군 훈련 문제와는 무관하게 이미 결정됐던 것"이라며 "공교롭게 비슷한 시기 알려졌다"고 설명했다. 
지난 3월 8일부터 새로 멤버를 꾸려 진행되는 '진짜사나이' 시즌2는 10명 넘는 멤버들을 구성하고 매회 이들 중 일부가 출연하는 새로운 구성으로 포맷을 짰다. 첫 녹화에 함께 나섰던 강인은 자대 배치 이후 상황이 그려지는 2번째 녹화에는 참여하지 않았다. 이에 이미 전파를 탄 것 외에 촬영분도 남아있지 않은 상태다. 
김민종 PD는 "출연 멤버를 유동적으로 가져간다는 계획은 여전히 변함이 없다"며 "앞으로도 기존 멤버들이 유동적으로 출연하고 새로운 출연자가 추가되면서 프로그램이 진행될 예정"이라고 밝혔다. 
한편 2012년 현역 제대한 강인은 지난 2년간 72시간 부과된 예비군 훈련에 단 한 차례도 참가하지 않아 관련법 위반 혐의로 불구속 입건됐다. 마침 연예인들의 병영 체험을 담는 리얼리티 프로그램 '진짜 사나이'에 출연 중이었던 터라 부정적 여론이 더 컸다. 
한편 강인과 함께 십센치의 멤버 권정열도 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다. 강인 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄 및 개인 사정으로 예비군 훈련에 불참한 불찰이 있었다"며 "앞으로 성실히 받겠다"고 밝혔다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=스타투데이슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받은 가운데 '진짜 사나이' 출연 모습이 화제입니다.강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 군대 체험에 나섰습니다. 제작진은 강인의 지속 출연 여부를 논의할 계획입니다.행군을 떠나는 날 아침 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했습니다. 그는 마치 조교인냥 "주목"을 소리쳤습니다. 강인에게 속은 김영철은 "왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐"고 분통을 터트렸습니다. 강인은 그런 김영철에 "눈치가 필요하다"고 너스레를 떨었습니다.하지만 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았습니다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸습니다.한편 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] 아이돌그룹 슈퍼주니어 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 물의를 빚은 가운데 MBC '일밤-진짜 사나이2' 팀은 향후 출연에 대한 논의를 진행 중이다.17일 오후 '진짜 사나이2' 관계자는 마이데일리에 "시즌2는 매 부대 촬영마다 적합한 출연진이 구성을 달리해 녹화에 함께 하고 있다. 최근 녹화에 강인이 참여하지 않은 만큼 이번 주 방송에 (강인은) 등장하지 않는다"고 전했다.이어 "향후 녹화 참여와 관련해 결정된 부분은 없다"고 덧붙였다.16일 서울 서대문경찰서는 예비군 훈련 불참 혐의(향토예비군설치법 위반)로 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다. 강인은 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련에 참가하지 않았다. 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 다시는 이런 일이 없도록 하겠다"고 밝혔다.하지만 사과에도 불구하고 예비군 훈련에 불참한 강인의 군 체험 프로그램 '진짜 사나이2' 출연은 적합하지 않다는 일부 시청자의 비판이 이어지고 있다.[강인. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
강인, 예비군 훈련 불참…'진짜 사나이'는 출연하고?그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰조사를 받아 화제다. 
16일 서울 서대문경찰서는 강인을 예비군 훈련에 2년간 불참한 혐의로 불구속 입건했다. 강인에게는 2년간 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만, 강인은 한 차례도 이에 응하지 않은 걸로 알려졌다.이에 강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄과 개인 사정 등으로 불가피했다. 다시는 이런 일이 없도록 하겠다"고 입장을 밝혔다.하지만 강인이 군대체험을 하는 MBC '일밤-진짜 사나이2'에는 출연 중이라 누리꾼들의 눈살을 찌푸리게 했다.이에 MBC 관계자는 17일 "'진짜 사나이'의 강인 하차 여부나 향후 편집 여부 등은 결정된 것이 없다"고 밝혔다. 제작진은 강인의 이번 논란과 관련해 향후 계획을 논의 중인 것으로 알려졌다.(사진=MBC '일밤-진짜 사나이 2' 화면 캡처)한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[매일경제 스타투데이 조우영 기자] 예비군 훈련에 불참해 논란에 휩싸인 슈퍼주니어 멤버 강인의 MBC '진짜사나이' 출연은 더 이상 없다. MBC 측 관계자는 "강인의 '진짜 사나이' 방송 분은 이미 끝났다. 논란과 상관 없이 프로그램에 고정 출연할 계획이 애초 없었다"고 17일 밝혔다.앞서 16일 서울 서대문경찰서는 향토예비군설치법 위반 혐의로 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다. 강인은 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. 소속사 SM엔터테인먼트는 "바쁜 일정과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 다시는 이런 일이 없도록 하겠다"고 사과했다.'진짜 사나이'는 연예인들의 군 생활 체험 예능 프로그램이다. 그가 예비군 훈련에 참여하지 않아 벌금을 물어야 할 마당에 이러한 프로그램에 참여하는 것은 어불성설이라는 부정적 여론이 고개를 들었다. fact@mk.co.kr▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강인 출처:/ MBC 진짜사나이 캡쳐강인강인이 예비군 훈련 불참으로 조사를 받았다.지난 16일 한 매체는 “슈퍼주니어의 멤버 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않았다가 경찰 조사를 받았다”고 보도해 눈길을 끌었다.해당 매체는 “강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았다”라고 덧붙였다.해당 보도가 나간 후 강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄 및 개인 사정 등으로 예비군 훈련에 착오가 있었던 것 같다. 다시는 이런 일이 없도록 하겠다”라고 입장을 전했다. 한편 강인의 예비군 불참 소식에 뿔난 누리꾼들은 “강인, 진짜사나이는 출연하더니 예비군은 안갔냐” “강인, 이제는 예비군 꼭 가길” 등의 의견을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
출처= 스포츠동아 DB강인, 2년 동안 예비군 훈련 불참 논란… ‘진짜사나이’ 하차하나?‘예비군 훈련 불참’슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다. 16일 한 매체는 그룹 슈퍼주니어 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않아 경찰 조사를 받았다고 보도했다. 보도에 따르면 강인은 지난 9일 예비군 훈련에 불참한 혐의로 경찰 조사를 받았다. 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군 훈련을 부과받았다. 그러나 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았던 것으로 알려졌다.이와 관련 소속사 SM엔터테인먼트 관계자는 “스케줄 및 개인 사정으로 예비군 훈련에 불참했다”며 “앞으로 성실히 받겠다”고 입장을 밝혔으나, 강인이 대중들에 예민한 군 문제를 일으킨 상황에서 ‘진짜사나이2’ 출연은 불투명해졌다.예비군 훈련에 불참할 경우 처벌은 시간당 1만2500원의 벌금형에 그친다. 일부 연예인들은 바쁜 일정을 핑계로 예비군 훈련 불참을 상습적으로 행하는 것으로 알려졌다. 한편, 서울 서대문경찰서는 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 검찰로 사건을 넘겼다.‘예비군 훈련 불참’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '일밤-진짜 사나이2' 측이 예비군 훈련 불참으로 물의를 빚은 아이돌그룹 슈퍼주니어 멤버 강인의 향후 출연 계획이 없다고 밝혔다.17일 오후 '진짜 사나이2' 관계자는 마이데일리에 "강인이 지난번 촬영을 끝으로 추가 촬영을 진행하지 않는 것이 결정됐다"고 밝혔다.16일 서울 서대문경찰서는 예비군 훈련 불참 혐의(향토예비군설치법 위반)로 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다. 강인은 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련에 참가하지 않았다. 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 다시는 이런 일이 없도록 하겠다"고 밝혔다.하지만 사과에도 불구하고 예비군 훈련에 불참한 강인의 군 체험 프로그램 '진짜 사나이2' 출연은 적합하지 않다는 일부 시청자의 비판이 이어졌다.[강인. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 샘킴 / MBC 진짜 사나이 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자]샘 킴이 취사반 역사에 길이 남을 대형사고(?)를 친다. 이번주 방송되는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 샘 킴이 취사반에 입성해 본격적으로 요리에 나서는 모습이 방송된다.샘 킴에게 주어진 아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음. 간단한 메뉴임에도 불구하고 샘 킴의 작은 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르게 되었고, 주방 전체가 연기로 가득 메워졌다. 샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 맛 본 이규한은 “음식에서 탄 맛이 난다”며 샘 킴을 나무랐고 이에 샘 킴은 “탄 것이 아니라 스모크향”이라며 뻔뻔한 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 하지만 소시지 야채 볶음을 스모크향으로 만든 것은 군대 취사반에서는 일어나서는 안될 엄청난 사건이었던 것. 신병의 역대급 실수에 화가난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 맸다. 스모크향 소시지 볶음은 여파가 남아 있는 가운데, 취사반 신병들에게 떨어진 중식 메뉴는 최고레벨의 메뉴인 야채튀김이었다.아무리 튀겨도 끝이 보이지 않는 야채 튀김에 기름과의 전쟁을 선포한 취사반 3인방의 이야기는 19일(일) 저녁 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처= 스포츠동아 DB강인, ‘예비군 훈련 불참’에 뿔난 누리꾼들… ‘진짜사나이’ 하차요구 봇물‘예비군 훈련 불참’슈퍼주니어 강인이 그동안 예비군 훈련에 불참한 사실이 알려져 논란이 되고 있다.16일 한 매체는 그룹 슈퍼주니어 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않아 경찰 조사를 받았다고 보도했다. 보도에 따르면 강인은 지난 9일 예비군 훈련에 불참한 혐의로 경찰 조사를 받았다. 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군 훈련을 부과받았다. 그러나 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았던 것으로 알려졌다.이와 관련 소속사 SM엔터테인먼트 관계자는 “스케줄 및 개인 사정으로 예비군 훈련에 불참했다”며 “앞으로 성실히 받겠다”고 입장을 밝혔으나, 강인이 대중들에 예민한 군 문제를 일으킨 상황에서 ‘진짜사나이2’ 출연은 불투명해졌다.예비군 훈련에 불참할 경우 처벌은 시간당 1만2500원의 벌금형에 그친다. 일부 연예인들은 바쁜 일정을 핑계로 예비군 훈련 불참을 상습적으로 행하는 것으로 알려졌다. 한편, 서울 서대문경찰서는 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 검찰로 사건을 넘겼다.‘예비군 훈련 불참’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 그룹 슈퍼주니어 강인이 2년 동안 예비군 훈련을 받지 않아 논란이 된 가운데 '진짜 사나이' 제작진이 이번 사건과 무관하게 출연 계획이 없었다고 전했다.

17일 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'의 김민종 PD는 엑스포츠뉴스에 "강인 씨는 지난번 촬영을 끝으로 더이상 촬영계획이 없었다. 앞으로도 없을 계획이었다"고 밝혔다.

서울 서대문경찰서에 따르면 그룹 슈퍼주니어 강인은 2년 동안 72시간의 예비군 훈련을 받아야 했지만, 한 차례도 훈련에 참가하지 않았다. 강인은 지난달까지 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않았고 결국 불구속 입건됐다.

강인은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램인 '진짜 사나이2'의 멤버로 등장한 바 있다. 예비군 훈련에는 불참했지만 군대를 소재로 한 예능에는 출연했다는 이유로 비난이 일었다. 공식 게시판에는 그의 하차를 요구하는 글들이 빗발쳤고 하차 여부에 대해 관심이 쏠렸었다.

예비군 훈련 불참 사실이 알려진 16일 SM 관계자는 "강인이 스케줄 및 개인사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다"고 말했다.

김현정 기자 khj3330@xportsnews.com

[사진 = 강인 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
예비군 훈련 불참, ‘진짜 사나이’ 방송 다시보니 ‘가관’…벌점 2점 받더니 예비군 훈련 불참, 예비군 훈련 불참, 예비군 훈련 불참예비군 훈련 불참, 강인은 왜 '진짜 사나이'에 출연했을까 예비군 훈련 불참 강인이 화제인 가운데 '진짜 사나이' 속 발언도 눈길을 끈다. 그룹 슈퍼주니어 강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 군대 체험에 나섰다. 행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했다. 그는 마치 조교인냥 “주목”을 소리쳤다. 강인에게 속은 김영철은 “왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐”고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 “눈치가 필요하다”고 너스레를 떨었다.   
사진= 진짜 사나이 방송 캡처 그러나 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸다. 한편 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]슈퍼주니어 강인이 2년 동안 예비군 훈련에 불참한 것으로 밝혀졌다.지난 16일 슈퍼주니어의 멤버 강인이 지난 2년 동안 예비군 훈련에 한 차례도 참가하지 않아 경찰 조사를 받았다는 사실이 보도돼 논란이 되고 있다.이에 대해 강인의 소속사 SM 엔터테언먼트 측은 “스케줄 및 개인 사정 등으로 불참하게 됐다”며 “앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”고 해명했다.이 같은 소식이 전해지자 일각에서는 강인을 ‘진짜 사나이’에서 하차시켜야 한다는 의견이 제기되고 있다. 현재 강인은 군생활 체험 예능프로그램 ‘진짜사나이 시즌2’에 출연 중이다.예비군 훈련에 불참하고 군대 예능에 출연하는 것에 대한 반감 여론이 커지고 있는 상황에서 강인의 ‘진짜 사나이’ 하차 여부에 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다.이 방송을 접한 네티즌은 “강인 진짜사나이가 아니라 가짜사나이네” “강인 예비군불참, 벌금만 내면 끝?” “강인 예비군 훈련 불참하면서 진짜사나이?” 등의 반응을 보였다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
예비군 훈련 불참 강인예비군 훈련 불참 강인, 2년 동안 참석 안한 ‘진짜사나이’ 아이돌 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참한 사실이 밝혀졌다. 지난 16일 한 매체에 따르면 강인이 지난 2년 동안 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않아 경찰의 조사를 받았다.  또한 강인에 이어 인디밴드 10cm의 멤버 권정열도 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발돼 뭇매를 맞고 있다.  강인의 소속사인 SM엔터테인먼트 측은 “개인 사정으로 불참하게 됐다”며 “앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”고 전했다.  한편, 강인은 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’에 출연하고 있다.  인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예비군 훈련 불참 강인, 진짜 사나이 하차 위기예비군 훈련 불참으로 그룹 슈퍼주니어의 강인이 논란에 휩싸인 가운데, MBC ‘일밤-진짜사나이’ 출연 여부에 대해 MBC 측이 입장을 밝혔다.MBC의 한 관계자는 17일 오후 MBN스타에 “‘진짜사나이’에 매번 같은 멤버가 들어가는 게 아니다. 정해진 부대 특성에 따라서 각각 다른 멤버들이 들어갈 건데 강인은 애초에 이번 촬영에는 참여를 하지 않았다”고 밝혔다. 이어 “때문에 이번에는 편집되거나 그럴 요소 없이 나오지 않을 거고, 하차 여부에 대해서는 향후 논의할 예정”이라고 덧붙였다.  
사진=MBN스타 DB 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않아 불참 혐의로 불구속 입건됐다. 특히 논란의 도마 위에 오른 상황에서 강인은 현재 군대 체험을 다룬 예능프로그램인 ’진짜사나이‘에 출연하고 있기 때문에 더욱 비난을 받았다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자] 슈퍼주니어의 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 논란이 된 가운데 ‘진짜사나이’ 측이 “애초 출연할 계획이 없었다”고 밝혔다.김민종 PD는 17일 “강인은 애초 지난 방송을 끝으로 출연할 계획이 없었다. 앞으로 등장할 일은 없을 것”이라고 밝혔다.이어 김 PD는 “논란과 무관하게 앞으로 출연할 계획이 없었기 때문에 뭐라 드릴 말씀이 없다”며 조심스런 입장을 보였다지난 2012년 제대한 강인은 지난 2년간 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았던 것으로 알려졌다.이와 관련해 소속사 SM엔터테인먼트 관계자는 “개인 사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다”고 입장을 밝혔다.경찰은 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 사건을 검찰에 넘겼다.한편 강인과 함께 10CM의 멤버 권정열도 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다. 양측 소속사는 사실을 인정하면서도 고의는 아니라고 밝힌 상태다.한편, 예비군 훈련에 불참한 경우 시간당 1만2500원 벌금이 부과된다.이를 접한 네티즌들은 “강인 진짜사나이에 나올 자격이 없지” “예비군 훈련 불참하면서 진짜사나이는 무슨”등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강인
그룹 슈퍼주니의 멤버 강인이 오는 19일 방송되는 MBC <일밤-진짜사나이2>에 모습을 드러내지 않는다.제작진은 “부대마다 멤버들을 따로 운용하고 있기 때문에 (강인은) 이번 주 분량에 나오지 않는다”고 17일 밝혔다.제작진은 강인의 미출연이 편집에 따른 조치가 아니라는 입장을 드러냈다.제작진은 또 강인의 하차 여부 등에 대해서도 이렇다할 논의가 이뤄지지 않고 있다는 입장도 함께 밝혔다.   앞서  강인은  2년간 예비군 훈련에 참가하지 않아 향토예비군설치법 위반 혐의로 최근 입건 조치됐다. 강인은 예비군 훈련에는 동참하지 않으면서 군 체험 프로그램인 <진짜사나이>에 출연한 일로 대중들의 비난을 샀다. 한편 이밖에 인디스타 십센치의 권정열도 예비군 훈련과 관련해 비슷한 혐의로 고발됐다.<엔터팀 　>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
강인
예비군 훈련 불참그룹 슈퍼주니의 멤버 강인이 오는 19일 방송되는 MBC <일밤-진짜사나이2>에 모습을 드러내지 않는다.제작진은 “부대마다 멤버들을 따로 운용하고 있기 때문에 (강인은) 이번 주 분량에 나오지 않는다”고 17일 밝혔다.제작진은 강인의 미출연이 편집에 따른 조치가 아니라는 입장을 드러냈다.제작진은 또 강인의 하차 여부 등에 대해서도 이렇다할 논의가 이뤄지지 않고 있다는 입장도 함께 밝혔다.   앞서 강인은  2년간 예비군 훈련에 참가하지 않아 향토예비군설치법 위반 혐의로 최근 입건 조치됐다. 강인은 예비군 훈련에는 동참하지 않으면서 군 체험 프로그램인 <진짜사나이>에 출연한 일로 대중들의 비난을 샀다. 한편 이밖에 인디스타 십센치의 권정열도 예비군 훈련과 관련해 비슷한 혐의로 고발됐다. 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참<엔터팀 　>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]슈퍼주니어 멤버 강인이 2년 동안 예비군 훈련을 받지 않은 혐의로 불구속 입건된 가운데 '진짜사나이' 제작진이 입장을 밝혔다.MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이2'의 한 관계자는 17일 한 매체를 통해 "시즌2는 시즌1과 달리 부대마다 멤버들의 조합을 달리해 운영하고 있는데 강인은 이번 주 분량에 등장하지 않는다. 원래 조합이 그런 것이기 때문에 편집 여부와 관련해 논의했다고 하기가 힘들다"고 밝혔다. 앞서 강인은 최근 2년 동안 72시간의 예비군 훈련에 한 번도 참가하지 않은 것으로 알려졌다. 이로 인해 군대 체험을 소재로 한 예능 프로그램이자 현재 그가 출연 중인 '진짜 사나이2'로까지 불똥이 튄 상황.강인의 소속사 SM 엔터테인먼트 측은 "강인이 스케줄 및 개인 사정 등으로 인해 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다"고 사과의 뜻을 전한 바 있다. 
그룹 슈퍼주니어 멤버 강인 [사진제공=MBC '진짜사나이']entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예비군 훈련 불참, 강인, 김영철에 “눈치가 필요하다” 너스레 떨더니 결국 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참한 강인이 누리꾼들에게 뭇매를 맞고 있다. 그룹 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받은 가운데 그의 ‘진짜 사나이’ 출연 모습이 눈길을 끈다.강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 군대 체험에 나섰다. 행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했다. 그는 마치 조교인냥 “주목”을 소리쳤다. 강인에게 속은 김영철은 “왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐”고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 “눈치가 필요하다”고 너스레를 떨었다.   
사진=진짜사나이 캡처 그러나 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸다. 한편 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자] 슈퍼주니어의 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 논란이 된 가운데 ‘진짜사나이’ 측이 “애초 출연할 계획이 없었다”고 밝혔다.김민종 PD는 17일 “강인은 애초 지난 방송을 끝으로 출연할 계획이 없었다. 앞으로 등장할 일은 없을 것”이라고 밝혔다.이어 김 PD는 “논란과 무관하게 앞으로 출연할 계획이 없었기 때문에 뭐라 드릴 말씀이 없다”며 조심스런 입장을 보였다지난 2012년 제대한 강인은 지난 2년간 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았던 것으로 알려졌다.이와 관련해 소속사 SM엔터테인먼트 관계자는 “개인 사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다”고 입장을 밝혔다.경찰은 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 사건을 검찰에 넘겼다.한편 강인과 함께 10CM의 멤버 권정열도 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다. 양측 소속사는 사실을 인정하면서도 고의는 아니라고 밝힌 상태다.한편, 예비군 훈련에 불참한 경우 시간당 1만2500원 벌금이 부과된다.이를 접한 네티즌들은 “강인 진짜사나이에 나올 자격이 없지” “예비군 훈련 불참하면서 진짜사나이는 무슨”등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]‘진짜 사나이’에 출연한 셰프 샘 킴이 대형사고를 쳤다.이번주 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 샘 킴이 취사반에서 본격적으로 요리에 나서는 모습이 방송된다.샘 킴에게 주어진 아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음이다. 간단한 메뉴임에도 불구하고 샘 킴의 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르렀고, 주방 전체가 연기로 가득 찼다.샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 먹어본 이규한은 “음식에서 탄 맛이 난다”며 샘 킴을 나무랐다. 이에 샘 킴은 “탄 것이 아니라 스모크향”이라며 능청스럽게 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 하지만 소시지 야채 볶음을 태운 것은 군대에서 일어나서는 안 될 엄청난 사건이다. 신병의 엄청난 실수에 화가 난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 맸다는 후문이다.소시지 볶음의 여파가 남아 있는 가운데, 중식 메뉴는 군대 메뉴 중 최고레벨인 야채튀김이었다.야채 튀김을 만들기 위해 기름과의 전쟁을 선포한 취사반 3인방의 이야기는 오는 19일 저녁 6시 15분 방송된다. 이 소식을 접한 네티즌들은 “소시지 볶음이 최고의 아침인데 그걸 태우다니” “국은 미역국이었겠지” “소시지를 태우고도 무사할까?” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBN슈퍼주니어의 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발된 가운데 '진짜사나이' 측은 "강인이 애초 출연할 계획이 없았다"고 밝혔습니다.김민종 PD는 17일 "강인은 애초 지난 방송 분을 끝으로 출연할 계획이 없었다"며 "앞으로 등장할 일은 없을 것"이라고 밝혔습니다.지난 2012년 현역 제대한 강인은 지난 2년간 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았던 것으로 알려졌습니다.이와 관련 소속사 측인 SM엔터테인먼트 관계자는 "개인 사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다"고 입장을 밝혔습니다.경찰은 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 사건을 검찰에 넘겼습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예비군 훈련 불참 강인 / 예비군 훈련 불참 강인 사진=진연수 기자
예비군 훈련 불참 강인그룹 슈퍼주니어 강인이 2년 동안 예비군 훈련을 받지 않았다는 사실이 알려졌다.슈퍼주니어 강인이 지난 9일 예비군 훈련에 불참한 혐의로 경찰 조사를 받았다. 예비군 동대 관계자는 "기회가 세 번 있는데 그걸 불참하면 고발이 되거든요. 출국도 자주 하고 그래서 바빠서 그런지 그동안 (통지를) 못 봐서 참석을 못했나 봐요."고 말했다.이에 16일 SM 관계자는 "강인이 스케줄 및 개인사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다"고 밝혔다.이날 한 매체는 강인은 2년 동안 72시간의 예비군 훈련을 받아야 했지만, 한 차례도 훈련에 참가하지 않았다고 보도했다.한편, 강인은 현재 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티인 '일밤-진짜 사나이2'에 출연 중이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참‘예비군 훈련 불참’ 강인, 방송 편집될까…‘진짜 사나이’ 측 “향후 논의”예비군 훈련 불참, 강인 ‘진짜 사나이’ 계속 나오나예비군 훈련 불참으로 그룹 슈퍼주니어의 강인이 논란에 휩싸인 가운데, MBC ‘일밤-진짜사나이’ 출연 여부에 대해 MBC 측이 입장을 밝혔다.MBC의 한 관계자는 17일 오후 MBN스타에 “‘진짜사나이’에 매번 같은 멤버가 들어가는 게 아니다. 정해진 부대 특성에 따라서 각각 다른 멤버들이 들어갈 건데 강인은 애초에 이번 촬영에는 참여를 하지 않았다”고 밝혔다.   
사진=DB 이어 “때문에 이번에는 편집되거나 그럴 요소 없이 나오지 않을 거고, 하차 여부에 대해서는 향후 논의할 예정”이라고 덧붙였다.강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않아 불참 혐의로 불구속 입건됐다. 특히 논란의 도마 위에 오른 상황에서 강인은 현재 군대 체험을 다룬 예능프로그램인 ’진짜사나이‘에 출연하고 있기 때문에 더욱 비난을 받았다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예비군 훈련 불참. 강인. / MBC
[서울신문]‘예비군 훈련 불참’ 강인예비군 훈련 불참으로 경찰 조사를 받게 된 강인이 군대 버라이어티 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 했던 발언이 새삼 주목받고 있다.16일 MBN에 따르면 아이돌그룹 슈퍼주니어 멤버 강인이 지난 2년간 예비군 훈련을 한 차례도 참석하지 않아 최근 경찰 조사를 받았다.서울 서대문경찰서는 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다.이러한 가운데 지난달 5일 방송된 ‘진짜 사나이’에서 강인이 행군을 떠나는 날 아침 조교인 양 “주목”을 외쳤고 이에 속은 김영철은 “왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리나”라고 분통을 터뜨렸다.이에 강인은 “눈치가 필요하다”고 너스레를 떨었다. 그러나 결국 강인은 다시 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받고 벌점 2점을 내렸다.이에 대해 네티즌들은 “예비군 훈련도 눈치껏 빠지다가 걸린 것이냐”며 꼬집었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인 그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발된 가운데, MBC '진짜사나이' 출연 여부에 시선이 쏠렸다. 지난 16일 한 매체는 "강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않았다가 경찰 조사를 받았다"고 보도했다.지난 2012년 현역 제대한 강인은 지난달까지 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않은 혐의를 받고 있다. 이와 관련 강인의 소속사 측은 "개인 사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다"고 입장을 밝혔다.특히 군대 체험을 소재로 한 '진짜사나이'에 출연 중인 강인이 '예비군 불참'이라는 보도에 많은 시청자들에게 실망을 안겼다. 이에 하차설까지 제기되자 '진짜사나이' 김민종 PD는 "강인은 애초 지난 방송 분을 끝으로 출연할 계획이 없었다. 앞으로 등장할 일은 없을 것"이라고 밝혔다.'진짜 사나이2'는 시즌1과는 달리 특별한 고정 멤버 없이 부대마다 멤버들의 조합을 매번 다르게 운영하고 있다. 한편 경찰은 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 사건을 검찰에 넘겼다. 또한 강인과 함께 십센치의 멤버 권정열도 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다. 예비군 훈련에 불참할 경우 시간당 1만2500원의 벌금이 부과된다. <스포츠조선닷컴>예비군 훈련 불참 강인  예비군 훈련 불참 강인  예비군 훈련 불참 강인  예비군 훈련 불참 강인
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]슈퍼주니어 멤버 강인이 2년간 예비군 훈련을 모두 불참해 불구속 입건 된 가운데 프로그램 하차 요구의 목소리가 높아지고 있다. 16일 한 매체는 “지난 9일 아이돌 그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않았다가 경찰 조사를 받았다”고 보도했다. 이 보도에 따르면 강인은 지난 2년동안 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않아 불구속 입건 됐다.보도 직후 강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄 및 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”이라고 밝혔다. 특히 강인은 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연하며 군 생활을 하고 있던 터라 논란이 더욱 거세졌다. ‘진짜사나이’ 프로그램 게시판에는 강인의 하차 요구글이 올라오고 있다.이에 ‘진짜 사나이’의 한 관계자는 “시즌2는 시즌1과 달리 부대마다 멤버들의 조합을 달리해 운영하고 있다. 강인은 이번 주 분량에 등장하지 않는다. 이번 사태와 관련돼 내린 결정은 아니다”라고 입장을 밝혔다.  
그룹 슈퍼주니어 멤버 강인 [사진제공=MBC '진짜사나이']entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강인. 이선명 인턴기자 57km@kyunghyang.com
강인 예비군 훈련 불참슈퍼주니어 강인(30)이 예비군 훈련을 빠졌다가 불구속 입건됐다.16일 서울 서대문경찰서는 “예비군 훈련에 불참한 혐의로 그룹 슈퍼주니어 멤버 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다”고 밝혔다.이에 따르면 강인은 지난달 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않은 혐의를 받고 있다.  강인의 예비군 불참에 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”는 입장을 밝혔다. 강인은 현재 MBC 군대 생활을 바탕으로 제작된 예능 프로그램 <진짜사나이2>에도 출연 중이다. 강인 예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진= 동아닷컴DB강인, 예비군 훈련 불참에 경찰 조사까지 받아… 진짜사나이는?아이돌그룹 슈퍼주니어의 강인이 예비군 훈련에 불참해 경찰 조사를 받아 화제다.16일 MBN에 따르면 강인이 지난 2년 동안 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않아 지난 9일 경찰 조사를 받았다. 강인에게 2년 동안 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않았다는 것이다.예비군 동대 한 관계자는 이 매체에 “기회가 세 번 있는데 그걸 불참하면 고발이 된다. 출국도 자주 하고 그래서 바빠서 그런지 그동안 (통지를) 못 봐서 참석을 못했나보다”라고 전했다.강인에 이어 인디밴드 10cm의 멤버 권정열도 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다.예비군 훈련에 불참할 경우 시간당 1만 2500원의 벌금형에 처해진다. 처벌이 비교적 가벼워 일부 연예인이 바쁜 일정을 핑계로 예비군 훈련에 상습적으로 불참하고 있다고 이 매체는 지적했다.서울 서대문경찰서는 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 검찰로 사건을 넘겼다.강인의 소속사인 SM엔터테인먼트 측은 “개인 사정으로 불참하게 됐다”며 “앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”고 전했다.한편, 강인은 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’에 출연하고 있다.예비군 훈련 불참, 예비군 훈련 불참, 예비군 훈련 불참동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
예비군 훈련 불참, 강인, 김영철에 “눈치가 필요하다” 너스레 떨더니 결국 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참한 강인이 누리꾼들에게 뭇매를 맞고 있다. 강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 군대 체험에 나섰다. 행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했다. 그는 마치 조교인냥 “주목”을 소리쳤다. 강인에게 속은 김영철은 “왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐”고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 “눈치가 필요하다”고 너스레를 떨었다.   
사진=진짜사나이 캡처 그러나 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸다. 한편 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처 : MBC[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발된소식이 전해져누리꾼들의 이목이 집중되고 있다. 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. 지난달까지 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않았고 결국 불구속 입건됐다. 서울 서대문경찰서는 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 검찰로 사건을 넘긴 것으로 알려졌다. 예비군 훈련은 정당한 사유에 의한 연기 또는 보류절차를 이행하지 않고 무단으로 불참시는 고발조치하게 되어 있으며 이에 따른 법적 조치를 비롯한 미이수 훈련을 추가로 부과하여 훈련을 받도록 규정되어 있다. 또 예비군 훈련에 불참할 경우 시간당 1만 2500원의 벌금이 부과된다. 이에 강인 소속사 SM엔터테인먼트 측은 “스케줄과 개인 사정 등으로 불참하게 됐다”며 “다시는 이런 일이 없도록 하겠다”고 밝혔다. 10CM 권정열도 같은 혐의로 고발됐고 “이사를 두 번이나 다니고, 음반 준비하느라 정신없는 와중에 못 챙긴 것 같다. 고의는 아니었다”며 해명했다. 한편, 강인은 MBC 리얼 입대 프로젝트 ‘진짜사나이2’에 출연해 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 프로그램에 참여하고 있어 비난 여론이 거세지고 있다.소식을 접한 누리꾼들은 “예비군 훈련 불참 강인 권정렬 그럼 다른 사람들은 뭐니”“강인 예비군 훈련 불참, 진짜 사나이 출연하고 있지 않나?”, “강인 예비군 훈련 불참, 연예인이라도 의무는 다해야지”, “강인 예비군 훈련 불참, 진짜사나이는 나오면서” 등 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강인. 이선명 인턴기자 57km@kyunghyang.com
강인 예비군 훈련 불참슈퍼주니어 강인(30)이 예비군 훈련을 빠졌다가 불구속 입건됐다.16일 서울 서대문경찰서는 “예비군 훈련에 불참한 혐의로 그룹 슈퍼주니어 멤버 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다”고 밝혔다.이에 따르면 강인은 지난달 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않은 혐의를 받고 있다.  강인의 예비군 불참에 소속사 SM엔터테인먼트는 “스케줄과 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”는 입장을 밝혔다. 강인은 현재 MBC 군대 생활을 바탕으로 제작된 예능 프로그램 <진짜사나이2>에도 출연 중이다. 강인 예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참 강인 예비군 훈련 불참<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발돼 논란이 되고 있다.지난 16일 한 매체는 "강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않았다가 경찰 조사를 받았다"고 보도했다.지난 2012년 현역 제대한 강인은 지난달까지 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않은 혐의를 받고 있다. 이와 관련 강인의 소속사 측은 "개인 사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다"고 입장을 밝혔다.특히 강인의 '진짜사나이' 출연과 관련 김민종 PD는 "강인은 애초 지난 방송 분을 끝으로 출연할 계획이 없었다. 앞으로 등장할 일은 없을 것"이라고 밝혔다.'진짜 사나이2'는 시즌1과는 달리 특별한 고정 멤버 없이 부대마다 멤버들의 조합을 매번 다르게 운영하고 있다. 한편 경찰은 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 사건을 검찰에 넘겼다. 또한 강인과 함께 십센치의 멤버 권정열도 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발됐다. 예비군 훈련에 불참할 경우 시간당 1만2500원의 벌금이 부과된다.'예비군 훈련 불참' '예비군 훈련 불참' '예비군 훈련 불참' '예비군 훈련 불참'온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참예비군 훈련 불참, 강인 ‘진짜 사나이’ 계속 나오나예비군 훈련 불참으로 그룹 슈퍼주니어의 강인이 논란에 휩싸인 가운데, MBC ‘일밤-진짜사나이’ 출연 여부에 대해 MBC 측이 입장을 밝혔다.MBC의 한 관계자는 17일 오후 MBN스타에 “‘진짜사나이’에 매번 같은 멤버가 들어가는 게 아니다. 정해진 부대 특성에 따라서 각각 다른 멤버들이 들어갈 건데 강인은 애초에 이번 촬영에는 참여를 하지 않았다”고 밝혔다.   
사진=DB 이어 “때문에 이번에는 편집되거나 그럴 요소 없이 나오지 않을 거고, 하차 여부에 대해서는 향후 논의할 예정”이라고 덧붙였다.강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않아 불참 혐의로 불구속 입건됐다. 특히 논란의 도마 위에 오른 상황에서 강인은 현재 군대 체험을 다룬 예능프로그램인 ’진짜사나이‘에 출연하고 있기 때문에 더욱 비난을 받았다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참예비군 훈련 불참, 강인 ‘진짜 사나이’ 계속 나오나예비군 훈련 불참으로 그룹 슈퍼주니어의 강인이 논란에 휩싸인 가운데, MBC ‘일밤-진짜사나이’ 출연 여부에 대해 MBC 측이 입장을 밝혔다.MBC의 한 관계자는 17일 오후 MBN스타에 “‘진짜사나이’에 매번 같은 멤버가 들어가는 게 아니다. 정해진 부대 특성에 따라서 각각 다른 멤버들이 들어갈 건데 강인은 애초에 이번 촬영에는 참여를 하지 않았다”고 밝혔다.   
사진=DB 이어 “때문에 이번에는 편집되거나 그럴 요소 없이 나오지 않을 거고, 하차 여부에 대해서는 향후 논의할 예정”이라고 덧붙였다.강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않아 불참 혐의로 불구속 입건됐다. 특히 논란의 도마 위에 오른 상황에서 강인은 현재 군대 체험을 다룬 예능프로그램인 ’진짜사나이‘에 출연하고 있기 때문에 더욱 비난을 받았다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참예비군 훈련 불참, 강인 ‘진짜 사나이’ 계속 나오나예비군 훈련 불참으로 그룹 슈퍼주니어의 강인이 논란에 휩싸인 가운데, MBC ‘일밤-진짜사나이’ 출연 여부에 대해 MBC 측이 입장을 밝혔다.MBC의 한 관계자는 17일 오후 MBN스타에 “‘진짜사나이’에 매번 같은 멤버가 들어가는 게 아니다. 정해진 부대 특성에 따라서 각각 다른 멤버들이 들어갈 건데 강인은 애초에 이번 촬영에는 참여를 하지 않았다”고 밝혔다.   
사진=DB 이어 “때문에 이번에는 편집되거나 그럴 요소 없이 나오지 않을 거고, 하차 여부에 대해서는 향후 논의할 예정”이라고 덧붙였다.강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않아 불참 혐의로 불구속 입건됐다. 특히 논란의 도마 위에 오른 상황에서 강인은 현재 군대 체험을 다룬 예능프로그램인 ’진짜사나이‘에 출연하고 있기 때문에 더욱 비난을 받았다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 그룹 슈퍼주니어의 강인이 예비군 훈련 불참해 논란에 휩싸인 가운데, 과거 방송에서 한 발언이 화제다.강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 군대 체험에 나섰다. 행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했다. 그는 마치 조교인냥 “주목”을 소리쳤다. 강인에게 속은 김영철은 “왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐”고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 “눈치가 필요하다”고 너스레를 떨었다.   
사진=진짜사나이 캡처 그러나 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸다. 한편 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
거물 셰프 샘 킴이 취사반 역사에 길이 남을 대형사고(?)를 친다.이번주 방송되는 [일밤-진짜 사나이 시즌2]에서는 샘 킴이 취사반에 입성해 본격적으로 요리에 나서는 모습이 방송된다.샘 킴에게 주어진 아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음. 간단한 메뉴임에도 불구하고 샘 킴의 작은 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르게 되었고, 주방 전체가 연기로 가득 메워졌다.샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 맛 본 이규한은 “음식에서 탄 맛이 난다”며 샘 킴을 나무랐고 이에 샘 킴은 “탄 것이 아니라 스모크향”이라며 뻔뻔한 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 하지만 소시지 야채 볶음을 스모크향으로 만든 것은 군대 취사반에서는 일어나서는 안될 엄청난 사건이었던 것. 신병의 역대급 실수에 화가난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 맸다.스모크향 소시지 볶음은 여파가 남아 있는 가운데, 취사반 신병들에게 떨어진 중식 메뉴는 최고레벨의 메뉴인 야채튀김이었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'예비군 훈련 불참' 강인'예비군 훈련 불참' 강인, 시청자들 '진짜 사나이' 하차 요구..."빗발치는 항의"그룹 슈퍼주니어 강인(본명 김영운)이 2년 동안 예비군 훈련을 받지 않은 사실이 전해져 논란이 되고 있다.16일 한 매체는 "지난 9일 아이돌 그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않았다가 경찰 조사를 받았다"고 보도했다.보도에 따르면 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. 지난달까지 6시간짜리 예비군 2차 보충훈련 이월훈련에 참석하라는 통지를 세 차례 받고도 이에 응하지 않았고 결국 불구속 입건됐다.이에 대해 강인의 소속사 SM엔터테인먼트는 "스케줄 및 개인 사정 등으로 불찰이 있었다. 앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다"라고 입장을 밝혔다.서울 서대문경찰서는 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 검찰로 사건을 넘긴 것으로 알려졌다.일반적으로 예비군 훈련에 불참하면 시간당 1만2천 5백 원의 벌금형에 처한다.이에 네티즌들은 "'예비군 훈련 불참' 강인, 진짜 사나이라니 안 어울린다", "'예비군 훈련 불참' 강인, 하차해라", "'예비군 훈련 불참' 강인, 실망이네요", "'예비군 훈련 불참' 강인, 진실을 밝혀라" 등 반응을 보였다.한편 강인은 현재 군대 예능 프로그램 MBC '일밤-진짜 사나이2'에 출연해 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 프로그램에 참여하고 있어 논란이 커졌다.강인이 출연하고 있는 '진짜 사나이'의 게시판에는 강인의 하차를 요구하는 시청자의 글들이 잇달아 게재되고 있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예비군 훈련 불참예비군 훈련 불참 강인, 2년 동안 참여안한 ‘진짜사나이’ 경찰조사 받아아이돌 슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참한 사실이 밝혀져 화제다.지난 16일 한 매체에 따르면 강인이 지난 2년 동안 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않아 경찰의 조사를 받았다.또한 강인에 이어 인디밴드 10cm의 멤버 권정열도 예비군 훈련 불참으로 경찰에 고발돼 네티즌들의 질타를 받고 있다.강인의 소속사인 SM엔터테인먼트 측은 “앞으로 절대 이런 일이 없도록 하겠다”고 전해 눈길을 끈다.한편, 강인은 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’에 출연하고 있다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 예비군 훈련 불참 그룹 슈퍼주니어의 강인이 예비군 훈련 불참해 논란에 휩싸인 가운데, 과거 방송에서 한 발언이 화제다.강인은 지난달 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 군대 체험에 나섰다. 행군을 떠나는 날 아침. 강인은 한방차를 마신 후 옆 생활관으로 향했다. 그는 마치 조교인냥 “주목”을 소리쳤다. 강인에게 속은 김영철은 “왜 저 아이는 장난을 쳐도 안 걸리는 것이냐”고 분통을 터트렸다. 강인은 그런 김영철에 “눈치가 필요하다”고 너스레를 떨었다.   
사진=진짜사나이 캡처 그러나 강인은 생활관에 돌아가던 중 조교로부터 단독 행동을 지적받았다. 조교는 잔뜩 주눅 든 강인에게 벌점2점을 내렸다. 한편 강인은 지난 2년 동안 72시간의 예비군훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 것으로 알려졌다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
슈퍼주니어의 멤버 강인이 예비군 훈련 불참으로 논란이 된 가운데 ‘진짜사나이’ 측이 입장을 밝혔다.앞서 지난 2012년 제대한 강인은 지난 2년간 72시간의 예비군 훈련이 부과됐지만 단 한 차례도 훈련에 참가하지 않은 사실이 최근 드러나 논란이 불거졌다.이와 관련해 지난 17일 소속사 SM엔터테인먼트 관계자는 “개인 사정으로 불참하게 됐다. 앞으로 이런 일이 없도록 하겠다”고 입장을 밝혔다.  
이어 경찰은 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 사건을 검찰에 넘겼다.이러한 가운데 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 이날 “강인은 애초 지난 방송을 끝으로 출연할 계획이 없었다. 앞으로 등장할 일은 없을 것”이라고 밝혔다.또  “논란과 무관하게 앞으로 출연할 계획이 없었기 때문에 뭐라 드릴 말씀이 없다”며 입장을 전했다.예비군 훈련 불참 소식을 접한 누리꾼은 “예비군 훈련 불참, 강인 너무했네” “예비군 훈련 불참, 열심히 끝까지 하지...” “예비군 훈련 불참, 실망감이 큰 듯”등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
예비군 훈련 불참[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 예비군 훈련 불참으로 군인이 경찰 조사를 받았다.16일 한 매체는 슈퍼주니어 강인이 지난 2년 동안 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않아 경찰 조사를 받았다고 보도했다.해당 보도에 따르면 강인은 지난 9일 예비군 훈련에 불참한 혐의로 경찰 조사를 받았다. 지난 2년 동안 72시간의 예비군 훈련이 부과됐으나 한 차례도 참가하지 않은 혐의다.소속사 SM 엔터테인먼트 측은 "스케줄 및 개인 사정으로 예비군 훈련에 불참했다. 앞으로 성실히 받겠다"고 입장을 전했다.일반적으로는 예비군 훈련에 불참하면 처벌은 시간당 1만2500원의 벌금을 받는다. 일부 연예인들은 바쁜 일정을 핑계로 예비군 훈련에 상습적으로 불참하고 있는 것으로 알려졌다.,서울 서대문 경찰서는 강인을 관련법 위반 혐의로 불구속 입건하고 검찰로 사건을 넘겼다.한편 강인은 군대를 배경으로 한 예능 프로그램 MBC '진짜 사나이'에 출연중이다. '진짜 사나이' 김민종 PD는 "강인은 애초 지난 방송 분을 끝으로 출연할 계획이 없었다. 앞으로 등장할 일은 없을 것"이라고 밝혔다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 이쯤되면 셰프 연합 '유니셰프'의 지원 사격이 필요할 정도다. 거물 셰프 샘 킴이 취사반 역사에 길이 남을 대형사고(?)를 쳤다. 19일 오후 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 샘 킴이 취사반에 입성해 본격적으로 요리에 나서는 모습이 방송된다.샘 킴에게 주어진 아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음. 간단한 메뉴임에도 샘 킴의 작은 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르게 되고, 주방 전체는 연기로 가득 메워졌다. 샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 맛 본 이규한은 "음식에서 탄 맛이 난다"며 샘 킴을 나무랐고 이에 샘 킴은 "탄 것이 아니라 스모크향"이라며 뻔뻔한 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 하지만 소시지 야채 볶음을 스모크향으로 만든 것은 군대 취사반에서는 일어나서는 안 될 엄청난 사건이었다. 신병의 역대급 실수에 화가 난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 매는 모습을 보이기도. 스모크향 소시지 볶음은 여파가 남아 있는 가운데, 취사반 신병들에게 떨어진 중식 메뉴는 최고레벨의 메뉴인 야채튀김이었다. 아무리 튀겨도 끝이 보이지 않는 야채 튀김에 기름과의 전쟁을 선포한 취사반 3인방의 이야기는 19일(일) 오후 6시 15분 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.  사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이2’ 임원희·정겨운, 저격수로 대활약임원희와 정겨운이 발군의 사격 실력을 선보인다. 19일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 에서는 자대배치 이후 소총수로 보직발표를 받은 임원희, 정겨운, 샘 오취리, 하이탑이 첫 주특기 훈련을 받는 모습이 그려진다. 임원희와 정겨운은 군대 복학생(?)답게 완벽한 사격자세를 선보여 교관들의 칭찬을 한 몸에 받았다. 이날 사격 우수자 한명에게는 저격수의 임무를 부여하겠다고 발표했다.  결국 임원희와 정겨운 두 명이 저격수 후보가 되었고, 이들은 “남자라면 스나이퍼”라며 저격수에 대한 은근한 욕심을 내비쳤다. 하지만 저격수가 되기 위한 첫 번째 과정으로 위장복을 받아든 두 사람은 특별한 저격수 위장복에 웃음을 참지 못했다. 이 외에도 자유분방한 캐릭터로 화제가 된 하이탑 역시 의외의 사격실력을 선보였다. 그는 “아버지가 국가대표 소총수”라는 사실을 공개하며, 사격 실력에 이어 또 한 번 주위를 깜짝 놀라게 만들었다. 임원희와 정겨운, 두 저격수 후보의 남다른(?) 위장복 런웨이와 영광의 저격수가 될 주인공은 19일(일) 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 공개된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진제공|MBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 임원희 정겨운
[텐아시아=박수정 기자]임원희와 정겨운이 발군의 사격 실력을 선보인다.
사진 : MBC 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자]임원희와 정겨운이 발군의 사격 실력을 선보인다. 이번주'일밤-진짜 사나이 시즌2' 에서는 자대배치 이후 소총수로 보직발표를 받은 임원희, 정겨운, 샘 오취리, 하이탑이 첫 주특기 훈련을 받았다. 임원희와 정겨운은 군대 복학생(?)답게 완벽한 사격자세를 선보여 교관들의 칭찬을 한 몸에 받았다. 이날 사격 우수자 한명에게는 저격수의 임무를 부여하겠다고 발표된 상황.결국 임원희와 정겨운 두 명이 저격수 후보가 되었고, 이들은 “남자라면 스나이퍼”라며 저격수에 대한 은근한 욕심을 내비쳤다. 하지만 저격수가 되기 위한 첫 번째 과정으로 위장복을 받아든 두 사람은 특별한 저격수 위장복에 웃음을 참지 못했다.이 외에도 자유분방한 캐릭터로 화제가 된 하이탑 역시 의외의 사격실력을 선보였다. 그는 “아버지가 국가대표 소총수”라는 사실을 공개하며, 사격 실력에 이어 또 한 번 주위를 깜짝 놀라게 만들었다. 임원희와 정겨운, 두 저격수 후보의 남다른(?) 위장복 런웨이와 영광의 저격수가 될 주인공은 19일(일) 저녁 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이2 정겨운-임원희 (사진=MBC)
임원희와 정겨운이 발군의 사격 실력을 선보인다.오는 19일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2 (이하 진짜사나이2)’에서는 자대배치 이후 소총수로 보직발표를 받은 임원희, 정겨운, 샘 오취리, 하이탑이 첫 주특기 훈련을 받는 모습이 그려진다. 앞서 진행된 녹화에서 임원희와 정겨운은 군대 복학생답게 완벽한 사격자세를 선보여 교관들의 칭찬을 한 몸에 받았다. 이날 사격 우수자 한명에게는 저격수의 임무를 부여하겠다고 발표된 상황.결국 임원희와 정겨운 두 명이 저격수 후보가 됐고, 두 사람은 “남자라면 스나이퍼”라며 저격수에 대한 은근한 욕심을 내비쳤다. 하지만 저격수가 되기 위한 첫 번째 과정으로 위장복을 받아든 두 사람은 특별한 저격수 위장복에 웃음을 참지 못했다고.이 외에도 자유분방한 캐릭터로 화제가 된 하이탑 역시 의외의 사격실력을 선보였고 “아버지가 국가대표 소총수”라는 사실을 공개하며 사격 실력에 이어 또 한 번 주위를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.한편 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시15분에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
거물 셰프 샘 킴이 취사반 역사에 길이 남을 대형사고(?)를 친다.

이번주 방송되는 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서는 샘 킴이 취사반에 입성해 본격적으로 요리에 나서는 모습이 방송된다.

샘 킴에게 주어진 아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음. 간단한 메뉴임에도 불구하고 샘 킴의 작은 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르게 되었고, 주방 전체가 연기로 가득 메워졌다.

샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 맛 본 이규한은 “음식에서 탄 맛이 난다”며 샘 킴을 나무랐고 이에 샘 킴은 “탄 것이 아니라 스모크향”이라며 뻔뻔한 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 하지만 소시지 야채 볶음을 스모크향으로 만든 것은 군대 취사반에서는 일어나서는 안 될 엄청난 사건이었던 것. 신병의 역대급 실수에 화가난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 맸다. 

스모크향 소시지 볶음은 여파가 남아 있는 가운데, 취사반 신병들에게 떨어진 중식 메뉴는 최고레벨의 메뉴인 야채튀김이었다. 
아무리 튀겨도 끝이 보이지 않는 야채 튀김에 기름과의 전쟁을 선포한 취사반 3인방의 이야기는 19일(일) 저녁 6시 15분 <일밤-진짜 사나이 시즌2> 에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
슈퍼주니어 강인이 예비군 훈련 불참 논란에 휩싸인 가운데, 19일 MBC '일밤-진짜 사나이 2'에서는 강인의 모습을 볼 수 없을 전망이다.'진짜 사나이 2' 제작진은 최근 "강인은 애초에 지난 방송분을 끝으로 출연할 계획이 없었다. 앞으로 등장할 일은 없을 것"이라고 밝혔다. '진짜 사나이' 시즌2는 시즌1과 달리, 고정 멤버 없이 부대마다 멤버들의 조합을 매번 다르게 운영하고 있다.앞서 지난 16일 한 매체는 "강인이 지난 2년 동안 단 한 차례도 예비군 훈련을 받지 않아 경찰에 불구속 입건됐다"고 보도했다. 현재 이 사건은 검찰에 송치된 상태다.예비군 훈련은 중요한 국방의 의무 중 하나인 데다, 강인이 '진짜 사나이 2'에 출연한 탓에 시청자들의 비난은 더욱 거셌다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]‘진짜 사나이’에 출연한 셰프 샘 킴이 대형사고를 쳤다.이번주 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 샘 킴이 취사반에서 본격적으로 요리에 나서는 모습이 방송된다.샘 킴에게 주어진 아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음이다. 간단한 메뉴임에도 불구하고 샘 킴의 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르렀고, 주방 전체가 연기로 가득 찼다.샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 먹어본 이규한은 “음식에서 탄 맛이 난다”며 샘 킴을 나무랐다. 이에 샘 킴은 “탄 것이 아니라 스모크향”이라며 능청스럽게 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 하지만 소시지 야채 볶음을 태운 것은 군대에서 일어나서는 안 될 엄청난 사건이다. 신병의 엄청난 실수에 화가 난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 맸다는 후문이다.소시지 볶음의 여파가 남아 있는 가운데, 중식 메뉴는 군대 메뉴 중 최고레벨인 야채튀김이었다.야채 튀김을 만들기 위해 기름과의 전쟁을 선포한 취사반 3인방의 이야기는 오는 19일 저녁 6시 15분 방송된다. 이 소식을 접한 네티즌들은 “소시지 볶음이 최고의 아침인데 그걸 태우다니” “국은 미역국이었겠지” “소시지를 태우고도 무사할까?” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<진짜 사나이> 신병 조동혁이 자대배치를 받고 김영철때문에 연속 멘붕에 빠졌다.19일 방송되는 MBC <진짜 사나이> 시즌2에서 조동혁은 신교대대 훈련에서 계속해서 난항에 빠지며 군대에 적응하지 못하는 모습을 보여줬다. 조동혁의 험난한 군생활은 자대배치를 받은 후에도 계속됐다. 조동혁은 기존 멤버들의 한 달 후임으로 입대하게 되면서 김영철의 각별한 애정을 받게 된다. 이것이 화근이었다.김영철은 식사를 앞둔 조동혁의 수저를 숨기는 등 자꾸 조동혁을 곤란에 빠트려 피곤하게 만들었다. 그러나 병장 같은 후임 조동혁은 늘 침착하게 문제를 해결해 오히려 김영철을 당황하게 했다. 김영철은 이외에도 시종일관 조동혁의 군기를 잡겠다며 두 팔을 걷어붙였지만 조동혁의 카리스마 눈빛 한방에 제압당하는 모습을 보여줘 주위를 웃음바다로 만들었다.   한편 이날 자대배치를 받으면서 화기중대에 배정된 조동혁은 어마어마한 화력의 무기들을 손쉽게 다루며 진정한 상남자의 면모를 보여주었다. 조동혁의 폭소만발 자대 적응기와 김영철의 남다른 후임 사랑은 오는 19일 저녁 6시15분 <진짜 사나이> 시즌2에서 확인할 수 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
신병 조동혁이 자대배치를 받게 되면서, 기존 멤버들의 후임이 된 모습이 리얼하게 펼쳐졌다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 조동혁은 신교대대 훈련에서 연속 멘붕에 빠지며 군대에 적응하지 못하는 모습을 보여주었다. 그의 험난한 군생활은 자대배치를 받은 후에도 계속 되었다. 기존 멤버들의 한 달 후임으로 입대하게 되면서 김영철의 각별한 애정(?)을 받게 된 것. 김영철은 식사를 앞둔 조동혁의 수저를 숨기는 등 자꾸 조동혁을 곤란에 빠트려 피곤하게 만들었다. 그러나 조동혁은 늘 침착하게 문제를 해결해 오히려 김영철을 당황하게 했다. 김영철은 이 외에도 시종일관 조동혁의 군기를 잡겠다며 두 팔을 걷어붙였지만 조동혁의 카리스마 눈빛 한방에 제압당하는 모습을 보여줘 주위를 폭소케 만들었다. 한편, 이날 자대배치를 받으면서 화기중대에 배정된 조동혁은 어마어마한 화력의 무기들을 손쉽게 다루며 진정한 상남자의 면모를 보여주었다. 조동혁의 폭소만발 자대 적응기와 김영철의 남다른 후임 사랑은 오는 19일(일) 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진 제공ㅣMBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘일밤’의 ‘진짜 사나이 시즌2’ 출연진이 각개전투 훈련에 나섰다. 나름(?) 치열했던 그들의 각개전투 현장을 사진으로 재구성했다.(사진=MBC)
진짜사나이 조동혁 (사진=MBC)
‘진짜사나이’ 신병 조동혁이 자대배치를 받게 되면서, 기존 멤버들의 후임이 된 모습이 리얼하게 펼쳐졌다.19일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이)에서 조동혁은 신교대대 훈련에서 연속 멘붕에 빠지며 군대에 적응하지 못하는 모습을 보여준다.앞서 진행된 녹화에서 조동혁의 험난한 군생활은 자대배치를 받은 후에도 계속 됐다. 기존 멤버들의 한 달 후임으로 입대하게 되면서 김영철의 각별한 애정(?)을 받게 된 것.김영철은 식사를 앞둔 조동혁의 수저를 숨기는 등 자꾸 조동혁을 곤란에 빠트려 피곤하게 만들었다. 그러나 병장 같은 후임 조동혁은 늘 침착하게 문제를 해결해 오히려 김영철을 당황하게 했다.김영철은 이 외에도 시종일관 조동혁의 군기를 잡겠다며 두 팔을 걷어붙였지만 조동혁의 카리스마 눈빛 한방에 제압당하는 모습을 보여줘 주위를 폭소케 만들었다.자대배치를 받으면서 화기중대에 배정된 조동혁은 어마어마한 화력의 무기들을 손쉽게 다루며 진정한 상남자의 면모를 보여주기도 했다.한편 조동혁의 폭소만발 자대 적응기와 김영철의 남다른 후임 사랑은 19일 오후 6시15분 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]‘진짜 사나이’에 출연한 셰프 샘 킴이 대형사고를 쳤다.이번주 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 샘 킴이 취사반에서 본격적으로 요리에 나서는 모습이 방송된다.샘 킴에게 주어진 아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음이다. 간단한 메뉴임에도 불구하고 샘 킴의 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르렀고, 주방 전체가 연기로 가득 찼다.샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 먹어본 이규한은 “음식에서 탄 맛이 난다”며 샘 킴을 나무랐다. 이에 샘 킴은 “탄 것이 아니라 스모크향”이라며 능청스럽게 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 하지만 소시지 야채 볶음을 태운 것은 군대에서 일어나서는 안 될 엄청난 사건이다. 신병의 엄청난 실수에 화가 난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 맸다는 후문이다.소시지 볶음의 여파가 남아 있는 가운데, 중식 메뉴는 군대 메뉴 중 최고레벨인 야채튀김이었다.야채 튀김을 만들기 위해 기름과의 전쟁을 선포한 취사반 3인방의 이야기는 오는 19일 저녁 6시 15분 방송된다. 이 소식을 접한 네티즌들은 “소시지 볶음이 최고의 아침인데 그걸 태우다니” “국은 미역국이었겠지” “소시지를 태우고도 무사할까?” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 요리 연구가 샘킴이 메인 반찬 조리 도중 실수를 저질렀다.

 

19일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 25사단 파평산대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 샘킴은 실수로 소시지 야채볶음을 태웠다. 선샤인 최는 상황을 파악하기 위해 병사들을 한자리에 불러 모았다.

 

샘킴은 "소시지 야채 볶음을 저의 불찰로 태웠습니다"라고 사과했고, 선샤인 최는 "기름을 뿌려놨으면 여기다 볶으라고 말을 해주면 될 거 아니냐. 안 물어보냐. 야채 볶고 있을 때 안 봐주고 뭐했냐"라며 샘킴의 사수를 질책했다.

 

특히 사수는 메인 반찬을 조리해야 하는 상황에 샘킴에게 맡겨둔 뒤 감자를 깎고 있었던 것. 이에 선샤인 최는 "아무리 샘킴이 밖에서 요리를 하고 왔다고 해도 왜 아무런 통제를 안 하냐. 놀러 나왔냐. 첫 날 아침 시작부터 왜 사고를 치냐"라며 화를 냈다.

 

이규한은 제작진과의 인터뷰에서 "우리가 믿었던 샘킴이 확 무너지니까 '앞으로 어떻게 해나가야 하지?' 생각이 들었다"라고 속내를 털어놨다. 샘킴 역시 "다른 세계다. 소시지 야채볶음 할 때 알았다"라며 혼란스러움을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 샘킴 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 조동혁이 숟가락이 사라져 당황했다.조동혁은 19일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 자신의 숟가락을 잃어버렸다.조동혁은 식사 전 사물함에서 숟가락을 찾느라 한참을 헤맸다. 사실 김영철이 그의 숟가락을 숨겨둔 것이었고, 다른 멤버들은 모두 알고 있었다. 
'진짜 사나이' 조동혁이 숟가락을 잃어버렸다. © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처조동혁은 "숟가락을 잃어버렸다"며 근심 어린 표정으로 있었고, 그 모습을 본 김영철은 마지못해 숨겨둔 숟가락을 돌려줬다.조동혁은 "이등병이 됐다고 바보처럼 되는 거냐라고 스스로에게 물었다. 그저 숟가락을 되찾게 돼 다행이라고 생각했다"고 말했다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이, 샘킴, 소시지볶음 굴욕‘진짜 사나이’에 출연한 셰프 샘 킴이 대형사고를 쳤다.이번주 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 샘 킴이 취사반에서 본격적으로 요리에 나서는 모습이 방송된다.샘 킴에게 주어진 아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음이다. 간단한 메뉴임에도 불구하고 샘 킴의 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르렀고, 주방 전체가 연기로 가득 찼다.샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 먹어본 이규한은 “음식에서 탄 맛이 난다”며 샘 킴을 나무랐다. 이에 샘 킴은 “탄 것이 아니라 스모크향”이라며 능청스럽게 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 하지만 소시지 야채 볶음을 태운 것은 군대에서 일어나서는 안 될 엄청난 사건이다. 신병의 엄청난 실수에 화가 난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 맸다는 후문이다.소시지 볶음의 여파가 남아 있는 가운데, 중식 메뉴는 군대 메뉴 중 최고레벨인 야채튀김이었다.야채 튀김을 만들기 위해 기름과의 전쟁을 선포한 취사반 3인방의 이야기는 오는 19일 저녁 6시 15분 방송된다. 이 소식을 접한 네티즌들은 “소시지 볶음이 최고의 아침인데 그걸 태우다니” “국은 미역국이었겠지” “소시지를 태우고도 무사할까?” 등의 다양한 반응을 보였다.이윤지기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 힙겹게 턱걸이를 마쳤다.

 

19일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 25사단 파평산대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김영철은 체력단련 과정에서 턱걸이를 했다. 김영철은 철봉에 매달리며 힘겨운 표정을 감추지 못했고, 나무늘보와 닮은 외모로 웃음을 자아냈다.

 

특히 제작진은 김영철의 유행어인 '힘을 내요 슈퍼파워'를 패러디해 '솟아라 잇몸파워'라는 자막을 삽입해 한층 재미를 더했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 김영철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김지현 기자] 샘킴이 소시지를 태우는 굴욕을 맛봤다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2' (이하 '진짜사나이2')에서는 취사반에서 요리사로 복무하던 샘킴이 사고를 일으켰다.이날 샘킴은 선임이 기름을 부은 냄비를 발견하지 못하고, 아무것도 없는 냄비에 소시지를 넣어 요리하다 태우는 참사를 일으켰다.소시지에는 누가 먹어도 탄 맛이 났다. 샘킴은 '스모크 향'이라고 우겼지만 소세지에는 탄 맛이 많이 났고, 병사들은 소세지 반찬에 손을 대지 않았다.이를 발견 한 선임은 "왜 어떤 냄비인지 묻지 않았냐"며 샘킴을 혼냈다. 1등급 셰프로 활약 중인 샘킴은 마음 처럼 돌아가지 않는 취사반 규율에 난감해 했다.한편 이날 '진짜사나이2' 멤버들은 25사단 파룡산대대에서 훈련을 받았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 유지훈 인턴기자] 배우 조동혁이 자신의 숟가락을 훔친 개그맨 김영철을 향한 복수를 다짐했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 김영철이 조동혁의 숟가락을 가지고 장난치는 과정이 그려졌다.김영철은 “조동혁 숟가락을 숨기자”고 소대 사람들에게 제안하며 자신의 관물대에 숟가락을 집어넣었다.  
사진=진짜사나이2 캡처 조동혁은 자신의 관물대로 향해 숟가락을 찾기 시작했고 멤버들은 눈짓으로 조동혁의 눈치를 살폈다.조동혁은 숟가락을 찾지 못하고 자리에 앉아서 우울한 표정을 지어보였다.김영철은 “어디다가 뒀냐”물었고 조동혁은 “기억이 안난다”며 자책했다.김영철은 그런 조동혁이 안쓰러웠는지 “수심이 너무 가득한 것 같아서 돌려준다. 잃어버리지 마라”며 숨겨 둔 숟가락을 전해줬다.조동혁은 웃는 얼굴로 벌떡 일어나 김영철 앞으로 다가서서 “곧 복수하겠다”고 선전포고를 했다.그는 인터뷰에서 “아 너무 다행이다. 밥  을 수 있어서 너무 좋다는 생각뿐이었다”며 순박한 웃음을 보였다.한편, ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램으로, 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 김영철이 이규한에 대한 애정을 과시했다.이규한은 19일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 동기들과 각개전투에 참여했다.이규한은 취사병으로 보직을 배정받아 각개전투에서 제외되는 듯 했으나 결국 전원 각개전투에 참여했다. 
'진짜 사나이' 김영철이 이규한에 대한 애정을 과시했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처이규한의 등장에 김영철은 미소를 감추지 못했다. 김영철은 "하얀 이를 보자마자 이규한이라는 걸 알았다"고 기쁜 내색을 드러냈다. 이규한 역시 "딱 떨어지자마자 보고 싶었다"고 김영철과의 재회를 반겼다.김영철에 대한 애정을 드러내는 건 이규한 뿐이 아니었다. 정겨운 역시 "이상하게 그렇게 된다. 김영철 이병 앞에 서면 즐겁다"고 애정을 표현했다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]‘진짜사나이2’에서 김영철이 신병으로 들어온 조동혁에게 귀여운 신고식을 시켰다. 이에 조동혁은 “복수 세게 하겠다”고 반응해 화제다. 19일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘진짜사나이 시즌2’에서는 조동혁이 신병으로 들어오자, 내무반에서는 귀여운 신고식을 계획했다. 바로 그의 숟가락을 숨겨놓는 계획이었다. 조동혁은 숟가락이 없어 진 것을 알아채자, 시무룩한 표정을 감추지 못했다. 그의 표정이 점차 심각해지자, 내무반 사람들은 숟가락을 돌려줬다. 김영철은 숟가락을 건네며 “잃어버리지 말도록”이라고 말했다. 이어 “사실은 점심 먹을 때 줄까 하다가 표정이 너무 심각해서 돌려줬다”고 밝혔다. 조동혁은 이에 웃었지만 “복수 세게 갑니다”고 응수했다. 이를 접한 네티즌들은 “조동혁 너무 진지해서 웃기다” “김영철 진짜 사나이 잘 들어갔다” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 배우 김희애가 출연한 화장품 CF를 패러디했다.

 

19일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 25사단 파평산대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 멤버들은 180m 각개전투를 앞두고 얼굴에 위장크림을 발랐다. 조교는 "화장하는 거 아니니까 신속하게 해라"라고 명령했다.

 

이에 김영철은 "화장은 하는 것보다 지우는 것이 더 중요하죠. 20대 때는 각개전투를 멋모르고 했었죠. 40대 때 각개전투? 놓치지 않을 거예요"라며 김희애가 출연한 화장품 CF를 패러디해 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 김영철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'진짜사나이' 이규한 취사반 귀요미 등극 '샘킴 질투 폭발''진짜사나이' 이규한 취사반 귀요미 등극… 샘킴 "얄미워" 질투 폭발이규한이 처세와 눈치로 취사반의 총애를 한 몸에 받자 대인배 샘킴도 질투를 드러냈다. 19일 오후 6시 10분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 이규한은 눈치와 요령, 리액션으로 취사반 실세들의 사랑을 한 몸에 받았다. 이규한은 취사반 안에서 주방 어머님의 기분을 살살 맞춰주며 최상의 아부를 선보였다. 때문에 아주머니는 이규한을 유독 챙겼다. 반면 샘킴은 아주머니 요리를 전문가적인 입장에서 평가한 이후부터 눈총을 받았다. 샘킴은 이규한의 총애가 부러워 슬쩍 아주머니에게 말을 걸기도 했지만, 이미 아주머니의 마음은 샘킴을 떠나있었다.샘킴은 인터뷰에서 "이규한이 미운 것은 아니지만 얄미울 때가 있다"고 토로했다. 특히 이날 샘킴은 쏘세지 야채볶음의 냄비를 잘못 알아 500인분의 반찬을 태우는 사고를 쳤다. 샘킴은 "탄 내가 난다"는 선임들의 지적에 "스모크향"이라고 둘러대 웃음을 유발했다.한편 이날 '진짜사나이2'에는 25사단 파평산대대에 입대한 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌다. <스포츠조선닷컴>'진짜사나이' 이규한 샘킴 '진짜사나이' 이규한 샘킴 '진짜사나이' 이규한 샘킴
[헤럴드POP = 김소희 기자]진짜사나이 샘킴 진짜사나이 샘킴 진짜사나이 샘킴진짜사나이 샘킴, 소시지 태운 후 "스모크 향난다"...선샤인 최 반응보니셰프 샘 킴이 대형사고를 쳤다. 19일 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 샘 킴이 취사반에서 본격적으로 요리에 나섰다.아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음이었다. 간단한 메뉴임에도 불구하고 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르렀다. 샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 맛본 이규한은 "음식에서 탄 맛이 난다"며 그를 나무랐다. 이에 그는 "탄 것이 아니라 스모크향"이라며 능청스럽게 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 그러나 소시지 야채 볶음을 태운 것은 군대에서 일어나서는 안 될 엄청난 사건이다.신병의 엄청난 실수에 화가 난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 맸다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜사나이2> 샘 킴
‘진짜사나이2’ 셰프 샘킴, 소시지볶음 태워…선임 “놀러 나왔나”셰프 샘킴이 소시지볶음을 태워버려 상사에게 큰 꾸지람을 들었다. 19일 오후 6시 10분 방송된 MBC <일밤-진짜사나이2>에서 샘킴이 아침에 소시지 야채볶음을 담당했으나 태워버렸다. 이날 샘킴은 기름을 두르지 않은 솥에 소시지를 볶는가 하면 소시지의 비닐을 벗기지 않은 채 조리했다. 또 감자를 뒤늦게 넣어 설익은 야채볶음을 내놓게 되었다. 이에 태워버린 소시지 야채볶음에 화가 난 선임은 “아무리 샘킴이 밖에서 요리를 했다고 해도 통제를 했어야 했다. 놀러 나왔느냐”고 화를 내 분위기를 험악하게 만들었다. 이날 방송된 <진짜사나이2>에는 25사단 파평산대대에 입대한 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]19일 오후 6시 10분 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서 정겨운과 이규한이 김영철을 두고 질투하는 모습이 방송됐다. 이날 이규한은 취사병에서 오랜만에 각개전투 훈련에 합류했고, 이를 본 김영철은 반갑게 이규한을 맞이했다. 이규한 역시 김영철과 눈을 마주치며 미소를 지었다. 이규한은 “김영철과 떨어지자마자 보고 싶었다”고 말했다. 이에 정겨운은 이를 질투어린 시선으로 바라봤고, 인터뷰에서 “이상하게 김영철에게만 그렇게 된다”고 밝혔다. 한편 이날 ‘진짜사나이2’에는 25사단 파평산대대에 입대한 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌다. 이를 접한 네티즌들은 “김영철 삼각관계 빠졌네” “김영철 옴므파탈인가” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 샘킴 샘오취리 / 사진=MBC 방송 캡처
진짜사나이2 샘킴19일 방송된  MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에서는 출연진들이 25사단 파평산대대에서 지옥의 180m 각개전투 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.훈련에 앞서 '진짜 사나이2' 출연진들은 각자의 개성대로 위장을 했다. 모든 이가 위장을 마치자, 소대장은 샘킴에게 누가 제일 위장을 잘 했느냐고 물었다.이에 샘킴은 웃음을 터뜨리며 쉽게 답을 하지 못했다. 답을 재촉받았지만, 샘킴은 쉽게 미소를 지우지 못하며 "샘 오취리가 제일 잘한 것 같습니다"고 답했다.샘 오취리는 풍경과 구별되지 않을 정도로 펴바른 위장크림과 초연한 표정으로 자연과 한 몸이 된 것 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이에 샘킴은 "자연인 같다"고 샘 오취리를 뽑은 이유를 설명했다. 샘 오취리는 상점 2점을 받았고, 이후에도 각개전투에서 뛰어난 기량을 보여 출연진들의 부러움을 샀다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김민정 기자] 본문 이미지 영역 

'진짜사나이2'에서 샘 오취리가 뛰어난 운동신경으로 에이스로 등극했다. 
19일 방송된 MBC '일밤'의 '진짜사나이 시즌2'에서는 지옥의 180m 각개전투가 그려졌다. 
이날 샘 오취리, 김영철, 임원희, 정겨운 등은 각개전투에 참여했다. 나이가 다소 많은 임원희는 훈련에 힘겨운 모습을 보였다. 
반면 샘 오취리는 뛰어난 운동 신경을 필두로 모든 훈련을 완벽하게 소화해 냈다. 샘 오취리는 소감에 대해 "집에 봤던 것을 실제로 하는 것이라서 기분 좋았다"고 밝혔다.    
샘 오취리를 본 임원희는 "(샘 오취리는)모든 동작이 FM 형식으로 딱딱 떨어진다"며 이 친구는 뭘 해도 멋있다"고 말했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김민정 기자 brillarmin@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 조동혁이 사라진 숟가락에 울상을 지었다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2' (이하 '진짜사나이2')에서는 조동혁이 숙가락 세트를 잃어버려 울상을 짓는 모습이 그려졌다.이날 조동혁은 "숟가락을 잃어버렸다"며 근심 어린 표정을 지었다. 그 모습을 본 김영철은 마지 못해 숨겨둔 숟가락을 돌려줬다. 범인은 김영철이었던 것.조동혁은 울상을 했던 이유에 대해 "이등병이 됐다고 바보가 된 것 아니냐고 스스로에게 물었다. 그저 숟가락을 되찾게 돼 다행"이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '진짜사나이2' 멤버들은 25사단 파룡산대대에서 훈련을 받았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 경겨운이 탄탄한 몸매를 과시했다.정겨운은 19일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 각개전투를 나가기 전 준비시간을 가졌다.정겨운은 상의를 탈의한 채 자신의 몸매를 구석구석 살피며 심취한 모습을 보였다. 특히 정겨운의 탄탄한 몸매가 시선을 끌었다. 
'진짜 사나이' 정겨운이 몸매를 과시했다.  © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처잠시 후 정겨운은 군복을 갖춰입고 내무반은 런웨이 삼아 워킹을 선보였다. 동료들 역시 정겨운의 워킹을 보며 아김없는 환호를 보냈다.이후 멤버들은 취사병으로 보직을 받은 다른 동기들과 합류해 각개전투 훈련을 받았다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자]샘킴과 선샤인 최의 갈등이 폭발했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2' (이하 '진짜사나이2')에서는 취사반에서 요리사로 복무하던 샘킴이 사고를 일으키는 모습이 그려졌다.이날 샘킴은 선임이 기름을 부은 냄비를 발견하지 못하고, 아무것도 없는 냄비에 소세지를 넣어 요리하다 태우는 참사를 일으켰다.소세지에는 누가 먹어도 탄 맛이 났다. 샘킴은 '스모크 향'이라고 우겼지만 소세지에는 탄 맛이 많이 났고, 병사들은 소세지 반찬에 손을 대지 않았다.이에 선임 선샤인 최는 "왜 어떤 냄비인지 묻지 않았냐"며 샘킴을 혼냈다. 1등급 셰프로 활약 중인 샘킴은 마음 처럼 돌아가지 않는 취사반 규율에 난감해 했다.한편 이날 '진짜사나이2' 멤버들은 25사단 파룡산대대에서 훈련을 받았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]가수 슬리피가 민망한 곳에 자리한 기어에 당황해 시청자들을 폭소케했다. 19일 오후 6시 10분 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서 슬리피가 부식을 받기 위해 군부대 차를 탔다. 가장 낮은 계급인 슬리피는 군부대 차량 가운데 앉게 됐다. 기어가 슬리피의 다리 사이에 위치해 그를 당황시켰다. 슬리피는 “자리는 불편하지 않지만, 기어가 이 곳(?)에 있어서”라며 어색한 미소로 일관해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '진짜사나이2'에는 25사단 파평산대대에 입대한 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]셰프 샘킴이 소세지를 태우는 굴욕을 맛봤다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2' (이하 '진짜사나이2')에서는 취사반에서 요리사로 복무하던 샘킴이 사고를 일으켰다.이날 샘킴은 호기롭게 아침식사에 나선 것과 달리 엄청난 양의 식사 준비에 진땀을 뺐다. 분주해진 샘킴은 선임이 기름을 부은 냄비를 발견하지 못하고, 아무것도 없는 냄비에 소세지를 넣어 요리하다 태우는 참사를 일으켰다.소세지에는 누가 먹어도 탄 맛이 났다. 샘킴은 '스모크 향'이라고 우겼지만 소세지에는 탄 맛이 많이 났고, 병사들은 소세지 반찬에 않았다.이를 발견 한 선임은 "왜 어떤 냄비인지 묻지 않았냐"며 샘킴을 혼냈다. 1등급 셰프로 활약 중인 샘킴은 마음 처럼 돌아가지 않는 취사반 규율에 난감해 했다. 
[사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 조동혁이 엘리트로 거듭났다.조동혁은 19일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 각개전투 훈련을 받았다.조동혁은 김영철과 함께 화기중대에서 각개전투 훈련 관정에 임했다. 두 사람은 대형 총을 들고 이동하는 등 고된 훈련을 받았고, 지친 기색을 드러내기도 했다. 
'진짜 사나이' 조동혁이 능력을 인정받았다. © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처이후 조동혁은 능력을 인정받아 고폭탄 사격 자격이 주어졌다. 동기들 중 유일하게 고폭탄 사격을 할 수 있게 됐고, 함께 훈련을 받은 김영철은 씁쓸한 내색을 보였다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
샘킴
[텐아시아=정시우 기자]셰프 샘킴이 체면을 구겼다.
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 정겨운이 근육질 몸매를 자랑했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2' (이하 '진짜사나이2')에서는 정겨운이 내무반에서 런웨이를 하는 모습이 그려졌다.정겨운은 각개전투 훈련에 임하기 전 의상을 준비했다. 정겨운은 상의를 탈의한 채 자신의 몸매를 구석구석 살피며 심취해 웃음을 자아냈다.성난 근육을 자랑한 정겨운은 군복을 갖춰 입더니 내무반을 런웨이 삼아 워킹을 선보였다.한편 이날 '진짜사나이2' 멤버들은 25사단 파룡산대대에서 훈련을 받았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 이규한이 샘 킴의 질투를 받았다.19일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서는 식사를 준비하는 취사반 병사들의 모습이 그려졌다.샘 킴은 이규한과 함께 취사반과 튀김을 만들었다. 샘 킴은 사회에서는 유명 셰프였지만 취사반에서는 이모님의 구박을 듣는 천덕꾸러기였다. 
'진짜 사나이' 이규한이 취사반 이모님 사랑을 받았다. © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처이날도 샘 킴은 야채 튀김을 기름에서 제때 건져내지 못해 이모님의 구박을 들어야 했다. 반면 이규한은 이모님의 옆에서 튀김을 건져오리며 애교를 부렸고, 이모님의 예쁨을 독차지했다.샘 킴은 "이규한이 밉고 그런 건 없는데 얄미운 건 있었다. 튀김 만들 때도 그러더라"고 털어놨다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]19일 오후 6시 10분 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서 정겨운과 이규한이 김영철을 두고 질투하는 모습이 방송됐다. 이날 이규한은 취사병에서 오랜만에 각개전투 훈련에 합류했고, 이를 본 김영철은 반갑게 이규한을 맞이했다. 이규한 역시 김영철과 눈을 마주치며 미소를 지었다. 이규한은 “김영철과 떨어지자마자 보고 싶었다”고 말했다. 이에 정겨운은 이를 질투어린 시선으로 바라봤고, 인터뷰에서 “이상하게 김영철에게만 그렇게 된다”고 밝혔다. 한편 이날 ‘진짜사나이2’에는 25사단 파평산대대에 입대한 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌다. 이를 접한 네티즌들은 “김영철 삼각관계 빠졌네” “김영철 옴므파탈인가” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘진짜 사나이’에 출연한 셰프 샘 킴이 대형사고를 쳤다.19일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 샘 킴이 취사반에서 본격적으로 요리에 나서는 모습이 그려졌다.샘 킴에게 주어진 아침 메뉴는 바로 소시지 야채볶음이다. 간단한 메뉴임에도 불구하고 샘 킴의 실수로 결국 음식이 타는 지경까지 이르렀고, 주방 전체가 연기로 가득 찼다.샘 킴이 태운 소시지 야채볶음을 먹어본 이규한은 “음식에서 탄 맛이 난다”며 샘 킴을 나무랐다. 이에 샘 킴은 “탄 것이 아니라 스모크향”이라며 능청스럽게 대답을 해 모두를 실소하게 만들었다. 하지만 소시지 야채 볶음을 태운 것은 군대에서 일어나서는 안 될 엄청난 사건이다. 신병의 엄청난 실수에 화가 난 급양관에 취사반 3인방은 쩔쩔 맸다. 
소시지 볶음의 여파가 남아 있는 가운데, 중식 메뉴는 군대 메뉴 중 최고레벨인 야채튀김이었다.야채 튀김을 만들기 위해 기름과의 전쟁을 선포한 취사반 3인방은 무려 4시간 동안이나 튀김작업에 몰입하 후 녹초가 됐다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 닦아낼 필요 없는 ‘프라이팬’ 나왔다[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '일밤-진짜 사나이'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 강인 예비군 불참 소식이 알려져 누리꾼들의 이목을 집중시키고 있다.지난 16일 서울 서대문경찰서는 “예비군 훈련에 불참한 혐의로 그룹 슈퍼주니어 멤버 강인을 불구속 입건하고 사건을 검찰로 송치했다”고 밝혔다.이에 강인의 소속사 SM엔터테인먼트(이하 SM) 측이 슈퍼주니어 멤버 강인이 예비군 훈련에 불참해 논란을 일으킨 것과 관련, 사과의 뜻을 전했다.SM은 "스케줄 및 개인 사정 등으로 인해 불찰이 있었다. 앞으로는 이런 일이 절대 없도록 하겠다"라며 사과의 뜻을 전했다.이와 같은 논란을 일으킨 십센치 권정열 측도 "음반 준비 등과 관련해 정신이 없어서 제대로 챙기지 못한 것 같다"며 앞으로는 충실히 임할 것을 밝혔다.한편 이 같은 소식에 강인이 출연 중인 MBC '일밤-진짜사나이2' 하차 요구가 계속되고 있다. 이에 제작진은 "부대마다 멤버들을 따로 운용하고 있기 때문에 (강인은) 이번 주 분량에 나오지 않는다"고 밝혔다.강인예비군불참 소식에 "강인예비군불참, 논란이 끊임 없네" "강인예비군불참, 멘탈좀 챙겨야 할듯" "강인예비군불참, 안타깝네" "강인예비군불참, 진짜사나이는?" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 인턴기자] 배우 조동혁이 김영철을 꺾고 이론 왕으로 등극했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 김영철과 조동혁이 주특기 실습을 하는 과정이 그려졌다.김영철과 조동혁은 등에 90mm 무반동총을 메고 훈련장으로 가기 시작했다. 둘은 조교의 “많이 무겁냐”는 질문에 “아니다”라고 단답하며 거친 숨을 몰아쉬었다.  
사진=진짜사나이2 캡처 김영철은 인터뷰를 통해 “90mm가 엄청 무겁다. 20kg이 넘는다. 내가 욕을 해본 적이 없는데 욕이 나왔다”며 고통을 호소했다.주특기장으로 간 둘은 조교에게 질문세례를 받기 시작했다. 그동안 이론왕으로 통했던 김영철은 웬일인지 모든 질문에 대답하지 못하며 진땀을 뺐다.하지만 조동혁은 그동안의 허당 이미지를 벗고 조교의 질문에 빠짐 없이 답하며 상점 1점을 획득했다.김영절은 인터뷰에서 “대답하면 김영철이었는데 이때부터 불안하기 시작했다”고 말했다.이후에도 조동혁은 조교의 모든 질문에 대답했고 분대장은 “조동혁 이병 정말 잘한다. 상점 1점 추가로 주겠다”며 조동혁을 칭찬했다.한편, ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램으로, 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 인턴기자] ‘진짜사나이2’ 멤버들이 위장으로 각자의 개성을 뽐냈다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 멤버들이 각개전투 전에 얼굴에 위장을 하는 과정이 그려졌다.조교는 “귀 뒤까지 위장을 해야 한다. 화장하는 거 아니니까 신속하게 해라”며 멤버들에게 위장을 명령했다.  
사진=진짜사나이2 캡처 김영철은 위장을 하며 “화장은 하는 것 보다 지우는 것이 중요합니다. 20대 때는 각개전투를 모르고 있었었죠. 40대 각개전투 놓치지 않을 거에요”라며 화장품 광고 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다.이후 샘킴은 소대 대표로 가장 위장을 잘한 사람을 뽑을 수 있는 자격을 얻게 됐다. 한참을 돌아보던 그는 샘 오취리를 보고 폭소하며 “오취리가 최고다. 자연인 같다”고 말했고 멤버들 모두 그의 선택에 공감했다.한편, ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램으로, 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 인턴기자] 그룹 언터쳐블(Untouchable) 슬리피가 자신의 가랑이 사이에 있는 기어봉 때문에 부끄러워했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 슬리피가 부식수령을 하러가는 과정이 그려졌다.슬리피는 부식수령 차량에 탑승하자마자 자신의 자리 한 가운데에 기어봉이 있는 것을 보고 놀라움을 금치 못했다.  
사진=진짜사나이2 캡처 그는 인터뷰에서 “차에 탔을 때부터 좁았는데. 기어가 내 가랑이 사이에 있어서 민망했다”고 부식수령 차량 탑승에 대한 소감을 밝혔다.그는 운전병에게 “다 좋은데 가랑이에 기어가 있는 게 창피하다”고 말했고 운전병은 “3단 넣을 때만 조심하면 된다”며 슬리피를 안심시켰다.슬리피는 운전병이 3단 기어를 넣으려고 하자 운전병의 손을 살며시 잡아 웃음을 자아냈다.한편, ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램으로, 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 인턴기자] 임원희와 정겨운이 저격수가 되기 위해 길리슈트를 입으며 웃음을 자아냈다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 임원희와 정겨운이 저격수가 되기 위해 교육받는 과정이 그려졌다.임원희와 정겨운은 조교의 명령에 따라 길리슈트를 입었다.   
사진=진짜사나이2 캡처 정겨운은 인터뷰를 통해 “길리슈트 게임에서 본적 있다. 완전 멋있었다”며 기대감을 보였다. 하지만 길리슈트를 입은 둘은 엉성해 보이는 서로를 보며 웃음을 참지 못했다.임원희는 인터뷰를 통해 “빵 터졌다. 당연히 위장을 하기 위한 건데 막상 입으니 너무 웃겼다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램으로, 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 정겨운과 임원희가 저격수 부사수 자리를 놓고 사격에 도전했다.

19일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 25사단 파평산대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 임원희와 정겨운, 샘 오취리는 저격수로 선정되기 위해 사격 훈련에 임했다. 그러나 임원희와 정겨운 모두 여러 차례 시도에도 표적을 맞추지 못하고 불발 판정을 받았다.

 

정겨운은 제작진과의 인터뷰에서 "총을 손에 잡았으면 남자가 해내야 하는데 잡아본 것에만 만족해야 될 것 같다. (게임에서) 저격수였다. 게임과 똑같은데 정확히 조준해도 안 맞더라"라며 아쉬움을 드러냈다.

 

임원희 역시 "맞히지는 못했지만 스나이퍼 총을 쏴봤다는 것만으로도 영광이다"라고 전했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 임원희, 정겨운 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진자 사나이' 조동혁이 고폭탄 사격에서 뛰어난 실력을 보였다. 조동혁은 19일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 각개전투 훈련을 받았다.조동혁은 김영철과 함께 화기중대에서 각개전투 훈련 관정에 임했다. 조동혁은 남다른 사격 실력을 선보였고, 이병 중 유일하게 고폭탄 사격 훈련에 참가할 수 있게됐다. 
'진짜 사나이' 조동혁이 뛰어난 사격 실력을 보였다. © 뉴스1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처90mm 무반동총을 사용하는 고폭탄 사격 훈련은 숙련된 병사들도 쉽게 과녁을 맞추지 못하는 어려운 과정이었다.조동혁은 침착하게 표적을 향해 사격을 했고, 첫 사격에 정확하게 명중을 했다. 교환은 "조동혁 이병이 정확하게 명중을 해 다시 한 번 할 수 있는 기회를 주겠다"고 말했다.조동혁은 "맞은 줄도 몰랐다. 호들갑 떨 뻔했다"고 기쁜 내색을 드러냈다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 이규한이 취사반 이모의 사랑을 한 몸에 받았다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2' (이하 '진짜사나이2')에서는 이규한과 샘킴이 취사반에서 500인분의 요리를 준비하는 모습이 그려졌다.셰프인 샘킴은 소시지를 태우는 실수로 선임에게 잔소리를 들은 상태. 그는 취사반 최고 대장인 이모가 맛을 보여주는 음식에도 "더 졸여야 된다"는 등 취사반 규율을 제대로 이해하지 못하는 모습을 보였다.그와 달리 이규한은 이모에게 적극적으로 다가가 말을 붙이고 '이모 음식이 최고'라는 등 센스 넘치는 행동을 보였고, 이모의 사랑을 독차지 하게 됐다.샘킴은 "이규한이 살짝 얄밉다"고 제작진에 몰래 속내를 드러내 웃음을 안겼다..한편 이날 '진짜사나이2' 멤버들은 25사단 파룡산대대에서 훈련을 받았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP = 김소희 기자]샘킴 샘킴샘킴 "이규한 얄밉다"...폭풍 질투한 사연보니 (진짜사나이)이규한이 샘 킴의 질투를 받았다.19일 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 식사를 준비하는 취사반 병사들의 모습이 전파를 탔다.샘은 이규한과 함께 튀김을 만들었다. 샘은 사회에서는 유명 셰프였지만 취사반에서는 이모님의 구박을 듣는 천덕꾸러기에 불과했다.이날도 그는 야채 튀김을 기름에서 제때 건져내지 못해 이모님의 구박을 들었다. 반면 이규한은 이모님의 옆에서 튀김을 건져오리며 애교를 부렸고, 예쁨을 독차지했다.샘은 "이규한이 밉고 그런 건 없는데 얄미운 건 있었다. 튀김 만들 때도 그러더라"고 털어놔 눈길을 끌었다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 인턴기자] 배우 조동혁이 고폭탄 사격을 해내며 에이스로 등극했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 조동혁이 90mm 고폭탄 사격을 하는 과정이 그려졌다.조동혁은 자기 스스로 사거리를 조준하며 능숙하게 행동했다.  
사진=진짜사나이2 캡처 김영철은 웃음기 없는 표정으로 조동혁에게 탄약을 인계했다. 그는 인터뷰에서 “마마님께 한약을 들고 가는 기분이었다”고 당시의 심경을 전했다.조동혁은 안정적인 자세로 고폭탄을 쐈다. 모두의 기대가 집중된 상황에서 그는 고폭탄을 한 번에 명중시키며 모두의 놀라움을 자아냈다.조동혁은 스스로도 놀라며 인터뷰에서 “나는 맞은 줄도 몰랐다. 호들갑 떨 뻔했다. 정말 짜릿했다”고 웃어보였다. 그는 이후 두 번째 사격에서는 첫 번째 보다 더 정확한 사격실력을 보였다.한편, ‘진짜사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램으로, 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 조동혁이 우수한 훈련 성적으로 상점을 받았다.

 

19일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 25사단 파평산대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 조동혁 90mm 무반동총을 사용하는 고폭탄 사격 훈련 도중 표적에 정확히 명중시켰다. 조교는 "이병이 정확히 명중했으므로 다시 한 번 기회를 주겠다"라며 포상을 내렸다.

 

조동혁은 제작진과의 인터뷰에서 "저는 맞힌 줄도 몰랐다. 호들갑 떨 뻔 했다"라며 너스레를 떨었다.

 

특히 조동혁은 두 번째 도전 역시 명중시켰고, 교육훈련 우수로 상점 2점을 받았다. 특히 조동혁은 그동안 '공익 형'이라는 수식어로 굴욕을 당했지만, 사격 훈련을 통해 카리스마 넘치는 이미지로 변신했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 조동혁 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 조동혁이 스나이퍼로 등극했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2' (이하 '진짜사나이2')에서는 임원희, 김영철, 조동혁이 사격 훈련에 나서는 모습이 그려졌다.이들은 전문 스나이퍼들만 쏠 수 있는 총을 직접 쏴 본다는 생각에 들뜬 마음을 감추지 못했다. 모두 한 번이라도 총을 만져보고자 욕심을 부렸다.그러나 최고의 스나이퍼는 조동혁이었다. 기존 선임들도 명중률이 낮았지만 그는 쏘는 것 마다 정확히 목표물을 저격했고, 상점까지 받았다.늘 무표정이었던 조동혁은 자신의 적성을 찾은 것이 기쁜 듯 환한 웃음을 지었다. 총 조차 못 만져 본 김영철은 연신 조동혁을 질투했다.이로써 조동혁은 김영철에게 복수(?)하는데 성공했다. 이날 조동혁은 식사를 하기 전 숟가락 세트를 잊어버려 침울해 했다. 연신 실수를 저지르던 그는 숟가락 세트 조차 제대로 보관하지 못한 자신에 실망했다.이는 모두 김영철의 장난. 그는 낙담해하는 조동혁에게 숟가락을 건내며 "숟가락 가지고 뭘 그리 침울해 하냐"며 놀렸다. 하지만 사격 훈련으로 모든 것이 바뀌었다. 조동혁은 최고의 스나이퍼로 등극하며 김영철을 압도했다.한편 이날 '진짜사나이2' 멤버들은 25사단 파룡산대대에서 훈련을 받았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
샘킴 질투
[텐아시아=정시우 기자]이규한이 샘킴의 질투를 받았다.
[텐아시아=정시우 기자]일요일 저녁 예능을 셰프들이 장악했다.
진짜사나이, 조동혁, 김영철신병 조동혁이 자대배치를 받고 김영철때문에 연속 멘붕에 빠졌다.19일 방송되는 MBC '진짜 사나이시즌2'에서 조동혁은 신교대대 훈련에서 계속해서 난항에 빠지며 군대에 적응하지 못하는 모습을 보여줬다. 조동혁의 험난한 군생활은 자대배치를 받은 후에도 계속됐다. 조동혁은 기존 멤버들의 한 달 후임으로 입대하게 되면서 김영철의 각별한 애정을 받게 된다. 이것이 화근이었다.김영철은 식사를 앞둔 조동혁의 수저를 숨기는 등 자꾸 조동혁을 곤란에 빠트려 피곤하게 만들었다. 그러나 병장 같은 후임 조동혁은 늘 침착하게 문제를 해결해 오히려 김영철을 당황하게 했다. 김영철은 이외에도 시종일관 조동혁의 군기를 잡겠다며 두 팔을 걷어붙였지만 조동혁의 카리스마 눈빛 한방에 제압당하는 모습을 보여줘 주위를 웃음바다로 만들었다. 한편 이날 자대배치를 받으면서 화기중대에 배정된 조동혁은 어마어마한 화력의 무기들을 손쉽게 다루며 진정한 상남자의 면모를 보여주었다. 조동혁의 폭소만발 자대 적응기와 김영철의 남다른 후임 사랑은 오는 매주 저녁 6시15분 '진짜 사나이' 시즌2에서 확인할 수 있다.이윤지기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 샘킴이 취사반 이모의 사랑을 한 몸에 받는 이규한을 질투해 웃음을 자아냈다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2' (이하 '진짜사나이2')에서는 이규한과 샘킴이 취사반에서 500인분의 요리를 준비하는 모습이 그려졌다.셰프인 샘킴은 소시지를 태우는 실수로 선임에게 잔소리를 들은 상태. 그는 취사반 최고 대장인 이모가 맛을 보여주는 음식에도 "더 졸여야 된다"는 등 취사반 규율을 제대로 이해하지 못하는 모습을 보였다.그와 달리 이규한은 이모에게 적극적으로 다가가 말을 붙이고 '이모 음식이 최고'라는 등 센스 넘치는 행동을 보였고, 이모의 사랑을 독차지 하게 됐다.샘킴은 "이규한이 살짝 얄밉다"고 제작진에 몰래 속내를 드러내 웃음을 안겼다.한편 이날 '진짜사나이2' 멤버들은 25사단 파룡산대대에서 훈련을 받았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
정겨운과 임원희가 상상과는 너무 다른 길리슈트에 당황했다.

19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 정겨운과 임원희가 저격수가 되기 위해 길리슈트를 착용하는 장면이 그려졌다. 

영점사격을 통해 사격 실력을 입증받은 임원희와 정겨운은 단 한 명을 뽑는 관측수 후보로 경쟁했고, 저격수의 위장복인 길리슈트를 입게 됐다. 

인터뷰에서 정겨운은 “게임에서 봤습니다. 엄청 멋있습니다.”라며 길리슈트에 대한 기대감을 나타냈다.

하지만 길리슈트를 착용한 두 사람은 서로의 모습에 웃음을 참지 못했다. 실상은 바야바와 원시인을 떠오르게 하는 모습이었던 것.

이어진 인터뷰에서 임원희는 “빵 터졌습니다. 당연히 위장을 하기 위한 건데 막상 입으니 너무 웃겼습니다.”고 당시의 소감을 전했다.

바야바를 떠오르게 하는 길리슈트 차림으로 웃음을 선사했던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김영철이 조동혁의 숟가락을 납치했다.

19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 조동혁이 잃어버린 숟가락 때문에 우울해하는 장면이 그려졌다. 

김영철은 아침 식사에 숟가락을 가지고 오지 않아 당황해했던 조동혁에게 장난을 치기 위해 조동혁의 숟가락을 숨겼다. 

이후, 뒤늦게 들어온 조동혁은 자신의 관물대에서 숟가락을 찾기 시작했고, 없어진 숟가락에 수심 가득한 표정으로 앉아 있었다. 

이어 김영철은 상실감에 빠져 있는 조동혁을 향해 “어디다 뒀는데?”고 물었고, 조동혁은 “기억이 안난다”며 자책하는 모습을 보였다. 

너무 시무룩한 조동혁의 모습에 임원희는 “돌려주자”라고 제안했고, 김영철은 숨겨뒀던 숟가락을 전해주며 “잃어버리지 말도록!”라고 뻔뻔하게 말해 주위를 폭소케 했다.

김영철의 자수에 황당해진 조동혁은 밝게 웃었지만, 이어진 김영철의 변명에 “복수 세게 갑니다!”라며 복수를 다짐해 김영철을 긴장시켰다.

카리스마 있는 상남자의 모습으로 익숙했던 조동혁의 허당 매력에 웃음짓게 되는 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 샘 킴이 대형 실수를 했다. 19일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 조식 배급을 위해 새벽 네시 반부터 기상하는 샘킴과 이규한의 모습이 그려졌다. 이날 이규한은 소고기 뭇국을 담당하게 됐고 샘킴은 소시지 야채볶음 담당이 되었다. 먼저 소시지 야채볶음을 위해 소시지를 잘게 썰어 준비해야했다. 26kg에 육박하는 소시지가 필요했기 때문에 일일이 손으로 써는 것이 아닌 기계를 사용해 재료를 준비하는 모습이었다. 이런 군대식 신문물에 샘킴이 신기해하던 것도 잠시, 소시지의 하얀 비닐을 벗기지 않고 넣어 기계 오작동을 유발하는 1차 사태가 벌어졌다. 선임의 도움으로 위기를 모면했지만 곧이어 샘킴은 대형 사고를 일으키고야 말았다. 배급 시간이 촉박해지자 모두가 정신없던 상황. 샘킴은 선임이 가리키는 솥에 야채와 소시지를 넣고 볶기 시작했으나 알고 보니 그것은 기름이 둘러지지 않은 맨솥이었던 것.  
사진: 방송 캡처이로 인해 재료들이 눌러 붙으며 타기 시작했고 주방은 화생방 훈련을 연상시키듯 하얀 연기로 가득해졌다. 뒤늦게 기름을 두르고 다시 볶기 시작했지만 이미 탄맛이 고루 배어버린 상황. 겨우겨우 배급 시간을 맞춰 음식을 완성시키려고 할 때 샘 킴은 또 한 번 멘붕에 빠지게 됐다. 소시지 야채볶음에 함께 들어가야 할 감자가 있었다는 사실을 이제야 알게 되었던 것. 이규한이 담당한 소고기 뭇국은 배식 준비를 일찍 마친 가운데 샘킴은 뒤늦게 감자를 넣고 조리를 했다. 이로 인해 배식 시간은 10분이 지연되게 되었으며 감자는 설익은 채로, 음식은 탄맛이 가득한 채로 배급되어 샘킴을 좌절케 했다. 한편 이날 방송에서는 조동혁의 숟가락을 납치하는 김영철의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 김영철이 예리한 미각을 자랑했다. 19일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 새벽 4시 반에 기상해 조식을 만들기 시작한 취사병 샘킴과 이규한의 모습이 그려졌다. 취사병으로 배정되면서 샘킴은 본격적인 요리를 선보일 수 있다는 생각에 미소지었지만 이규한은 ‘요리무식자’ 로서의 걱정을 드러내보였던 바 있다. 그러나 이날 두 사람의 반전이 웃음을 자아냈다. 이규한은 날렵한 행동과 집중력으로 맡은 바 임무를 수월하게 해내며 전담 메뉴였던 소고기 뭇국을 환상적으로 만들어냈지만 샘킴은 여러 악재가 겹치며 결과적으로 최악의 음식을 만들고야 말았던 것. 특히 제 시간내에 조리를 하지 못해 배급 시간이 10분 늦어진 상황을 초래한 것이 가장 문제였다. 기름을 두르지 않은 솥에 재료를 볶아 샘킴의 소시키 야채 볶음에는 탄맛이 가득 배어들었다. 이에 대해 ‘스모크향’ 이라고 포장하는 샘킴의 모습이 웃음을 자아내기도 했다. 하지만 먹는 사람의 입을 속일 수는 없었다. 특히 멤버들 중에서는 김영철이 가장 먼저 이상 징후를 감지해 눈길을 끌었다. 한 입 입에 넣자마자 “탄 맛 안 나?” 라고 지적하는 김영철에게 옆에 앉아 있던 정겨운은 “맛있는데?” 라고 반문해 또 한 번 시청자들을 폭소케 했다.  
사진: 방송 캡처“그냥 먹으면 되지” 라는 정겨운의 말과 “이 정도는 봐줘야지” 라는 샘 오취리의 맞장구에 애꿎은 김영철만 타박을 받게 된 것. 그 뒤로 급격히 말을 잃는 김영철의 모습이 그려졌다. 같은 시각, 샘킴과 이규한 또한 음식을 먹으며 ‘소시지 야채볶음’ 에 대한 평가를 이어가고 있었다. “이게 무슨 스모크향이야” 라는 이규한의 돌직구에 멋쩍은 웃음을 짓는 샘킴의 모습이 그려진 가운데 인자한 선임 ‘선샤인 최’ 마저 샘킴의 소시지 때문에 분노 폭발하게 되는 일촉 즉발의 상황이 긴장감을 자아내기도 했다. 한편 이날 방송에서는 이등병 조동혁을 놀리는 김영철의 짓궂은 장난이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜사나이2> 샘 킴
‘진짜사나이2’ 셰프 샘킴, 소시지볶음 태워…선임 “놀러 나왔나”셰프 샘킴이 소시지볶음을 태워버려 상사에게 큰 꾸지람을 들었다. 19일 오후 6시 10분 방송된 MBC <일밤-진짜사나이2>에서 샘킴이 아침에 소시지 야채볶음을 담당했으나 태워버렸다. 이날 샘킴은 기름을 두르지 않은 솥에 소시지를 볶는가 하면 소시지의 비닐을 벗기지 않은 채 조리했다. 또 감자를 뒤늦게 넣어 설익은 야채볶음을 내놓게 되었다. 이에 태워버린 소시지 야채볶음에 화가 난 선임은 “아무리 샘킴이 밖에서 요리를 했다고 해도 통제를 했어야 했다. 놀러 나왔느냐”고 화를 내 분위기를 험악하게 만들었다. 이날 방송된 <진짜사나이2>에는 25사단 파평산대대에 입대한 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<진짜사나이2> 샘 킴
‘진짜사나이2’ 셰프 샘킴, 소시지볶음 태워…선임 “놀러 나왔나”셰프 샘킴이 소시지볶음을 태워버려 상사에게 큰 꾸지람을 들었다. 19일 오후 6시 10분 방송된 MBC <일밤-진짜사나이2>에서 샘킴이 아침에 소시지 야채볶음을 담당했으나 태워버렸다. 이날 샘킴은 기름을 두르지 않은 솥에 소시지를 볶는가 하면 소시지의 비닐을 벗기지 않은 채 조리했다. 또 감자를 뒤늦게 넣어 설익은 야채볶음을 내놓게 되었다. 이에 태워버린 소시지 야채볶음에 화가 난 선임은 “아무리 샘킴이 밖에서 요리를 했다고 해도 통제를 했어야 했다. 놀러 나왔느냐”고 화를 내 분위기를 험악하게 만들었다. 이날 방송된 <진짜사나이2>에는 25사단 파평산대대에 입대한 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<진짜 사나이> 신병 조동혁이 자대배치를 받고 김영철때문에 연속 멘붕에 빠졌다.19일 방송되는 MBC <진짜 사나이> 시즌2에서 조동혁은 신교대대 훈련에서 계속해서 난항에 빠지며 군대에 적응하지 못하는 모습을 보여줬다. 조동혁의 험난한 군생활은 자대배치를 받은 후에도 계속됐다. 조동혁은 기존 멤버들의 한 달 후임으로 입대하게 되면서 김영철의 각별한 애정을 받게 된다. 이것이 화근이었다.김영철은 식사를 앞둔 조동혁의 수저를 숨기는 등 자꾸 조동혁을 곤란에 빠트려 피곤하게 만들었다. 그러나 병장 같은 후임 조동혁은 늘 침착하게 문제를 해결해 오히려 김영철을 당황하게 했다. 김영철은 이외에도 시종일관 조동혁의 군기를 잡겠다며 두 팔을 걷어붙였지만 조동혁의 카리스마 눈빛 한방에 제압당하는 모습을 보여줘 주위를 웃음바다로 만들었다.   한편 이날 자대배치를 받으면서 화기중대에 배정된 조동혁은 어마어마한 화력의 무기들을 손쉽게 다루며 진정한 상남자의 면모를 보여주었다. 조동혁의 폭소만발 자대 적응기와 김영철의 남다른 후임 사랑은 오는 19일 저녁 6시15분 <진짜 사나이> 시즌2에서 확인할 수 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 조동혁이 김영철의 장난에 당했다. 19일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 조식을 먹으러 식당을 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이때 이등병 조동혁은 당황한 듯한 표정을 지었다. 생활관에서 자신의 수저를 챙겨오지 않았던 것. 민망한 듯 자신의 주머니만 만지작거리고 있는 조동혁에게 그의 선임은 자신의 수저를 내밀었다. 본인은 취사병들에게 부탁하는 모습이었다. 곤란해 하는 조동혁을 본 김영철은 한가지 꾀를 내기 시작했다. 먼저 생활관에 들어와 조동혁의 수저를 숨겨 놓자는 아이디어를 낸 것. 아침 식사 시간에 있었던 일 때문에 생활관에 들어와 자신의 사물함에서 제일 먼저 수저를 찾던 조동혁의 표정이 점차 굳어지기 시작했다. 아무리 찾아봐도 수저가 보이지 않자 이내 침대에 걸터앉은 채로 심각해지기 시작했다. 제작진과의 인터뷰에서 조동혁은 당시 심경에 대해 “왜 이렇게 바보처럼 구는 거냐고 스스로에게 묻고 있었다” 라고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다.  
사진: 방송 캡처조동혁의 반응이 생각보다 무거워지자 김영철은 오히려 동료들의 눈치를 받았다. 정겨운은 웃음을 참지 못하고 배실배실 웃기 시작했고 맏형 임원희는 눈치로 김영철에게 수저를 돌려주라고 권유했던 것. 결국 김영철은 자신의 장난을 자수하며 “앞으로 잃어버리지 말라고” 라는 구차한 변명을 덧붙였다. 이에 대한 조동혁의 반응 또한 눈길을 끌었다. 금세 미소를 지으며 “복수 세게 갑니다” 라고 경고했던 것. 이렇듯 생활관의 분위기가 한창 화목하게 무르익고 있는 가운데 자신의 몸매에 심취한 정겨운의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이' 김영철, 조동혁 특별한 신고식에…신병 조동혁이 자대배치를 받고 기존 멤버들의 후임이 됐다.19일 방영된 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 조동혁은 신교대대 훈련에서 연속 멘붕에 빠지며 군대에 적응하지 못하는 모습을 보여줬다.조동혁의 험난한 군생활은 자대배치를 받은 후에도 계속됐다. 기존 멤버들의 한 달 후임으로 입대하게 되면서 김영철의 각별한 애정을 받게 된 것.김영철은 식사를 앞둔 조동혁의 수저를 숨기는 등 자꾸 조동혁을 곤란에 빠트려 피곤하게 만들었다. 그러나 병장 같은 후임 조동혁은 늘 침착하게 문제를 해결해 오히려 김영철을 당황하게 했다. 김영철은 이 외에도 시종일관 조동혁의 군기를 잡겠다며 두 팔을 걷어붙였지만 조동혁의 카리스마 눈빛 한방에 제압당하는 모습을 보여줘 주위를 폭소케 만들었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
<진짜사나이2> 샘 킴
‘진짜사나이2’ 셰프 샘킴, 소시지볶음 태워…선임 “놀러 나왔나”셰프 샘킴이 소시지볶음을 태워버려 상사에게 큰 꾸지람을 들었다. 19일 오후 6시 10분 방송된 MBC <일밤-진짜사나이2>에서 샘킴이 아침에 소시지 야채볶음을 담당했으나 태워버렸다. 이날 샘킴은 기름을 두르지 않은 솥에 소시지를 볶는가 하면 소시지의 비닐을 벗기지 않은 채 조리했다. 또 감자를 뒤늦게 넣어 설익은 야채볶음을 내놓게 되었다. 이에 태워버린 소시지 야채볶음에 화가 난 선임은 “아무리 샘킴이 밖에서 요리를 했다고 해도 통제를 했어야 했다. 놀러 나왔느냐”고 화를 내 분위기를 험악하게 만들었다. 이날 방송된 <진짜사나이2>에는 25사단 파평산대대에 입대한 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<진짜 사나이> 신병 조동혁이 자대배치를 받고 김영철때문에 연속 멘붕에 빠졌다.19일 방송되는 MBC <진짜 사나이> 시즌2에서 조동혁은 신교대대 훈련에서 계속해서 난항에 빠지며 군대에 적응하지 못하는 모습을 보여줬다. 조동혁의 험난한 군생활은 자대배치를 받은 후에도 계속됐다. 조동혁은 기존 멤버들의 한 달 후임으로 입대하게 되면서 김영철의 각별한 애정을 받게 된다. 이것이 화근이었다.김영철은 식사를 앞둔 조동혁의 수저를 숨기는 등 자꾸 조동혁을 곤란에 빠트려 피곤하게 만들었다. 그러나 병장 같은 후임 조동혁은 늘 침착하게 문제를 해결해 오히려 김영철을 당황하게 했다. 김영철은 이외에도 시종일관 조동혁의 군기를 잡겠다며 두 팔을 걷어붙였지만 조동혁의 카리스마 눈빛 한방에 제압당하는 모습을 보여줘 주위를 웃음바다로 만들었다.   한편 이날 자대배치를 받으면서 화기중대에 배정된 조동혁은 어마어마한 화력의 무기들을 손쉽게 다루며 진정한 상남자의 면모를 보여주었다. 조동혁의 폭소만발 자대 적응기와 김영철의 남다른 후임 사랑은 오는 19일 저녁 6시15분 <진짜 사나이> 시즌2에서 확인할 수 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜 사나이2' 이규한이 만렙 리액션으로 '취사반 애제자' 등극했다. 지난 19일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 파평부대 취사반에 입성한 이규한이 남다른 눈치로 취사반 에이스로 등극한 모습이 그려졌다.이날 샘킴과 함께 500여 장병들의 아침식사를 담당하게 된 이규한은 무서운 집중력으로 국거리 야채를 손질함과 동시에 남다른 스피드로 안정적인 소고기 뭇국을 만들어 A급 취사병의 면모를 과시했다.이어 다가온 저녁식사 때에는 타고난 눈치와 농도 짙은 리액션으로 주방이모의 마음을 사로잡은 것은 물론, 반죽하며 재롱을 부리는 1타2피 아부로 단숨에 수제자로 등극하는 모습을 보여 많은 시청자들을 폭소케 했다.또한 이규한은 질보다 양으로 승부한다는 남다른 취사병 신념을 드러내며 폭풍 칼질의 만렙 취사병 스킬을 선보여 놀라움을 자아내기도 했다.한편 취사반 에이스로 맹활약을 펼치고 있는 이규한이 출연중인 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.  <스포츠조선닷컴>
진짜사나이 진짜사나이 진짜사나이진짜사나이 샘킴, 소세지 태우고 "스모크 향"진짜사나이에 출연한 셰프 샘킴이 화제다.지난 19일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 샘킴이 아침에 소시지 야채볶음을 담당했으나 태워버리는 사고를 일으켰다.이날 샘킴은 선임이 기름을 부은 냄비를 발견하지 못하고, 기름을 두르지 않은 냄비에 소세지를 넣어 요리하다 태우는 참사를 일으켰다.소세지에는 누가 먹어도 탄 맛이 났고, 이에 샘킴은 "스모크 향"이라고 우겼지만 받아들여지지 않았다.태워버린 소시지 야채볶음에 화가 난 선임은 샘킴에 "아무리 샘킴이 밖에서 요리를 했다고 해도 통제를 했어야 했다. 놀러 나왔느냐"고 화를 냈다. 선임에게 혼이 난 샘킴은 주눅이 든 모습이었다.이날 방송된 <진짜사나이2>에는 25사단 파평산대대에 입대한 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌다.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
진짜사나이
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘황금어장-라디오스타’에 ‘일밤-진짜 사나이’ 시즌2에 출연 중인 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 출연해 화려한 입담을 펼쳤다.
"힘을 내요, 슈퍼 파월 군인들~!"

22일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <황금어장-라디오스타>에 <일밤-진짜 사나이> 시즌2에 출연 중인 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 출연해 화려한 입담을 펼쳤다.

삭발투혼을 선보이며 <진짜 사나이> 시즌2로 인기 몰이 중인 주말 예능의 주역들! 맏형 임원희는 “<진짜 사나이>는 촬영 때 제작진이 안 보인다. 우리가 힘들 땐 PD가 없어졌다가 밥 먹을 때만 나타난다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김영철 역시 “힘들다고 얘기하려 해도 작가, PD는 없고 카메라만 있다”고 덧붙이며 <진짜 사나이> 촬영 현장의 비화를 밝히기도 했다.

한편 전우애로 똘똘 뭉친 최상의 팀워크를 선보인 <진짜 사나이> 팀은 단체 채팅방에서 했던 이야기들을 공개하기도 했다. 정겨운은 “단체 채팅방은 뒷담화 장소로 사용되기도 한다”고 밝히며 뒷담화 내용을 공개해 이목을 집중시켰다.

<진짜 사나이> 시즌2에 대한 모든 것을 공개하는 MBC 예능프로그램 <황금어장-라디오스타> 특집은 22일(수) 밤 11시 15분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 iMBC 현장포토Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타' 임원희 정겨운 김영철 샘킴'라디오스타' 임원희 정겨운 김영철 샘킴'진짜사나이2' 임원희 정겨운 김영철 샘킴이 '라디오스타'에 출연한다.최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에는 '일밤-진짜 사나이' 시즌2에 출연 중인 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 출연해 화려한 입담을 펼쳤다. 이날 맏형 임원희는 "'진짜 사나이'는 촬영 때 제작진이 안 보인다. 우리가 힘들 땐 PD가 없어졌다가 밥 먹을 때만 나타난다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김영철 역시 "힘들다고 얘기하려 해도 작가, PD는 없고 카메라만 있다"고 덧붙이며 '진짜 사나이' 촬영 현장의 비화를 밝히기도 했다.한편 전우애로 똘똘 뭉친 최상의 팀워크를 선보인 '진짜 사나이' 팀은 단체 채팅방에서 했던 이야기들을 공개하기도 했다.특히 정겨운은 "단체 채팅방은 뒷담화 장소로 사용되기도 한다"고 밝히며 뒷담화 내용을 공개해 이목을 집중시켰다.'진짜 사나이' 시즌2에 대한 모든 것을 공개하는 '라디오스타-힘을 내요 슈퍼군인' 특집은 오는 22일 밤 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>'라디오스타' 임원희 정겨운 김영철 샘킴 '라디오스타' 임원희 정겨운 김영철 샘킴 '라디오스타' 임원희 정겨운 김영철 샘킴 '라디오스타' 임원희 정겨운 김영철 샘킴 '라디오스타' 임원희 정겨운 김영철 샘킴
[매일경제 스타투데이 오주영 기자] ‘진짜 사나이2’ 임원희 정겨운 김영철 샘킴이 ‘라디오스타’에 총출동한다.최근 진행된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에는 ‘일밤-진짜 사나이’ 시즌2에 출연 중인 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 맏형 임원희는 “‘진짜 사나이’는 촬영 때 제작진이 안 보인다. 우리가 힘들 땐 PD가 없어졌다가 밥 먹을 때만 나타난다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김영철 역시 “힘들다고 얘기하려 해도 작가, PD는 없고 카메라만 있다”며 ‘진짜 사나이’ 촬영 현장 비화를 밝히기도 했다.한편 전우애로 똘똘 뭉쳐 최상의 팀워크를 선보인 ‘진짜 사나이’ 팀은 단체 채팅방에서 했던 이야기들을 공개하기도 했다. 정겨운은 “단체 채팅방은 뒷담화 장소로 사용되기도 한다”고 밝히며 뒷담화 내용을 공개해 이목을 집중시켰다.‘진짜 사나이’ 시즌2에 대한 모든 것을 공개하는 ‘라디오스타-힘을 내요 슈퍼군인’ 특집은 오는 22일 밤 11시 15분에 방송된다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 이규한 (사진=해당방송 캡처)
‘진짜사나이’ 이규한이 취사한 에이스로 거듭났다.지난 19일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 파평부대 취사반에 입성한 이규한이 남다른 눈치로 취사반 에이스로 등극한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 샘킴과 함께 500여 장병들의 아침식사를 담당하게 된 이규한은 무서운 집중력으로 국거리 야채를 손질함과 동시에 남다른 스피드로 안정적인 소고기 뭇국을 만들어 A급 취사병의 면모를 과시했다.이어 다가온 저녁식사 때에는 타고난 눈치와 농도 짙은 리액션으로 주방이모의 마음을 사로잡은 것은 물론, 반죽하며 재롱을 부리는 1타2피 아부로 단숨에 수제자로 등극하는 모습을 보여 많은 시청자들을 폭소케 했다.또한 이규한은 질보다 양으로 승부한다는 남다른 취사병 신념을 드러내며 폭풍 칼질의 만렙 취사병 스킬을 선보여 놀라움을 자아내기도 했다.한편 취사반 에이스로 맹활약을 펼치고 있는 이규한이 출연중인 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 배우 임원희가 ‘진짜 사나이’ 제작진에 대한 불만을 털어놓았다.오는 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 시즌2에 출연 중인 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 출연해 화려한 입담을 펼친다.‘진짜 사나이’의 맏형 임원희는 “‘진짜 사나이’는 촬영 때 제작진이 안 보인다. 우리가 힘들 땐 PD가 없어졌다가 밥 먹을 때만 나타난다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
사진=MBN스타 김영철 역시 “힘들다고 얘기하려 해도 작가, PD는 없고 카메라만 있다”고 덧붙이며 ‘진짜 사나이’ 촬영 현장의 비화를 밝히기도 했다.전우애로 똘똘 뭉쳐 최상의 팀워크를 선보인 ‘진짜 사나이’ 팀은 단체 채팅방에서 했던 이야기들을 공개하기도 했다. 정겨운은 “단체 채팅방은 뒷담화 장소로 사용되기도 한다”고 밝히며 뒷담화 내용을 공개해 이목을 집중시켰다.한편 ‘진짜 사나이’ 시즌2에 대한 모든 것을 공개하는 ‘라디오스타’ 특집은 22일 오후 11시15분에 방송된다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘진짜 사나이2’ 이규한이 취사반 에이스로 등극했다. 4월19일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 파평부대 취사반에 입성한 이규한이 남다른 눈치로 취사반 에이스로 등극한 모습이 그려졌다.이날 샘킴과 함께 500여 장병들의 아침식사를 담당하게 된 이규한은 무서운 집중력으로 국거리 야채를 손질함과 동시에 남다른 스피드로 안정적인 소고기 뭇국을 만들어 A급 취사병의 면모를 과시했다.이어 다가온 저녁식사 때에는 타고난 눈치와 농도 짙은 리액션으로 주방이모의 마음을 사로잡은 것은 물론, 반죽하며 재롱을 부리는 1타2피 아부로 단숨에 수제자로 등극하는 모습을 보여 많은 시청자들을 폭소케 했다.또한 이규한은 질보다 양으로 승부한다는 남다른 취사병 신념을 드러내며 폭풍 칼질의 만렙 취사병 스킬을 선보여 놀라움을 자아내기도 했다.한편 취사반 에이스로 맹활약을 펼치고 있는 이규한이 출연중인 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. (사진출처: MBC ‘진짜 사나이2’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
"할 수 있어! 살려보자!"

다양한 돌발상황에서의 임기응변 실력은?

19일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이2>에서 샘킴이 소시지 야채 볶음의 맛을 회복하기 위한 자존심을 건 고군분투를 펼쳤다.

무려 17년 경력의 셰프로 활약하고 있는 샘킴. 하지만 거침없이 타기 시작한 소시지 아채볶음 앞에선 속수무책이었다. 취사반은 그야말로 화생방에 버금갈 희뿌연 연기로 가득찼고, 음식의 맛을 본 이규한을 비롯해 취사상병까지 탄맛에 고개를 저었다.

하지만 위기의 상황에도 불구하고 샘킴의 임기응변 역시 빛을 발했다. 그는 소금과 간장을 투하해 탄맛을 가리기 시작했고, 취사병들을 절망에 빠뜨린 음식은 지옥의 문턱에서 아슬아슬하게 다시 살아나오며 시청자들의 재미를 자아냈다.

오늘의 임기응변! "불조절을 실패한 소시지 야채 볶음엔 간장으로 심폐소생술을!"

스타들의 군대 고군분투기를 담은 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이 시즌2>는 매주 일요일 저녁 6시 15분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
임원희-정겨운-김영철 (사진=스타엔DB)
‘진짜사나이’팀이 비하인드 스토리를 공개한다.오는 22일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타 (이하 라디오스타)’는 힘을 내요 슈퍼군인 특집으로 MBC‘일밤-진짜사나이 (이하 진짜사나이)’ 시즌2에 출연 중인 배우 임원희, 정겨운, 개그맨 김영철, 요리연구가 샘킴이 출연해 화려한 입담을 펼친다. 앞서 진행된 녹화에서 ‘진짜사나이’ 시즌2로 인기 몰이 중인 주말 예능의 주역이자 맏형  임원희는 “‘진짜사나이’는 촬영 때 제작진이 안 보인다. 우리가 힘들 땐 PD가 없어졌다가 밥 먹을 때만 나타난다”고 말해 웃음을 자아냈다고. 이에 김영철 역시 “힘들다고 얘기하려 해도 작가, PD는 없고 카메라만 있다”고 덧붙이며 ‘진짜사나이’ 촬영 현장의 비화를 밝히기도 했다.또한 전우애로 똘똘 뭉친 최상의 팀워크를 선보인 ‘진짜사나이’ 팀은 단체 채팅방에서 했던 이야기들을 공개하기도 했다. 정겨운은 “단체 채팅방은 뒷담화 장소로 사용되기도 한다”고 밝히며 뒷담화 내용을 공개해 이목을 집중시켰다는 후문이다.한편‘진짜 사나이’ 시즌2에 대한 모든 것을 공개하는 ‘라디오스타’힘을 내요 슈퍼군인 특집은 오는 22일 오후 11시15분에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'황금어장- 라디오스타'  
황금어장- 라디오스타 (MBC 밤 11.15)‘라디오 스타- 힘을 내요 슈퍼군인’ 특집으로 예능 프로그램 ‘일밤- 진짜 사나이’ 시즌2에 출연 중인 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 출연해 화려한 입담을 펼친다. 임원희는 “‘진짜 사나이’ 촬영 때 제작진이 안 보인다. 우리가 힘들 땐 PD가 없어졌다가 밥 먹을 때만 나타난다”고 말해 웃음을 자아낸다. 김영철 역시 “힘들다고 얘기하려 해도 작가, PD는 없고 카메라만 있다”고 덧붙이며 촬영 현장의 비화를 들려준다. 출연진은 ‘진짜 사나이’ 팀 단체 채팅방에서 했던 이야기도 공개한다. [아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’가 1년 5개월 만에 해군 체험을 한다.22일 방송 관계자에 따르면 ‘진짜 사나이’는 해군 체험을 확정하고, 현재 출연진을 꾸리고 있다. ‘진짜 사나이’는 시즌 2를 시작한 후 매 촬영마다 멤버들을 변화하고 있다.이번 해군 특집 역시 기존 멤버들과 새로운 멤버들로 꾸려질 예정이다. ‘진짜사나이’의 해군 특집은 지난 2013년 12월 이후 1년 5개월 만이다. 그동안 육군을 위주로 촬영이 진행됐던 이 프로그램은 오랜 만에 넓은 바다를 지키는 해군들과 함께 생활하게 됐다.‘진짜 사나이’는 군 체험 예능프로그램으로 현재 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘킴, 슬리피 등이 출연하며 시청자들의 사랑을 받고 있다.  jmpyo@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'가 해군 특집을 마련했다.'진짜 사나이' 김민종 PD는 22일 TV리포트에 "오는 27일 4박 5일 일정으로 진해에 있는 해군 부대에서 촬영을 가진다. 해병대를 다루는 건 아니고, 특집일 뿐이다"고 말했다.'진짜 사나이'는 지난 2013년 12월 방송된 이후 줄곧 육군을 위주로 촬영해왔다.  해군은 1년 5개월 만에 '진짜 사나이'가 시도하는 변화인 것.그러나 현재까지도 제작진은 출연진 구성에 고민 중이다. 김 PD는 "멤버들을 새로 꾸릴지, 섞을지 아직 확정하지 못했다. 촬영이 곧이라 조만간 정해야 한다"고 말했다.'진짜 사나이'는 현재 시즌2로 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘킴, 슬리피 등이 출연 중이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '진짜 사나이2' 멤버들이 해군 부대에 입대한다.
22일 MBC '일밤-진짜 사나이2'의 연출을 맡은 김민종 PD는 엑스포츠뉴스에 "27일 해군 부대에 입대한다. 어떤 멤버가 갈지 현재 논의 중"이라고 밝혔다.

김 PD는 "다양한 모습을 보여드리기 위해 해군 특집을 마련했다. 그동안 육군 부대만 가서 (해군에) 갈 때가 됐다고 판단했다"고 말했다.

'진짜 사나이'는 시즌1 때인 2013년 12월 이후 1년 5개월 만에 해군 체험을 하게 됐다. 육군에서의 생활과는 또 다른 재미를 보여줄 수 있을 것으로 보인다.

'진짜 사나이2'에는 김영철, 정겨운, 샘 오취리, 임원희, 이규한, 슬리피 등이 출연하고 있다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 진짜 사나이2 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')가 이번 시즌 최초로 육군이 아닌 해군 촬영에 돌입한다.'진짜 사나이2'의 김민종 PD는 22일 오후 마이데일리에 "오는 27일부터 4박 5일 일정으로 해군 부대 촬영을 진행할 예정이다. 해군은 (시즌1 당시) 전방에서도, 후방에서도 촬영을 진행해봤는데 색다른 그림을 기대하고 있다"고 전했다.이어 김 PD는 "이번 촬영에 합류할 멤버와 부대는 최종적으로 논의 작업을 진행하고 있다"고 덧붙였다.'진짜 사나이' 팀이 해군 부대에서 촬영을 진행하는 것은 지난 2013년 12월 방송된 광개토대왕함 편 이후 1년 5개월여 만이다.'진짜 사나이2'는 매 촬영마다 부대에 적합한 병사로 멤버를 구성해 군 생활을 진행해오고 있다.['진짜 사나이2' 출연진. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
개그맨 이윤석 / 사진=김창현 기자 chmt@
-①에서 이어-
지금은 '탐구'와 '분석'에 특장점을 발휘 중이지만 이윤석은 20년 넘게 다양한 캐릭터로 사랑받아 온 개그맨이다. 1993년 MBC 개그맨 콘테스트를 통해 혜성같이 등장한 그는 홍기훈 서경석 박명수 등 쟁쟁한 스타들이 즐비했던 동기들 가운데서도 돋보이는 스타였다. 연세대학교 국어국문학과 출신의 이지적 이미지에 청산유수같은 말발을 겸비한 그는 싱겁기 그지없는 꺽다리 외모에 말발을 겸비한 재간둥이였고, 서경석과 만담 콤비를 이루며 사랑받았다. 몸을 사리지 않는 몸개그와 콩트 역시 발군이었다. 장발의 록스타로 분한 '허리케인 블루'는 당대를 휩쓴 개그 코너였다. 몸개그 역시 발군이어서 '무한도전' 시절 그가 선보였던 비실이 몸개그는 아직도 회자될 정도다. 수년 전에는 이경규와 함께 규라인 대표주자 겸 국민약골이란 전무후무한 캐릭터로 주목받기도 했다. 
-절친 서경석과의 긴 우정 비결이 궁금하다. 
▶따로 없다. 자주 안 만난다는 거다.(웃음) 자주 안 만나도 금방 본 것 같다. 
-서경석이 했던 '진짜 사나이'에 출연할 생각은 안해봤나. 
▶경석이에게 이야기한 적도 있다. '경석아 우리 둘이 '진짜 사나이' 하면 어떨까'. 그랬더니 '재미는 있겠지만 너는 아마 살아서 못 나올 거야'라고 하더라. '너는 못해 너는 못해' 그러기에 마음을 접었다. 그러면 나는 못한다.(웃음)
-사실 군 면제 연예인인데, 많은 분들이 진정 인정하는 몇 안되는 케이스이기도 하다. 
▶다행히 많은 분들이 옹호해 주신다. 어느 나라에서도 뺄 수 있다고 하시고. 기본적 체력이 있어야 하는데 잘 안되니깐. 국군의 군사력에 해가 되면 안 가는 게 맞지 않겠나 하시는가보다. 
-'국민약골'이란 전무후무한 캐릭터의 주인공인데, 결혼 후 더 건강해진 느낌이다.
▶요즘 계속 앉아서 하는 프로그램이 들어오는데 너무 좋다.(웃음) 결혼 전보다 훨씬 건강해졌다. 이전에는 과민성 대장약을 비롯해서 류머티스약 눈약 수면제 등등 해서 정말 많은 약을 먹었다. 결혼하자마자 와이프와 한 약속이 약을 끊는 거였다. 이후 식단이 싹 바뀌었다. 익힌 당근, 양배추 등을 먹고 김치도 물에 씻어먹었다. 간장, 소금도 일체 못 먹고 하다 요새는 계란도 먹게 해준다. 
-한의사인 아내 분이 내조가 대단하다. 
▶24시간 나를 아니까. 병원에서도 환자 보고 집에서도 환자를 봐야 돼서 힘들다고 한다. 통장 관리부터 하다못해 자동차 수리까지 아내가 해준다. 내조의 여왕 맞다. 아내 겸 주치의 겸 매니저 겸…. 이 여자가 왜인지 날 너무 좋아한다. 제가 모성애를 자극하는 스타일인가보다.(웃음)
-본인의 분야를 개척하면서 마음도 편안해진 것 같다. 
▶예전에는 고민이 많았다. (유)재석이나 (김)구라 형이나 이런 사람처럼 방송에 올인하고 모든 에너지를 방송에 투입하고 또 방송이 없으면 인간관계를 쌓으며 또 방송을 준비하는 사람들을 보며 많은 생각을 했다. 나는 그게 안 되는 거다. 나는 방송도 중요하지만 나의 인생이, 내 시간이 필요한 사람이다. 음악을 듣고 책을 읽을 시간이 필요하다. 나는 왜 방송에 필요없는 것을 좋아할까, 그러면서 뒤쳐지고 밀려나는 게 아닌가 생각도 했다. 지금 와 돌아보면 다행히 그 시간이 헛되지 않았던 것 같다. 내가 좋아하는 걸 한 결과가 조금이라도 반영된다 생각하니 다행이다.
-지금은 그런 점이 다른 예능인과의 차별점이 됐다. 
▶좋은 캐릭터라기보다 드문 거다. 구라 형이 만날 그런다. '너 같은 개그맨은 처음 봤다'고. '썰전' 전엔 TV도 잘 안 봤다. 책 보고 음악만 들었다. '썰전' 하면서 방에서 쓸 TV를 샀고, '복면가왕'을 하면서 드디어 가요를 듣는다. 그래서 나는 방송이 더 고맙다. 내가 방송을 안 했다면 뭔가 이상한 사람이 됐을 것 같다. 자기만의 세계에 빠져서 뭔가 시니컬하기만 한. 방송국 생활을 하고 대중적인 걸 하면서 내 신선도 열려가는 것 같다. 가요 듣고 TV 보는 것이 내게 뭔가 치유가 된다고 할까. 
본문 이미지 영역 
개그맨 이윤석 / 사진=김창현 기자 chmt@
-10주년을 맞이한 '무한도전'의 원년 멤버이기도 하다. 
▶얼마 전 동창회를 하지 않았나. 옛 멤버를 잊지 않고 불러줘 고맙긴 한데 배신감을 느끼기도 했다. 그거 끝나고 시작한 게 '식스맨'인데, '새 멤버 뽑는데 욕심낼까봐 원천봉쇄를 했구나' 했다. 언감생심 넘겨보지 말라고.(웃음) 옛날 멤버들과 선을 그었다 싶더라. 그리운 마음도 있다. 
-나름 '무한도전'에 지분도 있다. 마봉춘, 몸개그 등등.
▶맞다. '마봉춘'을 작명한 게 나다. 유재석-나경은의 인연을 만들어 준 뒤에 과감히 떠났는데 그게 '무한도전'에서 제 지분이라면 지분이다. 방아깨비 몸개그는 내가 지금 봐도 웃기다. 그만한 슬랩스틱을 본 적이 없다. 유재석씨가 그때 '이윤석씨는 정말 보배예요 보배' 그랬는데 '무도'를 떠났다. (웃음)
-또 다른 프로그램을 해보고픈 마음이 있나. 
▶저한테 맞는 거라면 더 해보고 싶기도 하다. '역사저널 그날'이나 '썰전'처럼 많은 준비를 해야 하는 프로그램이라면 다른 아무 것도 못할 것 같기도 하고. 맘속으로는 그래서 '날로 먹는' 걸 하고싶은 마음도 있다. (웃음)
사실 라디오에 대한 꿈이 있다. 원래 헤비메탈의 팬이지만 그것보다는 학자들이 나와서 자기 전문 영역을 이야기하도록 전문가들로 게스트를 구성해서 하는 지적인 라디오 프로그램을 해보면 어떨까 한다. 재미있으면서도 뭔가 남는 걸 듣고 싶은 분들도 있지 않겠나 싶어서. 그래도 재밌고 웃기게 할 수 있다. 지금 팟캐스트에서 시도하는 영역인데, TV로는 어려울 것 같고 라디오라면 괜찮을 것 같다. 
-책은 얼마나 읽나.
▶하루 한 권 꼴로 산다. 한 달에 30권은 산다. 일단 산다. 책을 볼 때는 목차를 보고 보고싶은 곳을 골라 읽는다. 좋은 책은 두번 세번 다시 보기도 하고. 사실 역사보다는 과학에 관심이 많다. '역사저널 그날'에서 시작해 '과학저널 그날'까지 하는 게 제 목표다.(웃음)
-책에서 읽은, 본인이 마음에 품고 있는 구절이 있나. 
▶마음에 품고 다니는 이야기가 있다. 글자는 실제 뜻을 담고 있으면서 그 자체이기도 하다고. 이윤석 역시 이윤석을 뜻하는 말이자 이윤석 자체다. 그 스스로 뜻이 담겨있다 생각하고 자연스럽게 보여주자는 생각을 한다. 예전에는 캐릭터를 어떻게 잡을까, 나는 왜 못하나 이런 생각을 했는데, 요즘은 우러나는 대로 표현하자고 생각한다. 내 이름 안에 이윤석이란 뭔가가 담겨 있을 것이라고 생각한다. 
하나가 또 있다. '당신은 '아니오'라고 대답할 것있니까?' '예'라고 하면 '아니오'란 뜻이 되고 '아니오'라고 대답하면 결국 '네'라는 뜻이 된다. 누가 예, 혹은 아니오라고 할때 그 뜻이 아닐 수도 있다고 생각하자, 속단하지 말자고 스스로 생각한다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진제공=MBC
'진짜사나이' 시즌2가 해군으로 간다. 
22일 '진짜 사나이' 시즌2 제작진에 따르면 이들은 최근 해군에서의 촬영을 결정하고 본격 준비에 들어갔다. 관계자는 "오는 27일부터 해군에서 촬영을 시작할 예정"이라며 "해군이라는 특성에 맞게 출연진을 조율하고 있다"고 설명했다. 
육군을 중심으로 한 연예인 출연진들의 실감나는 병영 체험을 그리고 있는 '진짜 사나이'는 시즌1이 방송 중이던 2013년 11월 평택 해군2함대에서 촬영을 진행한 바 있다. 당시에는 당시 출연중이던 김수로 서경석 류수영 손진영 샘해밍턴 장혁 손진영 박형식 등 출연진 7명이 서해바다에서 해군 생활을 체험했다. 
한편 '진짜 사나이'는 지난 3월부터 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 등으로 새로운 멤버를 꾸려 시즌2에 돌입했다. 매 촬영마다 출연진을 달리 하며 변화를 꾀하고 있다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’가 바다를 지키는 해군 도전에 나선다. 1년 5개월 만에 바다로 떠나는 ‘진짜 사나이’가 시청자들에게 어떤 모습으로 다가갈까.‘진짜 사나이’ 멤버들은 오는 27일 진행되는 촬영에서 해군 부대로 입소한다. 이 프로그램은 지난 2013년 12월 이후 1년 5개월 만에 해군과 손을 잡게 됐다.그동안 육군의 다양한 부대를 다녔던 ‘진짜 사나이’는 탁 트인 바다를 지키는 해군들과 마주하게 될 전망이다. 현재 이 프로그램은 새로운 멤버들로 꾸려진 시즌 2가 호평 속에 방송되고 있다. 시청률은 물론이고 인터넷 반응이 뜨거워 격전지인 일요일 예능프로그램에서 화제성이 뛰어난 축에 속한다.  시즌 1에 비해 좀 더 편안하게 접근하는 방식으로 시청자들의 시선을 빼앗는 중. 특히 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘킴, 슬리피 등 스타들의 개성 강한 매력을 발견하는 재미, 군대에 적응하면서 벌어지는 희로애락이 이 프로그램의 재미 중에 하나다.여기에 이번에 해군 도전은 색다른 그림이 될 것으로 보인다. 지난 해군 특집에서 멤버들이 멀미로 인해 고생을 한 만큼 이번에도 멀미가 최대 적이 될 것으로 예상되고 있다. 방송은 다음 달 중에 전파를 탈 예정이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 오주영 기자] ‘진짜 사나이2’ 멤버들이 해군 부대에 입대한다.22일 MBC ‘진짜 사나이’ 시즌2 제작진에 따르면, 이들은 최근 해군에서의 촬영을 결정하고 본격 준비에 들어갔다. 관계자는 “27일 해군 부대에서 촬영을 시작한다. 출연할 멤버는 조율 중”이라고 전했다.이로써 ‘진짜 사나이’는 시즌1 때인 2013년 12월 이후 1년 5개월 만에 해군 체험을 하게 됐다. 시즌 1 당시에는 김수로 서경석 류수영 손진영 샘해밍턴 장혁 박형식 등 출연진 7명이 서해바다에서 해군 생활을 체험한 바 있다.현재 ‘진짜 사나이’ 시즌2에는 지난 3월부터 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 슬리피 샘오취리 등이 출연해 활약을 펼치고 있다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 시즌2 멤버들이 해군이 돼 진해로 떠난다.‘진짜 사나이’의 김민종 PD는 22일 오후 MBN스타에 “오는 27일 해군 촬영을 위해 진해로 내려간다”며 “해군이라는 특성에 맞게 출연진 조율 중에 있다”고 전했다.연예인들의 병영 체험을 그리고 있는 ‘진짜 사나이’는 시즌1이 당시 출연 멤버였던 배우 김수로, 류수영, 장혁, 개그맨 서경석, 샘해밍턴, 가수 손진영 제국의 아이들 박형식 등 7명의 멤버들이 서해바다에서 해군 생활을 체험했다.   
사진=MBN스타 지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 배우 임원희, 이규한, 정겨운, 개그맨 김영철 등의 멤버들을 기본으로 매 촬영마다 출연진을 달리하며 시즌2 촬영을 진행하고 있다. 한편 ‘진짜 사나이2’가 포함된 ‘일밤’은 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’가 1년 5개월 만에 해군에 간다.22일 방송 관계자에 따르면 ‘진짜 사나이’는 해군 체험을 확정하고, 현재 출연진을 꾸리고 있다. ‘진짜 사나이’는 시즌 2를 시작한 후 매 촬영마다 멤버를 다르게 구성해왔다.이번 해군 특집 역시 기존 멤버들과 새로운 멤버들로 꾸려질 예정이다. ‘진짜사나이2’의 해군 특집은 지난 2013년 12월 이후 1년 5개월 만이다.‘진짜 사나이2’는 군 체험 예능프로그램으로 현재 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘킴, 슬리피 등이 출연하며 시청자들의 관심과 사랑을 받고 있다. 이 소식을 접한 네티즌들은 “진짜사나이2 이번엔 해군이네” “진짜사나이2 공군은 언제가려나?” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이
[텐아시아=최보란 기자]’진짜사나이2′ 멤버들이 바다로 나선다.
라디오스타 출처:/ MBC 라디오스타라디오스타최근 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>를 통해 맹활약을 펼치고 있는 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 22일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <황금어장-라디오스타>의 출격을 예고하면서 눈길을 모으고 있다. 드라마와 예능, 이어 스타셰프로 활동하고 있는 이들이 <진짜 사나이>로 뭉치면서 남다른 전우애와 <진짜 사나이> 비하인드를 털어놓는다는 소식이 전해지면서 벌써부터 시청자들은 그들의 입담에 기대감을 높이고 있다.라디오스타 출연진 소식을 접한 누리꾼들은 “오늘 라디오스타, 기대된다”, “라디오스타 힘을내요 슈퍼파워”, “라디오스타 시청률 대박날 듯” 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 라디오 스타    라디오스타최근 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'를 통해 맹활약을 펼치고 있는 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 22일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'의 출격을 예고하면서 눈길을 모으고 있다.드라마와 예능, 이어 스타셰프로 활동하고 있는 이들이 '진짜 사나이'로 뭉치면서 남다른 전우애와 '진짜 사나이' 비하인드를 털어놓는다는 소식이 전해지면서 벌써부터 시청자들은 그들의 입담에 기대감을 높이고 있다.라디오스타 출연진 소식을 접한 누리꾼들은 “오늘 라디오스타, 기대된다”, “라디오스타 힘을내요 슈퍼파워”, “라디오스타 시청률 대박날 듯” 등의 반응을 보였다. /fn스타 fnstar@fnnews.com  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 진짜사나이‘라디오스타’, 진짜 사나이 특집 시청률 기대 ‘힘을내요 슈퍼파월’ MBC ‘라디오스타’에 진짜 사나이 팀이 뭉쳐 화제다. 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’에 최근 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'를 통해 맹활약을 펼치고 있는 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 출연한다. 드라마와 예능, 이어 스타셰프로 활동하고 있는 이들이 '진짜 사나이'로 뭉치면서 남다른 전우애와 '진짜 사나이' 비하인드를 털어놓는다는 소식이 전해져 누리꾼들의 관심을 받고 있다. 한편, 라디오스타 출연진 소식을 접한 누리꾼들은 “오늘 라디오스타, 꼭 본다” “라디오스타, 재밌겠다” “라디오스타, 오늘 기대돼” 등의 반응을 보였다.  인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'라디오스타' 진짜 사나이'라디오스타' 진짜 사나이'라디오스타' 진짜 사나이 특집을 사진으로 미리 공개한다.최근 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'를 통해 맹활약을 펼치고 있는 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'의 출격을 예고해 시청자들의 기대감을 높이고 있다.드라마와 예능, 이어 스타셰프로 활동하고 있는 이들이 '진짜 사나이'로 뭉치면서 남다른 전우애와 '진짜 사나이' 비하인드를 털어놓는다는 소식이 전해지면서 벌써부터 시청자들은 그들의 입담에 기대감을 높이고 있다.또한 '포토로 미리보는 라디오스타'로 생생한 촬영 현장을 담은 현장포토가 공개돼 더욱 분위기를 달아오르게 한다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴> 
'라디오스타' 진짜 사나이 
'라디오스타' 진짜 사나이 
'라디오스타' 진짜 사나이
[TV리포트=이현희 기자] ‘진짜 사나이’들이 함께 ‘라디오 스타’를 찾았다. 이들의 입담을 향한 기대가 뜨겁다.MBC ‘일밤-진짜 사나이’를 통해 맹활약중인 임원희 정겨운 김영철 샘킴 셰프는 22일 방송될 MBC ‘황금어장-라디오스타’를 통해 시청자들과 만난다.이들은 최근 진행된 녹화에서 드라마와 예능, 이어 스타셰프 등 각각 활동하던 이들이 ‘진짜 사나이’로 뭉치면서 쌓게 된 남다른 전우애와 ‘진짜 사나이’에 얽힌 비하인드 이야기를 털어놓을 예정이라고. 이들의 출연 소식을 접한 네티즌들은 “라디오스타 재미있겠다” “라디오스타에 출연한 진짜사나이?” “일요일에 만나던 진짜 사나이를 라디오스타 덕분에 수요일에도 보게 됐다” 등의 반응을 보였다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
라디오스타 출처:/ MBC 라디오스타라디오스타MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'를 통해 맹활약을 펼치고 있는 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 22일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'의 출격을 예고하면서 눈길을 모은다.드라마와 예능, 이어 스타셰프로 활동하고 있는 이들이 '진짜 사나이'로 뭉치면서 남다른 전우애와 '진짜 사나이' 비하인드를 털어놓는다는 소식이 전해지면서 벌써부터 시청자들은 그들의 입담에 기대감을 높이고 있다.라디오스타 출연진 소식을 접한 누리꾼들은 “오늘 라디오스타, 기대된다”, “라디오스타 힘을내요 슈퍼파워”, “라디오스타 시청률 대박날 듯” 등의 의견을 남겼다. 김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타
라디오스타에 진짜사나이들이 뭉친다.22일 밤 방송되는 MBC 예능 <황금어장-라이오스타>에는 <일밤-진짜 사나이>에서 맹활약을 펼치고 있는 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 출연해 입담을 과시한다.<진짜사나이>에 출연중인 이들은 프로그램을 진행하며 키운 남다른 전우애와 방송 비하인드를 털어놓는다.라디오스타 출연진 소식을 접한 누리꾼들은 “벌써부터 라디오스타가 기대된다” “라디오스타 꼭 봐야지” “라디오스타 시청률 대박날 듯” 기대감을 보이고 있다.진짜사나이들이 출연하는 <라디오스타>는 22일 오후 11시15분 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'일밤-진짜 사나이' 출연진이 '황금어장-라디오 스타'를 찾아 눈길을 끌고 있다.최근 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'를 통해 맹활약 중인 배우 임원희, 정겨운, 개그맨 김영철, 셰프 샘킴이 22일 방송되는 '황금어장-라디오스타'를 통해 시청자들과 만난다.배우, 방송인, 셰프 등 다양한 분야에서 활약 중인 이들이 '진짜 사나이'로 뭉치면서 쌓게 된 남다른 전우애와 '진짜 사나이'에 얽힌 이야기를 털어놓는다는 소식에 벌써부터 시청자들의 관심이 모이고 있다.임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 출연하는 '라디오스타'는 22일 밤 11시 15분 방송된다.  
[임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴. 사진=MBC '라디오스타' 제공]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 김영철‘라디오 스타’ 김영철, “힘을내요 슈퍼파월” 진짜 사나이 팀과 깨알 인증샷 공개 개그맨 김영철이 '진짜사나이'에서 함께 호흡을 맞추고 있는 배우 정겨운, 임원희, 스타셰프 샘킴과 함께한 라디오스타 촬영 현장을 공개했다. 22일 개그맨 김영철이 인스타그램을 통해 "라디오스타 오늘 출격. 사진순서 정겨운, 흥겨운, gyuwoon 멀미엔 기미테, 요리엔 김희태 샘킴"이라며 " 힘을내요 슈퍼파월 오버DNA 김영철. 아버님 임원희"라는 설명과 함께 사진을 게재했다. 이어 "스포일 점 할까요? 임원희형의 독일 개인기? 정겨운은 테크토닉을 출까요? 샘킴은 요리학교에서 몇 등을 했을까요? 그고 저는 힘을내요 슈퍼파월 노래를 오늘 부를까요?"라며 "오늘밤 11시15분 라스 여군특집때 시청률 잘 나왔다해서 힘을내요 슈퍼진사~ 재밌을거에요~"라며 기대감을 모았다. 한편, 김영철과 배우 임원희, 정겨운과 셰프 샘킴이 출연한 '라디오스타-힘을 내요 슈퍼군인' 특집은 22일 밤 11시 15분에 방송된다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[MBN스타 김성현 인턴기자] 개그맨 김영철이 제대로 김칫국을 마셨다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라스’)는 머리까지 말고 진짜 군생활 중인 배우 임원희, 정겨운, 개그맨 김영철, 셰프 샘킴이 출연한 ‘힘을 내요 슈퍼 군인’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김영철은 특이한 자기소개를 했다. 그는 스스로 “너무 흥분되어 있는 것 같다. 오늘이 마지막이 되지 않도록 자제하겠다”고 했던 말과는 달리 매우 들떠있었다.  
사진=라디오스타 캡처 그는 “리얼 버라이어티 처음. 관찰프로그램 처음…”이라며 “MBC가 나를 보듬어 줘서 정말 감사하다”고 긴 자기소개를 했다.이어 “2015년 MBC 연예대상 후보”라고 자신을 소개해 주변의 야유를 샀다.특히 김구라는 “영철아 너 오바야”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, ‘라스’는 들리는 TV라는 콘셉트로 매주 새로운 출연자들을 초대하여 이야기를 나누는 프로그램이다.김성현 인턴기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '라디오스타' 캡쳐
'라디오 스타' 임원희가 MBC '진짜 사나이' 출연을 위해 다른 작품을 거절했다고 밝혔다.
22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'는 '힘을내요 슈퍼군인' 특집으로 꾸며져 배우 임원희와 정겨운, 개그맨 김영철, 셰프 샘 킴이 출연했다.
이날 방송에서 MC 김구라는 임원희에게 "방송을 위해 진짜 삭발을 하더라"라며 운을 뗐다.
임원희는 "처음엔 당황했지만 머리를 깎으면서 '그림은 나오겠구나'라고 생각했다"고 대답, 예능인(?)다운 면모를 보였다.
김구라는 "다른 캐스팅 계획은 없었냐"고 의아한 듯 물었다.
임원희는 "시나리오가 들어오기는 했다. 그런데 '진짜 사나이' 촬영을 하러 한달에 한 번씩 군대에 들어가다보니 나올 때는 휴가 나온 기분이 들었다. 웬만한 건 거절하게 되더라"라며 손사래 치는 시늉을 해 웃음을 자아냈다.
또한 임원희는 '진짜 사나이'에 출연한 이후 CF도 재계약을 했음을 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김경주 기자] 배우 임원희가 ‘진짜 사나이’ 촬영이 리얼이라고 말해 눈길을 끌었다.임원희는 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타(이하 ’라스‘)’에서 “촬영이 궁금하실 텐데 진짜 리얼이다”라고 말했다.그는 이날 “우리가 촬영하면서 진짜 힘들 때 제작진을 찾으면 없다. 밥 먹을 때 등 좀 편할 때 나타나고 힘들 때는 없다”면서 “그리고 카메라 감독한테 말을 걸어도 대답을 안한다. 리얼이다”라고 설명했다.한편 이날 ‘라스’에서는 ‘힘을 내요 슈퍼군인’ 특집으로 임원희, 정겨운, 김영철, 샘 킴 등이 출연했다.trio88@osen.co.kr<사진> ‘라스’ 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 정겨운, 진짜사나이 입대에 아내 하는 말이...일 없으면 군대 말뚝?
 라디오스타 정겨운, '진짜사나이' 입대에 아내 하는 말이...일 없으면 군대 말뚝? 배우 정겨운이 '라디오스타'에 출연해 입담을 과시한 가운데 과거 정겨운 아내의 언급이 새삼 화제다.정겨운은 지난달 6일 오후 서울 마포구 MBC 상암 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이' 시즌2 (연출 김민종, 이하 진짜사나이2) 제작발표회에서 '결혼 한지 얼마 되지 않았는데 아내의 반응은 어떠하냐'는 질문에 "별로 말이 없었다"라며 말문을 열었다.정겨운은 이어 "그냥 잘 갔다 오라고 말했다. 나를 믿고 보내준 것 같다"라며 "막상 다녀오니 앞으로 일 없으면 그냥 군인이나 하라고 농담을 했다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 정겨운은 "군대 시설도 좋아지고 규칙적인 생활로 내가 부지런해져서 아내가 그렇게 말한 것 같다"라고 밝혔다.한편 정겨운은 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'의 '힘을 내요 슈퍼군인 특집'에 '진짜사나이2' 멤버 임원희, 김영철, 샘킴과 함께 출연해 입담을 선보였다. 정겨운은 걸그룹 EXID의 '위아래' 댄스를 선보이며 "아내 앞에서도 한다. 못해서 (아내가)좋아한다"라고 언급해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘라디오스타’ 임원희가 ‘진짜 사나이’ 함께 출연 중인 하이탑을 언급했다.4월22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘힘을내요 슈퍼군인’ 특집 편으로 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 임원희는 “이런저런 생각이 많다”며 ‘일밤-진짜 사나이’ 맏형의 책임감을 전했다. 임원희는 “맏형이라 그렇다”며 “조동형이 새로 들어왔을 때는 워낙 말이 없으니까 ‘왜 저럴까’ 싶었고, 하이탑 같은 경우에는 ‘왜 캐릭터 설정을 저렇게 했을까’는 생각이 들었다”고 털어놨다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
MBC 예능 <라디오스타> 배우 임원희 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘라디오스타’ 임원희, 하이탑 캐릭터 언급예능 <라디오스타>에 출연한 배우 임원희가 <진짜 사나이>에 함께 출연 중인 하이탑을 언급했다.지난 22일 방송된 MBC 예능 <황금어장-라디오스타>에는 ‘힘을내요 슈퍼군인’ 특집으로 꾸며져 배우 임원희, 정겨운, 개그맨 김영철, 셰프 샘킴이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 임원희는 “이런저런 생각이 많다”며 <일밤-진짜 사나이> 맏형의 책임감을 밝혔다. 임원희는 “맏형이라 그렇다”며 “조동혁이 새로 들어왔을 때는 워낙 말이 없으니까 ‘왜 저럴까’ 싶었고, 하이탑 같은 경우에는 ‘왜 캐릭터 설정을 저렇게 했을까’는 생각이 들었다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시15분에 방송된다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC 예능 <라디오스타>에 춢연한 배우 정겨운. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘라디오스타’ 정겨운, 샘킴에게 돌직구?예능 <라디오스타>에 출연한 정겨운이 “샘킴은 <진짜사나이>에 어떻게 출연했는지 알 수 없다”라고 털어놨다. 지난 22일 방송된 MBC 예능 <황금어장-라디오스타>에는 ‘힘을내요 슈퍼군인’ 특집으로 꾸며져 배우 임원희, 정겨운, 개그맨 김영철, 셰프 샘킴이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 “정겨운이 샘킴은 <진짜사나이>에 어떻게 출연했는지 의아하다 했다”고 폭로해 정겨운을 난처하게 했다.이에 정겨운은 “샘킴은 임원희만큼이나 방송 중 말을 잘 안 하는 스타일이다. 우리 쪽은 김영철이 있다 보니 말이 많아서 화면에도 잘 잡히는데 그런 면에서 신기하다고 한 것이다”라고 변명했다.이에 김구라는 “정겨운도 말이 많지는 않은데 누가 누굴 지적하냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠. MBC '일밤-진짜 사나이 시즌 2'가 이번 시즌 최초로 해군 특집을 계획 중이어서 관심이 쏠렸습니다.'진짜 사나이' 측은 "해군 특집을 진행하기 위해 현재 합류 멤버와 부대를 논의 중에 있다"고 밝혔는데요. 지난 2013년 12월 방송된 광개토대왕함 편 이후 1년 5개월여 만에 해군 특집을 선보이는 '진짜 사나이' 팀이 육군 훈련과 어떤 색다른 재미를 선사할지 기대해보죠.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 방송 화면배우 정겨운이 방송인 샘킴을 저격한 것으로 알려졌다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 최근 ‘진짜사나이’로 큰 사랑을 받고 있는 임원희, 정겨운, 김영철, 샘킴이 출연해 입담을 뽐냈다,이날 MC들은 “정겨운이 샘킴은 ‘진짜사나이’에 어떻게 출연했는지 의아하다 했다”라며 폭로해 정겨운을 난처하게 했다.그러자 정겨운은 “샘킴은 임원희만큼이나 방송 중 말을 잘 안 하는 스타일이다. 우리 쪽은 김영철이 있다 보니 말이 많아서 화면에도 잘 잡히는데 그런 면에서 신기하다고 한 것이다”라며 변명했다.이에 김구라는 “정겨운도 말이 많지는 않은데 누가 누굴 지적하냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.방송을 접한 누리꾼은 "오 어제 라디오스타 재밌었겠다", "정겨운 디스 정말 웃기네", "샘킴이 누구야?" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김소연 사기 혐의 피소 김소연 사기 혐의 피소 김소연 사기 혐의 피소김소연 사기 혐의 피소, '퍼프바' 진짜사나이에 등장?김소연 사기 혐의 피소 소식이 전해진 가운데 '진짜사나이'에 퍼프바가 등장해 논란이 일고 있다.지난 3월 15일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에서는 102보충대대 입소와 함께 본격적인 군 생활에 돌입한 병사들의 이야기가 그려졌다.소지품 검사 과정에서 조교는 "가지고 있는 담배를 버리라"고 지시했지만, 임원희의 짐에서는 전자담배 '퍼프바'가 발견됐다. 이에 조교는 "왜 버리지 않았냐"고 물었고, 임원희는 "이건 담배가 아니고 전자담배다"며 의아한 표정을 지었다.하지만 이내 임원희는 "몰랐다. 죄송하다"를 끊임없이 반복했지만 조교는 "몰랐다로 설명이 되나?"며 화를 냈다.퍼프바 홈페이지에는 진짜사나이에 나온 퍼프바 기사가 게재됐다. 퍼프바 사기 혐의로 피소된 김소연도 진짜사나이-여군특집에 출연한 바 있어 논란의 여지가 있을 수 있다.한편 김소연 소속사 나무엑터스 측은 23일 보도자료를 통해 피소 소식에 대한 입장을 밝혔다. 나무엑터스 측은 "고소인의 고소 내용은 허위사실임을 명백히 밝힌다. 김소연은 고소인의 주장과는 달리, 회사 '퍼프바'의 홍보 업무는 물론 금전적인 거래에도 전혀 관련이 없음을 알려드린다"고 전했다.(김소연 사기 혐의 피소 퍼프바 사진=방송화면캡처)장소윤기자 jsyoonbear@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 이규한   배우 이규한이 24일 오후 서울 중구 소공동 롯데백화점에서 열린 ‘트래블 위드 ‘제옥스’!(Travel with ‘GEOX’!)’ 포토월 행사에 참석해 포즈를 취하고있다.  이날 행사에는 오연서, 남규리, 이규한가 참석해 자리를 빛냈다./사진=김현우 기자  / fn스타 fnstar@fnnews.com 김현우 기자    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]24일 오후 소공동 롯데백화점에서 열린 이탈리아 슈즈 브랜드 제옥스(GEOX)의 '트래블 위드 제옥스(Travel with GEOX)'를 테마로 한 팝업스토어 오픈 행사에 배우 이규한이 참석하고 있다.[sumur@mk.co.kr]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이규한이 24일 오후 서울 중구 명동 롯데백화점 본점에서 이탈리아 슈즈 브랜드 제옥스 론칭 행사에 참석헤 포토타임을 하고 있다.제옥스 스니커즈는 끈 대신 고무 밴드가 장착돼 보다 쉽고 간편하게 착용할수 있다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-진짜사나이2' 멤버들이 무박 2일로 모의 전쟁 훈련을 받았다.최근 녹화에서 멤버들은 각자 배정 받은 주특기를 내세워 무박 2일 동안 모의 전쟁을 실시했다. 예고 없이 울린 비상 사이렌 소리에 전 부대원들은 허겁지겁 연병장으로 뛰쳐나가며 전술훈련이 시작됐다.뛰어난 사격 실력을 자랑하며 저격수로 임명된 임원희는 또 한 번 막중한 임무를 맡았다. 홀로 특수 위장복인 '길리수트'를 착용하고 저격수만의 특별한 공간에서 훈련을 실시하게 된 것. 그러나 생각과는 달리 거추장스럽기만 한 '길리수트' 때문에 군생활 앞에 또 한 번 위기가 찾아왔다.여러 장애물들을 극복하고 저격수로서 맹활약을 펼칠 수 있을지 기대를 모으고 있다. 26일 오후 6시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 임원희, 또다시 위기…‘아버지 무슨 일이?’MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 멤버들이 무박 2일로 모의 전쟁 훈련을 받는다.26일 방송에서는 멤버들이 각자 배정 받은 주특기를 내세워 ‘무박 2일’동안 모의 전쟁을 실시한다. 예고 없이 울린 비상 사이렌 소리에 전 부대원들은 허겁지겁 연병장으로 뛰쳐나가며 전술훈련이 시작된다.지난 방송에서 뛰어난 사격실력을 자랑하며 저격수로 임명된 임원희는 다시 한 번 막중한 임무를 맡게 된다. 홀로 특수 위장복인 ‘길리수트’를 착용하고 저격수만의 특별한 공간에서 훈련을 실시하게 된 것.그러나 생각과는 달리 거추장스럽기만 한 길리수트 때문에 아버지의 군생활 앞에 또 한 번 위기가 찾아온다.이미 지난 회에서 공개된 길리수트를 착용한 그의 모습은 충격적인 비주얼을 선사하며 화제가 된 바 있다. 그는 여러 장애물들을 극복하고 저격수로서 맹활약을 펼칠 수 있을지 기대를 모으고 있다.실제 전쟁을 방불케 했던 이들의 대규모 전술훈련은 26일 저녁 6시 15분 ‘진짜 사나이’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이_임원희
[텐아시아=현정은 인턴기자] 진짜 사나이들이 무박 2일로 모의 전쟁 훈련을 받는다.
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 

'진짜 사나이'들이 무박 2일로 모의 전쟁 훈련을 받는다.
오는 26일 오후 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(진짜 사나이2)에서 멤버들은 각자 배정 받은 주특기를 내세워 '무박 2일' 동안 모의 전쟁을 받는다. 
당시 예고 없이 울린 비상 사이렌 소리에 전 부대원들은 허겁지겁 연병장으로 뛰쳐나가며 전술훈련이 시작됐다. 
지난 방송에서 뛰어난 사격실력을 자랑하며 저격수로 임명된 임원희는 홀로 특수 위장복인 '길리수트'를 착용하고 저격수만의 특별한 공간에서 훈련을 실시했다. 그러나 생각과는 달리 거추장스럽기만 한 길리수트 때문에 군생활에 또 한 번 위기를 맞았다는 후문이다. 
앞서 임원희는 지난 회에서 길리수트를 착용한 모습이 공개돼 화제가 됐다. 임원희가 여러 장애물들을 극복하고 저격수로서 맹활약을 펼칠 수 있을지 기대가 쏠린다. 
실제 전쟁을 방불케 했던 이들의 대규모 전술훈련이 담긴 '진짜 사나이2'는 오는 26일 오후 6시15분 방송된다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 정예인 기자] 배우 임원희에게 또다시 위기가 찾아왔다. MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’) 제작진은 “오는 26일 방송될 ‘진짜 사나이2’에서는 멤버들이 각자 배정받은 주특기를 내세워 무박2일 동안의 모의 전쟁을 실시한다”고 24일 알렸다. 제작진에 따르면 ‘진짜 사나이2’ 멤버들은 예고 없이 울린 비상 사이렌 소리에 전 부대원들은 허겁지겁 연병장으로 뛰쳐나가며 전술훈련을 시작했다.   
사진=MBC제공 지난 방송에서 뛰어난 사격실력을 자랑하며 저격수로 임명된 임원희는 또 한 번 막중한 임무를 맡게 됐다. 홀로 특수 위장복인 ‘길리수트’를 착용하고 저격수만의 특별한 공간에서 훈련을 실시하게 된 것. 그러나 생각과는 달리 거추장스럽기만 한 길리수트 때문에 ‘아버지’ 임원희의 군생활 앞에 또 한 번 위기가 찾아왔다. 제작진은 “과연 임원희가 여러 장애물들을 극복하고 저격수로서 맹활약을 펼칠 수 있을지 많은 기대 부탁드린다”고 당부의 말을 남겼다.정예인 기자 yein6120@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] 배우 임원희가 마성의 저격수로 활약한다. 26일(일) 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '무박 2일'동안 모의 전쟁을 실시하는 멤버들의 모습이 공개된다. 예고 없이 울린 비상 사이렌 소리에 전 부대원들은 허겁지겁 연병장으로 뛰쳐나갔고, 이와 동시에 전술훈련이 시작된다. 특히, 지난 방송에서 뛰어난 사격실력을 자랑하며 저격수로 임명된 임원희. 그는 또 한 번 막중한 임무를 맡게 됐다. 제작진에 따르면 임원희는 홀로 특수 위장복인 '길리수트'를 착용하고 저격수만의 특별한 공간에서 훈련을 실시했다. 그러나 생각과는 달리 거추장스럽기만 한 길리수트 때문에 아버지의 군생활에 또 한 번 위기가 찾아온다고. 이미 지난 회를 통해 공개된 임원희의 길리수트 착용 모습은 충격적인 비주얼을 선사하며 화제가 된 바 있다. 뛰어난 사격 실력으로 길리수트와 함께 하게 된 그가 과연 여러 장애물들을 극복하고 저격수로서 맹활약을 펼칠 수 있을지 또 한 번 관심이 쏠리는 순간이다. 실제 전쟁을 방불케 했던 이들의 대규모 전술훈련은 26일(일) 오후 6시 15분 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 공개된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이' 임원희'진짜 사나이' 임원희가 전술 훈련 중 '길리수트' 착용하고 저격수로 본격 활약한다. 오는 26일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 진짜 사나이)에서는 무박 2일로 모의 전쟁 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려진다.이날 예고 없이 울린 비상 사이렌 소리에 전 부대원들은 허겁지겁 연병장으로 뛰쳐나가며 전술훈련이 시작됐다.지난 방송에서 뛰어난 사격실력을 자랑하며 저격수로 임명된 임원희는 다시 한 번 막중한 임무를 맡게 된다. 홀로 특수 위장복인 '길리수트'를 착용하고 저격수만의 특별한 공간에서 훈련을 실시하게 된 것.그러나 생각과는 달리 거추장스럽기만 한 길리수트 때문에 아버지의 군생활 앞에 또 한 번 위기가 찾아온다.이미 지난 회에서 공개된 길리수트를 착용한 그의 모습은 충격적인 비주얼을 선사하며 화제가 된 바 있다. 과연 임원희는 여러 장애물들을 극복하고 저격수로서 맹활약을 펼칠 수 있을지 기대를 모으고 있다.한편 실제 전쟁을 방불케 했던 이들의 대규모 전술훈련은 26일 저녁 6시 15분 '진짜 사나이'에서 공개된다.  <스포츠조선닷컴>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 곽시양은 지금 가장 주목할만한 차세대 배우다. 그를 좋아하게 된다면 적어도 고무신이 될 걱정은 하지 않아도 좋다.

곽시양은 데뷔가 늦었다. 20대 스타들이 군 문제로 고민하는 지금 그는 벌써 예비군 3년차다. 대신 그는 그만큼 연기에 대한 갈망을 속에 담아놓고 있었다. 배우에 대한 마음만 갖고 있었던 그는 제대 이후 연극을 하고 대표님을 찾아 갔다. 연기를 하고 싶다는 그의 말에 대표는 살을 빼고 오라고 했다. 곽시양은 그 말에 2주만에 8kg를 감량하는 노력을 기울였다. 

 

그는 눈 뜨면 남산에 갔다가 내려와서 간단하게 식사를 먹고 헬스장에 가서 다시 운동을 하고 여섯시 이후에는 금식했다. 무서우리만치 혹독한 2주였지만 그는 연기를 위해서는 준비가 되어있었다. 대표도 그의 근성을 인정하고 받아줬다. 곽시양이라는 이름을 가져온 것도 대표였다. '태양이 떠오르는 시간'이라는 근사한 별칭을 얻었다.

 

곽시양은 지난 3월 종영한 엠넷 '칠전팔기 구해라'를 통해 주역으로 거듭났다. 수많은 가수 출신 연기자들 사이에서 춤과 노래를 소화하느라 몇 배의 노력을 기울여야했지만 그에게는 즐거운 추억 중 하나다.

 

"노래를 부르면 다같이 자연스럽게 노래를 불렀고, 누군가 악기를 연주하면 다같이 합주를 시작했어요. 너무나도 자연스러웠어요. 지금도 단체 카톡방도 만들어서 함께 이야기하고 있어요. 저보다 나이가 어린 친구들이지만 그들은 프로 냄새가 났죠. 민효린 선배는 늘 격려해줬어요. 그렇지만 저와 진영이 중에 누구를 선택할지는 끝까지 알려주지 않더라구요. 진영이는 정말 친동생 같았어요. 성은이와 광선이는 노래를 많이 알려줬어요. 헨리는 뭘 해도 밉지 않고 천재성이 느껴졌어요. 헨리가 해준 춤에 관한 조언도 많은 도움이 되었습니다."

 

또래 연기자들만큼이나 그에게 큰 영감을 준 건 함께 호흡을 맞춘 심형탁과 장영남이었다. 칠전팔기 구해라에서 거침없이 망가지는 역할도 주저하지 않은 심형탁은 극의 활력소 그 자체였다. 그의 엄마로 나선 장영남 또한 마찬가지였다.

 

"심형탁 선배는 우리보다 에너지가 더 많은 사람이었어요. 실제로는 점잖으신데 우리에게 맞춰주시면서 다함께 어우러질 수 있도록 해주셨어요. 장영남 선배는 헤어지기 싫었어요. 함께 연기할 때면 제게 그냥 해보라며 옆에서 봐주겠다고 하셨죠. 제 의견을 존중하면서 조언을 해주시고 칭찬도 해주시며 정말 엄마처럼 대해주셨습니다."

 

영화 '야간비행'에서 주연을 나서기도 했던 곽시양은 아직 알려지지 않은 매력이 더 많다. 운동을 좋아해 벌써 6년차 사회인 야구단 선수다. 올라운드 플레이어지만 투수로 마운드에 좀 더 자주 오르고 있다.

특히 프로야구 두산 베어스의 열혈 팬이라 가끔 잠실야구장에서 맥주 한 잔 마시며 응원을 하기도 한다. 그는 26일 잠실 마운드에 올라 자신의 응원팀, 두산을 위한 시구에 나설 예정이다.

드라마에서는 많이 드러내지 못했던 다정다감한 면모도 있다. 파스타, 닭볶음탕에 갈비찜도 할 줄 안다. 다른 사람들이 맛있게 먹어주면 뿌듯해한다. 그야말로 '여심'을 좀 저격할 줄 아는 남자다.

도전해보고 싶은 예능프로그램에 대한 이야기를 꺼낼 때도 몸을 쓰는 예능을 해보고 싶다고 수줍게 의견을 피력했다. 뱀을 잡지는 못해도 먹을 수는 있을 것 같다고 대답하는 엉뚱한 면도 있다.

 

"저는 중저음이라 말을 하면 상대방이 좀 지루하게 여길 것 같아 몸으로 보여줄 수 있는 거에 도전해보고 싶어요. 저는 군대가 정말 재밌었던 기억이 나서 '진짜 사나이'에 한번 나가봤으면 해요. 올해 예비군 3년차에요. 훈련할 때 재밌었어요. 추억거리도 많았어요. 물론 힘들기도 했죠. 사람들을 만나고 같이 전투식량을 먹고 이런 일들이 소소하게 재밌던 기억이 나서 잘할 수 있을 것 같아요. 그렇지만 뱀은 무서워요. 야간에 근무를 서러 나갔는데 뱀을 밟았던 트라우마가 있어요. 하지만 뱀을 먹을 수는 있으니 '정글의 법칙'도 환영입니다."

  

더 좋은 배우가 되고 싶다는 그의 롤모델은 진구다. 진구처럼 연기하는 것이 그의 소망이다. 배우가 되기 위해 무엇이건 도전할 준비가 되어있다는 듯한 모습이었다. 

  

"배우라는게 동경의 직업이었어요. 시간이 지나고 방황도 하면서 지내다가 이러다가는 큰일이 날 것 같아서 스물 넷에 군대를 갔죠. 군대에서 드라마를 보면서 '이건 정말 하고 싶다'고 생각 했어요. 운이 좋게 얼마 안되어서 쉬지않고 일하게 되어서 기쁩니다. 진구 선배처럼 진실되게 연기하고 싶어요. '진심으로 대하고 있구나'하고 다른 이들의 마음을 울릴 수 있었으면 합니다."

박소현 기자 sohyunpark@xportsnews.com

[사진=곽시양ⓒ스타하우스엔터테인먼트]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
취사반에 입성한 스타 셰프 샘킴이 군대 메뉴를 바꿔보겠다고 선전포고했다.오는 26일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 샘킴이 취사반과 요리대결을 펼치는 모습이 방송된다. 이날의 기본 재료는 감자와 양파였다. 취사반의 분대장은 병영식당 단골메뉴인 ‘감자양파찌개’를 준비했고, 샘킴은 오랜 고민 끝에 닭고기를 추가로 활용해 ‘닭고기 채소 수프’를 만들어냈다.취사반에 입성하자마자 음식을 태우며 셰프의 굴욕을 선보였던 샘킴은 드디어 주방에서 셰프다운 면모를 과시했다. 그는 군대 안의 레스토랑, 일명 ‘군스토랑’을 만들어보겠다며 자신만만하게 요리를 시작했다.   이날 대결은 장병 500여명이 점심식사로 샘킴과 취사반의 두 가지의 메뉴를 모두 먹어본 후 설문지를 작성해 투표함에 넣는 방식으로 진행됐다. 대결이 종료되고 투표함을 개봉하자 박빙의 승부가 펼쳐졌다고 한다.샘킴은 500여명의 입맛을 사로잡고 샘킴표 신메뉴를 부대 내의 정식 메뉴로 등극시킬 수 있을지, 투표 결과는 오는 26일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.  이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘진짜 사나이’ 정겨운 아내 최초 공개… 손편지 눈물 또르르배우 정겨운이 극한 훈련을 앞두고 쓴 편지에서 아내에 대한 사랑을 고백했다.26일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이)에서는 멤버들에게 훈련을 앞두고 각자 자신의 제일 소중한 사람에게 마지막이 될지도 모른다고 생각하며 편지를 작성하는 시간이 주어진다. 고요한 분위기 속에서 편지를 작성하기 시작한 멤버들은 이내 편지쓰기에 몰입해 눈물을 보이기도 한다.정겨운의 출정문 주인공은 바로 아내. 그는 아내를 자신의 인생에서 가장 소중한 사람이라고 소개하며 작성한 편지를 천천히 읽어 내려간다. 정겨운은 아내에게 보내는 편지에 “내 인생에서 가장 행복한 시간이 당신과 결혼 생활을 한 시간이었다”며 “죽어서도 사랑하겠다”고 전해 진한 감동을 선사한다. 
진짜 사나이 정겨운 아내. 사진=‘진짜 사나이 정겨운 아내’ 동아닷컴DB·MBC또 이날 방송에서는 정겨운의 가슴 절절한 편지와 함께 그동안 미모의 일반인으로만 알려져 있던 그의 사진이 최초로 공개될 예정이라 더욱 관심이 쏠린다.감동과 눈물로 얼룩진 이들의 마지막 편지는 26일 오후 6시 15분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.‘진짜 사나이’ 정겨운 아내에 누리꾼들은 “진짜 사나이 정겨운 아내 사랑 대박”, “진짜 사나이 정겨운 아내 사랑 멋있다”, “진짜 사나이 정겨운 아내 사랑 보니 이런 남자와 결혼해야”, “진짜 사나이 정겨운 아내 예쁠 듯”, “진짜 사나이 정겨운 아내 예쁘겠다”, “진짜 사나이 정겨운 아내 웨딩사진 보니 예쁘던데” 등의 반응을 나타냈다.진짜 사나이 정겨운 아내. 사진=‘진짜 사나이 정겨운 아내’ 동아닷컴DB·MBC동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com 
진짜 사나이 정겨운 아내. 사진=‘진짜 사나이 정겨운 아내’ 동아닷컴DB·MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=황미현 기자] 정겨운이 극한 훈련을 앞두고 쓴 편지에서 아내에 대한 사랑을 고백했다. 26일 MBC는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 정겨운이 아내에게 편지를 쓰는 모습을 선공개했다. 제작진에 따르면 최근 촬영에서는 멤버들에게 훈련을 앞두고 각자 자신의 제일 소중한 사람에게 마지막이 될지도 모른다고 생각하며 편지를 작성하는 시간이 주어졌다. 이 중 정겨운의 출정문 주인공은 바로 아내. 그는 아내를 자신의 인생에서 가장 소중한 사람이라고 소개하며 작성한 편지를 천천히 읽어 내려갔다. 정겨운은 아내에게 보내는 편지에 “내 인생에서 가장 행복한 시간이 당신과 결혼 생활을 한 시간이었다”며 “죽어서도 사랑하겠다”고 전해 진한 감동을 선사했다. 이 날 방송에서는 정겨운의 가슴 절절한 편지와 함께 그동안 미모의 일반인으로만 알려져 있던 정겨운 아내의 사진이 최초로 공개될 예정이라 더욱 관심이 모아지고 있다. '진짜사나이'는 이날 저녁 6시 15분 방송된다. goodhmh@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '진짜 사나이' 정겨운이 극한 훈련을 앞두고 쓴 편지에서 아내에 대한 사랑을 고백했다.
26일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 멤버들에게 훈련을 앞두고 각자 자신의 제일 소중한 사람에게 마지막이 될지도 모른다고 생각하며 편지를 작성하는 시간이 주어졌다. 고요한 분위기 속 편지를 작성하기 시작한 멤버들은 이내 편지쓰기에 몰입해 눈물을 보였다.
정겨운의 출정문 주인공은 바로 아내였다. 그는 아내를 자신의 인생에서 가장 소중한 사람이라고 소개하며 작성한 편지를 천천히 읽어 내려갔다. 정겨운은 아내에게 보내는 편지에 “내 인생에서 가장 행복한 시간이 당신과 결혼 생활을 한 시간이었다”며 “죽어서도 사랑하겠다”고 전해 감동을 줬다.
이 날 방송에서는 정겨운의 가슴 절절한 편지와 함께 그동안 미모의 일반인으로만 알려져 있던 정겨운 아내의 사진이 최초로 공개된다.
26일 오후 6시 15분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com

[사진 = 진짜 사나이 정겨운 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
진짜 사나이 정겨운[TV리포트=조준영 기자] '진짜 사나이' 정겨운이 아내에게 편지를 보냈다.26일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 멤버들이 훈련을 앞두고 각자 자신의 소중한 사랑에게 마지막이 될지도 모른다고 생각하며 편지를 작성하는 시간이 주어졌다.이날 정겨운은 아내를 자신의 인생에서 가장 소중한 사람이라고 소개하며 작성된 편지를 읽어 내려갔다.정겨운은 아내에게 쓴 편지에 "인생에서 가장 행복한 시간이 당신과 결혼 생활을 한 시간이었다"며 "죽어서도 사랑하겠다"라고 전해 감동을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 정겨운의 감동적인 편지와 함께 그동안 미모의 일반인으로 알려졌던 정겨운 아내의 사진이 최초로 공개될 예정이다.<사진출처=MBC '진짜 사나이' 제공> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜 사나이들이 무박 2일로 모의 전쟁 훈련을 받는다. 

MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 멤버들이 각자 배정 받은 주특기를 내세워 ‘무박 2일’동안 모의 전쟁을 실시했다. 

예고 없이 울린 비상 사이렌 소리에 전 부대원들은 허겁지겁 연병장으로 뛰쳐나가며 전술훈련이 시작되었다. 뛰어난 사격실력을 자랑하며 저격수로 임명된 임원희는 또 한 번 막중한 임무를 맡게 되었다. 

홀로 특수 위장복인 ‘길리수트’를 착용하고 저격수만의 특별한 공간에서 훈련을 실시하게 된 것. 그러나 생각과는 달리 거추장스럽기만 한 길리수트 때문에 아버지의 군생활 앞에 또 한 번 위기가 찾아왔다. 

실제 전쟁을 방불케 했던 이들의 대규모 전술훈련은 26일(일) 저녁 6시 15분 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서 공개된다.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김소연 기자] 본문 이미지 영역 
배우 정겨운/사진제공=MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'
배우 정겨운이 미모의 아내를 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2'에서 공개한다. 
정겨운은 26일 오후 방송될 '진짜사나이2'에서 극한 훈련을 앞두고 아내에게 편지를 쓰는 모습 등이 그려진다. 
이날 오전 제작진에 따르면 최근 촬영에서 정겨운과 멤버들에는 마지막이 될지도 모른다고 생각하며 편지를 작성하는 시간이 주어졌다. 정겨운은 아내에게 애정을 드러내며 펜을 들었다. 고요한 분위기 속에서 편지를 작성하기 시작한 멤버들은 이내 편지쓰기에 몰입해 눈물을 보이기도 했다.
정겨운은 아내를 "내 인생에서 가장 소중한 사람"이라고 소개하며 작성한 편지를 천천히 읽어 내려갔다. 정겨운은 "내 인생에서 가장 행복한 시간이 당신과 결혼 생활을 한 시간이었다"며 "죽어서도 사랑하겠다"고 전해 진한 감동을 선사했다.
정겨운의 가슴 절절한 편지와 함께 그동안 미모의 일반인으로만 알려져 있던 정겨운 아내의 사진이 최초로 공개될 예정이라 더욱 관심이 모아지고 있다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김소연 기자 sue719@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=황미현 기자]MBC 예능 프로그램 일밤 '진짜사나이'가 오는 27일 SSU에서 촬영을 진행한다. 26일 방송계에 따르면 '진짜사나이2' 멤버들은 27일 SSU로 해군 체험에 나선다. 이번 촬영에서 역시 일부 멤버들이 조정될 계획. 이는 시즌2로 넘어오며 변경된 룰이다. 기존 멤버들과 새로운 멤버들의 새로운 조합을 꾸린 제작진은 27일부터 SSU 촬영을 시작한다. SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인만큼, 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심했다는 후문이다. '진짜사나이2'의 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월만. 해난구조대 활동을 통해 펼쳐질 모습은 이색적이라 많은 이목이 쏠릴 것으로 보인다. 그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2'가 SSU를 통해 어떤 새로운 그림을 그려낼 지 기대를 모은다. '진짜사나이2'는 군 체험 예능 프로그램으로, 현재 방송 중인 파평산대대에는 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑이 출연 중이다. goodhmh@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자]  EXID 멤버들이 MBC '진짜 사나이' 멤버들을 위해 위문 공연을 갈 의향을 밝혔다.

26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 EXID 솔지는 "('진짜 사나이' 위문 공연에) 불러 주시면 가겠다"고 말했다.

정겨운, 샘 오취리, 김영철 등 '진짜 사나이' 멤버들이 지난 '섹션'과의 인터뷰에서 "EXID 좋아하니까 저희 위문공연 꼭 와주십시오"라고 영상편지를 보낸 것에 화답한 것이다.

하니는 "저희 만날 다나까로 얘기한다. 정말 가고 싶다"고 말했다. 이어 멤버들은 김영철을 위해 한마디 해달라는 요청에 "힘을 내요 슈퍼파월"을 노래해 웃음을 안겼다.

EXID는 '위아래'로 대세 걸그룹으로 등극, 신곡 '아예'로 컴백해 1위를 차지하며 인기를 끌고 있다. 

'섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

김현정 기자 khj3330@xportsnews.com

[사진 = 섹션 TV 연예통신 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘진짜 사나이’ 정겨운, 아내 사진 최초… 손편지 낭독하며 눈물배우 정겨운이 극한 훈련을 앞두고 쓴 편지에서 아내에 대한 사랑을 고백했다.26일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이)에서는 멤버들에게 훈련을 앞두고 각자 자신의 제일 소중한 사람에게 마지막이 될지도 모른다고 생각하며 편지를 작성하는 시간이 주어진다. 고요한 분위기 속에서 편지를 작성하기 시작한 멤버들은 이내 편지쓰기에 몰입해 눈물을 보이기도 한다.정겨운의 출정문 주인공은 바로 아내. 그는 아내를 자신의 인생에서 가장 소중한 사람이라고 소개하며 작성한 편지를 천천히 읽어 내려간다. 정겨운은 아내에게 보내는 편지에 “내 인생에서 가장 행복한 시간이 당신과 결혼 생활을 한 시간이었다”며 “죽어서도 사랑하겠다”고 전해 진한 감동을 선사한다.또 이날 방송에서는 정겨운의 가슴 절절한 편지와 함께 그동안 미모의 일반인으로만 알려져 있던 그녀의 사진이 최초로 공개될 예정이라 더욱 관심이 쏠린다.감동과 눈물로 얼룩진 이들의 마지막 편지는 26일 오후 6시 15분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 (사진=MBC)
‘진짜사나이’ 정겨운이 아내에 대한 남다른 애정을 표했다.26일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜사나이)’에서는 멤버들에게 훈련을 앞두고 각자 자신의 제일 소중한 사람에게 마지막이 될지도 모른다고 생각하며 편지를 작성하는 시간이 주어지는 모습이 그려진다. 앞서 진행된 ‘진짜사나이’ 촬영에서 고요한 분위기 속에서 편지를 작성하기 시작한 멤버들은 이내 편지쓰기에 몰입해 눈물을 보이기도 했다.정겨운의 출정문 주인공은 바로 아내. 그는 아내를 자신의 인생에서 가장 소중한 사람이라고 소개하며 작성한 편지를 천천히 읽어 내려갔다. 정겨운은 아내에게 보내는 편지에 “내 인생에서 가장 행복한 시간이 당신과 결혼 생활을 한 시간이었다”며 “죽어서도 사랑하겠다”고 전해 진한 감동을 선사했다.또한 이날 방송에서는 정겨운의 가슴 절절한 편지와 함께 그동안 미모의 일반인으로만 알려져 있던 그녀의 사진이 최초로 공개될 예정이라 더욱 관심이 모아지고 있다.한편 감동과 눈물로 얼룩진 이들의 마지막 편지는 26일 저녁 6시15분 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 조동혁이 출정문을 쓰다 눈물 흘렸다.

 

26일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 조동혁이 출정문을 쓰다 눈물 흘리는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 소대장은 "자신의 신원을 알아볼 수 있는 손톱이라든가 머리카락, 자신이 가장 소중하게 생각하는 물건을 동봉해라"라며 출정문을 쓰라고 지시했다.

 

조동혁은 손편지를 작성하던 중 눈물을 흘렸고, "살아는 못 돌아올 것 같은 생각이 들었다"라고 속내를 털어놨다.

 

이후 조동혁은 "사랑하는 나의 형, 만약 나한테 무슨 일이 생기면 형이 부모님 충격받지 않으시게 잘 말해줘"라며 출정문을 읽어내려갔다.

 

조동혁은 "내 몫까지 더 잘해줄 거라 믿어 의심치 않아. 나한테 이런 형이 있어서 너무 듬직하고 좋다. 정말 최선을 다할 거야. 그래야 우리 가족들이 행복하게 살 수 있으니까"라고 형에게 당부했다.

 

또 조동혁은 "아빠, 엄마 자식으로 태어나서 너무 행복했다고, 사랑한다고, 꼭 행복하시라고 전해드리고 형 동생이라 너무 좋았어. 사랑해"라고 말해 감동을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 조동혁 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 유수경 기자 = 배우 정겨운이 진정한 사랑꾼으로의 면모를 자랑했다.26일 오후 4시50분 방영된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이2')에서는 대규모 무박 2일 전술훈련에 참가하는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 전시 상황을 가정하고 사랑하는 사람에게 편지를 쓰는 시간을 가졌다. 이날 정겨운은 아내에게 편지를 썼다.그는 "내가 사랑하는 그대. 내가 당신에게 돌아가지 못하는 상황이어도 하나만 알아달라"며 "내가 제일 잘한 일은 당신과 결혼한 것이다"라고 적었다. 
정겨운이 사랑꾼에 등극했다.© News1스포츠/ SBS 캡쳐 이어 "제일 소중한 사람은 당신이다. 사랑한다. 당신을 죽어서도 사랑하겠다"라고 덧붙여 감동을 자아냈다.이후 정겨운은 제작진과의 인터뷰에서 "내게 도움이 많이 되는 친구 같은 아내다"라며 애정을 드러냈다.한편 '진짜 사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 영민, 광민, 조동혁, 하이탑이 출연한다.uu84@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 정겨운이 아내를 향한 사랑을 고백했다.

 

26일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 출정문을 작성하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

 

이날 정겨운은 출정문을 통해 아내에 대한 애정을 드러냈다. 정겨운은 "사랑하는 아내에게, 내가 당신에게 돌아가지 못하는 상황이어도 이것 하나만 알아주세요"라고 운을 띄웠다.

 

정겨운은 "내 인생에 제일 잘한 일은 당신과 결혼한 것, 내 인생에 제일 소중하게 생각하는 사람은 당신이라고. 사랑합니다. 당신을 죽어서도 사랑하겠습니다"라며 아내에 대한 애정을 과시했다.

이후 정겨운은 제작진과의 인터뷰에서 "저한테 도움이 되는 친구 같은 아내다"라며 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 정겨운 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'진짜사나이' 조동혁 눈물[TV리포트=김지현 기자] 배우 조동혁이 눈물의 편지를 썼다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜사나이')에서는 조동혁이 출정문을 쓰다 눈물 흘리는 장면이 그려졌다.이날 소대장은 "자신의 신원을 알아볼 수 있는 손톱이라든가 머리카락, 자신이 가장 소중하게 생각하는 물건을 동봉해라"라며 출정문을 쓰라고 말했다.분위기는 순식간에 숙연해졌다. 특히 조동혁은 손편지를 작성하던 중 눈물을 흘렸고, "살아는 못 돌아올 것 같은 생각이 들었다"고 속내를 털어놨다.이후 조동혁은 "사랑하는 나의 형, 만약 나한테 무슨 일이 생기면 형이 부모님 충격받지 않으시게 잘 말해줘"라며 출정문을 직접 읽었다.이어 조동혁은 형에게 "내 몫까지 더 잘해줄 거라 믿어 의심치 않아. 나한테 이런 형이 있어서 너무 듬직하고 좋다. 정말 최선을 다할 거야. 그래야 우리 가족들이 행복하게 살 수 있으니까"라고 전했다.또 조동혁은 "아빠, 엄마 자식으로 태어나서 너무 행복했다고, 사랑한다고, 꼭 행복하시라고 전해드리고 형 동생이라 너무 좋았어. 사랑해"라고 말했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘진짜 사나이2’의 정겨운이 사랑꾼의 면모를 유감없이 발휘했다.26일 오후 방송된 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 ‘진짜 사나이2’의 멤버들이 전술 훈련에 임하기 전 소중한 사람에게 편지를 쓰는 장면이 그려졌다.이날 정겨운은 아내에게 편지를 썼다. 그는 “내가 당신에게 돌아가지 못하는 순간이라도 이것 하나만 알아달라. 내 인생에 제일 잘한 것은 당신과 결혼이다”며 자신의 진심을 전했다.  
사진=진짜 사나이2 캡처 그는 이어진 인터뷰에서도 “아내는 나에게 도움이 많이 된 친구 같은 존재”라고 밝혔다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘진짜 사나이2’ 하이탑은 식전 기도마저 랩으로 소화했다.26일 오후 방송된 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 식사 전 하이탑이 식전 기도 하는 장면이 그려졌다.'진짜 사나이2' 멤버들은 식사를 하기 위해 식당으로 모였다. 이날 하이탑이 식전 감사 기도문을 읊었다. 그는 기도문을 마치 랩 하듯 해 웃음을 자아냈다.  
사진=진짜 사나이2 캡처 그가 기도문을 모두 마치자 임원희는 “뭘 해도 랩이구나”라고 말했다. 정겨운 역시 “뺏속까지 래퍼다”라며 하이탑의 성대모사를 했다. 하이탑은 “내가 그렇게 했냐”며 멋쩍게 웃었다. 안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 배우 정겨운이 아내에게 눈물의 편지를 썼다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜사나이')에서는 정겨운이 출정문 편지를 쓰다 눈물을 흘리는 장면이 그려졌다.이날 소대장은 "자신의 신원을 알아볼 수 있는 손톱이라든가 머리카락, 자신이 가장 소중하게 생각하는 물건을 동봉해라"라며 출정문을 쓰라고 말했다.정겨운의 출정문 주인공은 바로 아내. 그는 아내를 자신의 인생에서 가장 소중한 사람이라고 소개하며 작성한 편지를 천천히 읽어 내려갔다.그는 아내에게 보내는 편지에 “내 인생에서 가장 행복한 시간이 당신과 결혼 생활을 한 시간이었다”며 “죽어서도 사랑하겠다”고 전해 진한 감동을 선사했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 요리연구가 샘킴이 감자 때문에 분노하는 모습을 보였다. 26일 오후 4시50분 방영된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이2')에서는 요리대결에 나선 샘킴과 최동준 상병의 모습이 그려졌다. 이날 최동준 상병은 자신의 메뉴인 양파감자찌개에 감자를 모두 넣었다. 따라서 샘킴은 재료 부족으로 감자를 사용할 수 없게 됐다. 샘킴은 제작진과의 인터뷰에서 "우리 주방에서 상상할 수 없는 일이다. 어쩔 수 없지 않냐고 하는데 정말 얄밉더라"며 "욱했다"고 솔직하게 털어놨다.  샘킴은 감자 없이 외로운 싸움을 벌이며 울분의 양파 칼질을 선보였다. 
'진짜 사나이' 샘킴이 감자 때문에 분노하는 모습을 보였다.© News1스포츠/ SBS 캡쳐 취사반에는 정적이 흘렀다. 샘킴은 이규한에게 양파 자르는 것을 도와달라고 했다. 슬리피에게는 당근을 잘라달라고 부탁했다. 최동준 상병은 혼자서 열심히 음식 준비에 나섰다. 한치의 양보도 없는 치열한 요리 대결이 시청자들의 흥미를 자극했다.  한편 '진짜 사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 영민, 광민, 조동혁, 하이탑이 출연한다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=진짜사나이2 정겨운, 샘오취리진짜사나이2 정겨운, 샘오취리 “겨운아 맛있지?” 반말에 멘붕 정겨운이 샘오취리의 반말에 이를 갈았다.  26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 개그맨 김영철, 배우 정겨운 임원희 조동혁, 셰프 샘킴, 방송인 샘 오취리, 가수 하이탑(빅플로)의 무박 2일 전술훈련 모습이 그려졌다.  군대 계급은 오직 군번 순이었고 25세 샘 오취리는 좋아했다. 샘 오취리는 정겨운에게 반말을 했고 정겨운은 “나가면 너 죽었다. 8살 많은 형한테”라고 이를 갈았다. 김영철은 “승준이는 귀 안 파?”라며 “나랑 친구처럼 잘 지낸다. 21살이라더라”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 진짜사나이 정겨운에 네티즌들은 “정겨운, 귀엽다”, “정겨운, 오취리 웃기다”, “정겨운, 8살이나 차이나”, “정겨운, 나가면 큰일나겠네”등의 다양한 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 조동혁이 명품 근육을 자랑했다.

 

26일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 25사단 파평산대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

 

이날 조동혁은 자기계발 시간 때 헬스반으로 향했다. 선임은 "운동 해봤냐"라며 조동혁의 운동 지도에 나섰다.

 

그러나 조동혁은 "가슴 만져보십시오"라며 근육을 자랑했고, 선임은 "(몸이) 엄청 좋다. 운동 언제부터 했냐"라며 당황했다.

 

결국 조동혁은 "저는 체육과 나왔다"라고 밝혔고, 이후 선임들의 트레이너를 자처하며 상황을 역전시켰다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 조동혁 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘진짜 사나이’ 정겨운, 미모의 아내 공개… “죽을 때까지 사랑해”배우 정겨운이 미모의 아내를 공개했다.26일 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’에는 멤버들이 파평산대대에서 전술 훈련 정 사랑하는 사람에게 편지를 쓰는 모습이 그려졌다.이날 조동혁은 친형에게, 임원희는 30년 된 친구들에게, 김영철은 어머니에게 애틋한 마음을 드러냈다. 이어 정겨운은 아내에게 쓴 편지를 읽으며 사랑을 듬뿍 드러냈다.정겨운은 “내가 태어나 제일 잘한 일은 당신과 결혼한 것이다. 사랑한다”며 진실된 마음을 보였고, 아내와 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다.사진=방송캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 길혜성 기자] 본문 이미지 영역 
/ 화면캡처=MBC '일밤-진짜 사나이 2' 
유명 셰프 샘 킴이 군대 선임병과 요리 대첩에서 패배했다. 
26일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에서는 25사단 파평산대대에 입대한 임원희 김영철 이규한 정겨운 슬리피 조동혁 하이탑 및 샘 킴과 샘 오취리 등의 군 생활 모습이 그려졌다.
이날 방송에서는 사회에서는 실력파 유명 요리사이지만 군에서는 이등병인 '쿠킹 투견' 샘 킴과 취사반 고참인 '핵손맛' 최동준 상병의 한 판 요리 대결이 벌어져 눈길을 끌었다. 이규한과 슬리피는 샘 킴의 보조로 나섰다. 
샘 킴은 이날 방송에서 닭고기 채소수프를 만들었고, 최동준 상병은 감자양파찌개를 요리했다. 
이윽고 전우들의 두 음식에 대한 시식이 실시됐고, 선호도 평가에서 샘 킴의 닭고기 채소수프는 간이 다소 밋밋하다는 의견 속에 최동준 상병의 감자양파찌개에 패했다. 이에 샘킴은 "장병들이 자극적인 맛에 길들여져 있다"라고 말해 주위를 웃게 했다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 셰프 샘킴이 요리 대결에서 패배했다.

 

26일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 25사단 파평산대대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 샘킴과 이규한, 슬리피는 취사반 선임들과 요리 대결을 펼쳤다. 그러나 샘킴은 시작부터 난관에 부딪혔다. 샘킴에게 필요한 재료인 감자를 선임이 모두 써버린 것.

 

샘킴은 제작진과의 인터뷰에서 "제 주방에서는 상상할 수도 없는 일이다. '나 이거 쓸 거니까 남겨놔' 하면 정확히 제가 쓸 양을 남겨둔다"라며 하소연했다.

 

이어 샘킴은 "(선임에게) '감자 써야 한다고 말씀드리지 않았습니까' 하니까 '다 썼어. 어쩔 수 없잖아'라고 하더라. 정말 얄미웠다. 순간 욱했다"라고 속내를 털어놨다.

 

또 특히 샘킴은 시간이 촉박한 상황에서 디테일한 레시피를 고수해 보조를 맡은 이규한과 슬리피를 지치게 만들었다. 이에 이규한은 "메인 요리사인 샘킴보다 우리가 힘들다"라며 불만을 토로했다.

 

선임들이 만든 요리는 '감자양파찌개'였고 샘킴은 '닭고기 채소 스프'를 완성했다. 특히 샘킴은 조미료를 넣지 않겠다는 신념을 끝까지 지켰지만, 블라인드 테스트 결과 음식 간에 대한 지적을 여러 차례 받았다. 결국 요리 대결은 선임들이 승리했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 샘킴, 이규한, 슬리피 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘진짜 사나이2’ 샘킴이 취사반 최동준 상병과 날선 신경전을 벌였다.26일 오후 방송된 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 샘킴과 최동준 상병의 요리 대결이 펼쳐졌다.이날 최동준 상병은 감자 양파 찌개를 샘킴은 닭고기 채소 수프를 메뉴로 선택했다. 샘킴은 대결 전 인터뷰에서 “장병들의 건강을 생각해 웰빙 요리를 선택했다”고 밝혔다.  
사진=진짜 사나이2 캡처 최동준 상병은 “이등병에게 질 수 없다”고 말하며 승리의 의지를 보였다. 샘킴 역시 빠른 손놀림으로 재료 손질을 해 치열한 신경전을 벌였다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘진짜 사나이2’ 샘킴이 요리대결 패배에 섭섭해했다.26일 오후 방송된 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 샘킴, 최동준 상병의 요리 대결 결과가 발표됐다.앞서 오취리의 악평과는 달리 샘킴의 요리는 많은 표를 획득했다. 그는 기쁨을 감추지 못하며 함박웃음을 지었다.   
사진=진짜 사나이2 캡처 하지만 곧 판세는 뒤집어졌다. 후반 많은 장병이 샘킴의 요리의 간을 지적하며 최동준 상병의 감자 양파 찌개에 표를 보낸 것.결국, 샘킴은 최동준 상병에게 패했다. 그는 인터뷰에서 “군인들에게 섭섭하기도 하다”라며 장병들의 건강을 걱정하는 마음을 몰라주는 것에 섭섭함을 표했다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘스타 셰프’ 샘킴이 파평산에서의 요리대결에 불안감을 감추지 못했다.26일 오후 방송된 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 샘킴과 최동준 상병의 요리 대결이 펼쳐졌다.이날 요리를 마친 샘킴은 장병들의 시식 후 평가만을 기다렸다. 그는 장병들의 건강을 위해 짜지 않은 웰빙 음식을 선택했다. 하지만 맵고 짠 음식에 익숙한 장병들의 입맛에 내심 불안감을 감추지 못했다.  
사진=진짜 사나이2 캡처 ‘진짜 사나이2’의 멤버는 사전 지식 없이 최동준 상병과 샘킴의 음식을 먹었다. 샘 오취리는 샘킴의 음식을 먹자마자 “겁나 맛없다”고 표현했다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 요리연구가 샘킴과 배우 이규한이 100인분 주먹밥을 완성했다.26일 오후 4시50분 방영된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이2')에서는 대규모 무박 2일 전술훈련에 참가하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 취사병 샘킴과 이규한은 군 생활에 적응한 모습을 보였다. 주먹밥을 준비하며 확연히 빨라진 손놀림이 이를 증명했다. 이들은 100인분의 주먹밥을 완성했다. 
샘킴과 이규한이 100인분 주먹밥을 만들었다.© News1스포츠/ MBC 캡쳐 같은 시간, 군장을 짊어진 화기중대는 힘든 행군을 이어가고 있었다. 김영철은 “군장의 무게를 재어보니 34kg이 나왔다”고 말했고, 조동혁은 “키가 10cm는 줄지 않았나"라며 힘들었던 당시를 회상했다.한편 '진짜 사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 영민, 광민, 조동혁, 하이탑이 출연한다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘진짜 사나이2’ 정겨운이 절대 미각을 자랑했다.26일 오후 방송된 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 25사단 파평산대대의 무박 2일 소대전술 훈련이 그려졌다.적포탄상황 종료 후 김영철은 취사반이 준비한 저녁을 먹고 “국이 짜”라며 취사병 샘킴을 타박했다. 이어진 인터뷰에서 그는 “죽지 않기 위해 먹었다”고 털어놔 폭소를 유발했다.  
사진=진짜 사나이2 캡처 하지만 같은 음식을 먹은 정겨운은 “짜지도 싱겁지도 않다”며 음식 맛을 극찬했다. 그는 앞서 탄 맛이 나는 음식을 먹고도 “맛있다”고 표현해 ‘절대 미각의 소유자’임을 입증했다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 가나 출신 방송인 샘 오취리가 눈 부상 연기에 몰입했다. 26일 오후 4시50분 방영된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이2')에서는 대규모 무박 2일 전술훈련에 참가하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 산 정상에서 임원희는 주위를 살피던 중 "전방에 반짝거리는 게 있다"고 말했다. 일촉즉발의 상황에서 신호탄이 떴고, 대항군은 침투를 개시했다. 정겨운은 본격 교전 전에 포탄에 부상을 당했다. 물론 실제 부상이 아닌 상황상 가정이었다. 샘 오취리는 왼쪽눈 파편상을 당했다. 그는 아픈 상황에 몰두해 연기를 했다. 신음 소리를 내며 "빨리 해주십시오"라고 재촉했다. 
샘 오취리가 눈 부상 연기에 몰두했다.© News1스포츠/ SBS 캡쳐 한편 '진짜 사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 영민, 광민, 조동혁, 하이탑이 출연한다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 정겨운이 샘 오취리의 반말에 분노했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이')에서는 신병들이 지난 주에 이어 25사단 파룡산대대에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 샘 오취리는 군대 계급은 나이와 상관 없다는 말에 즐거워하며 8살이나 많은 정겨운에게 말을 놓았다.그는 식사를 하며 "겨운아 맛있지?"라고 일부러 반말을 건넸고, 정겨운은 "나가면 너 죽었다. 8살 많은 형한테"라고 분노해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 샘킴이 선임과의 요리 대결에서 실패하는 모습이 그려졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 길혜성 기자] 본문 이미지 영역 
/ 화면캡처=MBC '일밤-진짜 사나이2'
아직은 헛점이 많지만, 그들도 이제 서서히 군인이 돼가고 있었다. 
26일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에서는 25사단 파평산대대에서 자대 생활 중인 이등병 임원희 김영철 이규한 정겨운 슬리피 조동혁 하이탑 및 샘 킴과 샘 오취리 등의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에서는 사회에서는 실력파 유명 요리사이지만 군에서는 아직 이등병인 '쿠킹 투견' 샘 킴과 취사반 고참인 '핵손맛' 최동준 상병의 한 판 요리 대결이 벌어져 눈길을 끌었다. 이규한과 슬리피는 샘 킴의 보조로 나섰다. 
샘 킴은 이날 방송에서 닭고기 채소수프를 만들었고, 최동준 상병은 감자양파찌개를 요리했다. 
이윽고 전우들의 두 음식에 대한 시식이 실시됐고, 선호도 평가에서 샘 킴의 닭고기 채소수프는 간이 다소 밋밋하다는 다수의 의견 속에 최동준 상병의 감자양파찌개에 패했다. 이에 샘킴은 "장병들이 자극적인 맛에 길들여져 있다"라고 말해 주위를 웃게 했다.
재미났던 시간도 잠시, 파평산대대에서는 각자 배정 받은 주특기를 내세워 '무박 2일' 소대 전술이 실시됐다. 예고 없이 울린 비상 사이렌 소리에 전 부대원들은 완전군장을 하고 허겁지겁 연병장으로 뛰쳐나가 야전으로 향했다.  
취사반은 야전취사를 통해 100인분의 식사를 만들어야 했다. 빼어난 사격실력으로 저격수로 임명된 임원희는 홀로 특수 위장복인 길리수트를 착용하고 저격수들만의 공간인 산꼭대기로 올라가 특별한 공간에서 훈련을 실시했다. 
섬멸조이자 방어군이 된 샘 오취리와 정겨운 및 김영철 조동혁 등 역시 힘들어 하면서도 자신의 맡은 바 임무를 수행했다. 이 때 통제관이 나타나 정겨운에게 대항군과 관련, "정겨운 이병이 3명 중 2명을 사살했다"고 밝혀 주위를 놀라게 했다. 물론 취사병인 샘 킴은 야전에서 모의 폭탄이 터질 때 "불꽃놀이"라고 말하는 등, 아직 군에 완벽히 적응한 모습을 보이지는 못했다. 
이윽고 밤이 되자 대항군이 재차 모습을 드러냈고 갑자기 공격을 가했다. 이에 공격을 받은 조동혁 김영철은 이번 훈련에서 사망 처리됐다. 이들은 사망자 연명부에 이름이 적혀지며 영현백으로 옮겨졌다. 
이후 대항군과 본격적인 교전에 방어군 정겨운도 왼팔에, 샘 오취리는 왼쪽 눈에 각각 부상을 입은 것으로 처리됐다. 이어 정겨운은 총기 고장으로 사망 처리까지 됐다. 샘 오취리 역시 사망 판정을 받기는 마찬가지였다.
이등병들은 이번 전술 훈련을 통해 아직은 여러 부분에서 어리바리하지만 자신에 맡겨진 임무를 수행하려는 의지를 보이는 등, 진짜 군인이 되려는 모습을 모여 눈길을 끌었다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘진짜 사나이2’ 김영철이 훈련 중 사망자로 처리돼 영현 체험을 했다.26일 오후 방송된 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 25사단 파평산대대의 무박 2일 소대전술 훈련이 그려졌다.지하 벙커에서 대항군을 기다리던 김영철, 조동혁은 시간이 지나도 나타나지 않는 적에 긴장을 풀었다. 그 사이 대항군의 기습 공격이 시작됐다.빠르고 정확한 저항군의 공격에 조동혁과 김영철은 속수무책으로 당했다. 이들은 결국 사망으로 처리돼 영현처리장에서 영현 체험을 했다.  
사진=진짜 사나이2 캡처 김영철은 가상의 죽음임에도 죽음의 공포감을 느낀 듯 묘한 표정을 지었다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 스타 셰프 샘킴이 군인들의 건강을 위해 무조미료 메뉴를 고집했지만, 결국 MSG의 아성을 넘지 못했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜사나이')에서는 샘킴이 취사반 선임과의 요리대결에서 완벽하게 패하는 모습이 그려졌다.이날 샘킴과 이규한, 슬리피는 선임들과 요리 대결을 펼쳤다. 샘킴은 군인들의 건강을 생각해 MSG를 전혀 쓰지 않겠다고 선언했다. 그러나 결심은 독이 됐다.대결은 난관의 연속이었다. 이날 메뉴에 감자를 넣기로 한 그는 선임에게 자신의 감자를 남겨달라고 부탁했지만, 선임은 감자를 단 한개도 남겨놓지 않았다.결국 샘킴은 시간이 촉박했다. 그래도 장인 정신을 기울여 스프를 만들었지만 이를 맛본 모든 군인들은 "아무 맛도 안난다"며 혹평을 내렸다.결국  선임들이 만든 요리인 '감자양파찌개'가 대승을 거두었다. 샘킴은 '닭고기 채소 스프'가 대결에서 완벽히 밀린 것. 모두 MSG를 멀리한 댓가였다.하지만 샘킴은 포기할 줄 몰랐다. 방송 말미 등장한 예고편에서 샘킴이 또 한번 선임과 요리 대결에 도전하는 모습이 그려진 것. 그가 승리를 위해 셰프로서의 자존심을 버리고 MSG를 사용할지 기대가 모아진다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
<조이뉴스24>[김양수기자] '스타 셰프' 샘킴이 군대에서 레스토랑을 만들겠다는 거창한 계획을 접었다. 26일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이' 25사단 파평산대대 취사반에서는 '신메뉴 개발'을 두고 요리 대결이 펼쳐졌다.  
샘 킴은 "장병들의 건강을 위해 웰빙푸드를 선보이겠다"며 '닭고기 채소스프'를 선택했다. 동일 재료로 취사반의 분대장은 병영식당 단골메뉴 '감자양파찌개'를 준비했다. 사회음식 대 군대음식의 대결로 관심이 쏠린 가운데 블라인드 테스트가 시작됐다.취사반을 장악한 갱스터 여사는 샘 킴의 스프를 "젊은 청춘의 맛"이라고 표현했으나, 샘 킴은 "영 손이 안가는 비주얼" "지나치게 담백하다"는 평가를 받으며 '감자양파찌개'에 무참히 무너졌다.이후 인터뷰에서 샘킴은 "군인들 건강을 위해 제안했는데 군인들에게 서운했다. 아무래도 강한 맛에 길들여 진것 같다"며 "다음에 혹시 요리를 하게 되면 신선함을 선사하고 싶다"고 아쉬움을 드러냈다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
'일밤-진짜사나이2' 정겨운 아내'일밤-진짜사나이2' 정겨운 아내배우 정겨운이 미모의 아내를 공개했다.26일 오후 6시 15분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에는 멤버들이 파평산대대에서 전술 훈련 정 사랑하는 사람에게 편지를 쓰는 모습이 담겼다.이날 조동혁은 친형에게, 임원희는 30년 된 친구들에게, 김영철은 어머니에게 편지를 썼다. 이어 정겨운은 아내에게 쓴 편지를 읽으며 남다른 애정을 과시했다.정겨운은 "내가 태어나 제일 잘한 일은 당신과 결혼한 것이다. 사랑한다"며 진실된 마음을 보였고, 아내와 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다.한편 '진짜사나이2' 멤버들은 파평산대대로 떠난 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌다. <스포츠조선닷컴>'일밤-진짜사나이2' 정겨운 아내
[TV리포트=김지현 기자] 김영철, 조동혁이 영현 체험을 했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이')에서는 신병들이 지난 주에 이어 25사단 파룡산대대에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 김영철과 조동혁은 전방을 지켰지만 총성 한 발 울려 보지 못하고 대항군의 총에 맞아 곧바로 사망 처리 됐다. 죽음(?)에 이른 두 사람은 영현 체험장에 들어섰고, 말 한 마디 못한 채 영현백에 들어 간 이들은 묘한 기분을 느꼈다.김영철은 "기분이 이상했다. 진짜 죽음이 아닌데도 이상하다"고 말하면서도 이내 코를 골며 잠에 들어 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
조동혁이 눈물을 흘렸다.

26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 출정을 앞두고 소중한 사람들에게 손편지를 쓰는 장면이 그려졌다. 이날 멤버들은 출정식을 앞두고 전쟁에서 잘못될 경우에 대비해 소중한 사람에게 남길 손편지와 자신의 신원을 알아볼 수 있는 물건을 동봉하라는 지시를 받았다.

"살아서 못 돌아올 것 같다는 생각이 들었다"고 밝힌 조동혁은 친형에게 편지를 썼다.

이후 소대장이 돌아와 조동혁에게 자신이 쓴 출정문을 읽어보라고 했고, 조동혁은 “사랑하는 나의 형..”으로 시작하는 편지를 읽어나갔다.

이어 “만약 나한테 무슨 일이 생기면 형이 부모님 충격받지 않으시게 잘 말해줘, 내 몫까지 더 잘해줄 거라 믿어 의심치 않아. 나한테 이런 형이 있어서 너무 듬직하고 좋다. 정말 최선을 다할 거야. 그래야 우리 가족들이 행복하게 살 수 있으니까”라며 가족에 대한 애틋한 마음을 편지에 담아 전했다. 

조동혁의 편지는 "아빠, 엄마 자식으로 태어나서 너무 행복했다고, 사랑한다고, 꼭 행복하시라고 전해드리고 형 동생이라 너무 좋았어. 사랑해"라는 말로 마무리됐고, 편지를 묵묵히 읽어나가던 조동혁은 끝내 눈물을 보이고 말았다.  

가족에 대한 애틋함이 담긴 손편지에 조동혁의 진솔한 모습을 볼 수 있었던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
샘 킴이 취사반 선임과의 요리대결에서 패배했다.

26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 샘킴과 취사반 선임이 요리대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 

병사들에게 맛 평가를 받은 샘 킴의 ‘닭고기채소수프’와 최동준 상병의 “감자양파찌개‘의 대결은 ’감자양파찌개‘의 역전승으로 셰프 샘 킴에게 굴욕과 같은 패배를 안겨주었다.   

‘닭고기채소수프’에 대한 평가 내용에 “군인은 맵고! 짜고! 단 것을 좋아합니다”라는 의견과 “싱겁다”, “밋밋하다”등 간에 대한 의견이 많아 조미료 부재로 인한 패배를 인정할 수밖에 없었다.

이에 샘 킴은 “군인들한테 서운했다”며 ‘건강한 요리’에 대한 단호한 의지를 보였다.

이후 샘 킴은 투표 용지를 째려보며 “다 불태워버리십시오!”라고 패배에 대한 불편한 감정을 표출해 웃음을 자아냈다. 

거물 셰프의 명성도 한 없이 작아지게 만드는 취사반 이등병 샘 킴의 활약이 궁금해지는   <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조동혁이 명품 근육을 공개했다.

26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 조동혁이 자기계발 시간에 헬스장을 찾는 장면이 그려졌다. 

이등병의 긴장감과 쑥스러움으로 무장한 채 헬스장에 들어선 조동혁은 선임들의 눈치를 살피며 “운동 좀 해봤냐?”는 선임의 질문에 겸손한 모습을 보이는 듯했다. 

하지만 이내 자신감 넘치는 모습으로 운동을 시작했고, 선임을 향해 “가슴 만져보십시오!”라며 은근히 자랑하는 모습을 보이며 눈길을 끌었다. 

이어 “운동 언제부터 했냐?”는 선임의 질문에 조동혁은 “체육과 나왔습니다”라고 밝혀 지켜보던 선임들을 당황케했다.

10분 후, 조동혁은 여유있는 자세로 앉아 선임들의 운동 자세를 교정해주며 헬스반 수석 트레이너로 등극했고, 조동혁의 말에 경청하는 선임들의 모습은 웃음을 자아냈다.

조동혁의 남다른 운동실력과 명품근육으로 시선을 모았던 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 아이웨딩[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 배우 정겨운이 아내를 공개해 화제를 모으고 있는 가운데 그의 웨딩 사진이 덩달아 누리꾼들의 관심을 모으고 있다.26일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 멤버들이 사랑하는 사람에게 편지를 쓰는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정겨운은 아내에게 편지를 썼다. 정겨운은 "사랑하는 아내에게, 내가 당신에게 돌아가지 못하는 상황이어도 이것 하나만 알아주세요"라고 말문을 열었다.이어 그는 "인생에 제일 잘한 일은 당신과 결혼한 것, 내 인생에 제일 소중하게 생각하는 사람은 당신이라고. 사랑합니다. 당신을 죽어서도 사랑하겠습니다"라고 아내를 향한 사랑을 드러내 보는 이들을 감동케 했다.이후 정겨운의 결혼식 사진이 한 온라인 커뮤니티에 게제되면서 누리꾼들의 폭발적인 관심을 받았다. 정겨운과 예비신부 서 씨는 3년간의 교제 끝에 화촉을 밝혔으며, 서 씨는 과거 모델 활동 이력이 있는 미모의 소유자다. 그녀는 현재는 웹 디자이너로 활동하고 있는 것으로 알려졌다.정겨운 소식을 접한 네티즌들은 "정겨운, 아내분 아름다우시네" "정겨운, 잘 사세요!" "정겨운, 훈훈하다" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 정겨운
[텐아시아=최보란 기자]
배우 정겨운이 미모의 아내를 공개했다.
26일 오후 6시 15분 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 파평산대대에서 전술 훈련 중이던 멤버들이 사랑하는 사람에게 편지를 쓰는 모습이 공개됐다.
이날 조동혁은 자신의 친형에게, 임원희는 30년 지기 친구들에게, 김영철은 어머니에게 편지를 쓰며 애틋한 마음을 드러냈다.
이 가운데 정겨운은 아내에게 쓴 편지를 읽으며 ‘사랑꾼의 면모를 과시했다. 정겨운은 “내가 태어나 제일 잘한 일은 당신과 결혼한 것”이라며 “제일 소중한 사람은 당신이다. 사랑한다. 당신을 죽어서도 사랑하겠다”라고 적어 감동을 선사했다
이어 방송화면에는 정겨운과 아내의 사진이 공개돼 눈길을 끌었다.
최보란 기자 ran@
사진. ‘진짜사나이’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스포츠) 유수경 기자 = 배우 정겨운이 진정한 사랑꾼으로 거듭났다. 결혼 전부터 여자친구에 대한 애정을 거침없이 드러내더니, 결혼 후에는 사랑이 더 깊어진 모습이다.지난 26일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에서는 25사단 파평산대대에 입대한 임원희 김영철 이규한 정겨운 슬리피 조동혁 하이탑 및 샘 킴과 샘 오취리 등의 군 생활 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 전쟁에 나가 돌아오지 못하는 상황을 가정하고, 사랑하는 이에게 편지를 쓰는 시간을 가졌다. 정겨운의 출정문 주인공은 바로 아내였다.정겨운은 편지에 "내가 사랑하는 그대. 내가 당신에게 돌아가지 못하는 상황이어도 하나만 알아달라"며 "내가 제일 잘한 일은 당신과 결혼한 것"이라고 적었다. 
정겨운이 아내에 대한 사랑을 고백했다.© News1스포츠/ MBC 캡쳐 또한 “내 인생에서 가장 행복한 시간이 당신과 결혼 생활을 한 시간이었다”며 "내 인생에 제일 소중한 사람은 당신이다. 사랑한다. 당신을 죽어서도 사랑하겠다"라고 덧붙여 감동을 자아냈다.이후 정겨운은 제작진과의 인터뷰에서 "내게 도움이 많이 되는 친구 같은 아내다"라며 애정을 과시했다.앞서 정겨운은 한 라디오 프로그램에서도 아내에 대해 언급해 눈길을 끈 바 있다. 그는 “아내는 나와 성격이 정반대”라며 “아내는 영심이, 나는 왕경태다. 내가 바보라서 그렇다”고 말했다.정겨운은 이어 "영심아, 나랑 같이 살아줘서 고마워. 앞으로 더 열심히 잘 할게. 돈 많이 벌게. 사랑해"라고 덧붙여 많은 여성 청취자들의 부러움을 자아냈다.이렇게 정겨운의 마음을 꽉 잡은 여인은 1살 연상의 웹디자이너다. 과거에는 모델 활동을 했던 것으로 알려졌다. ‘진짜 사나이2’에서 깜짝 공개된 사진에서 범상치 않은 미모를 확인 할 수 있었다.정겨운 부부는 지인 소개로 만나 2011년부터 열애했으며 지난해 4월 결혼식을 올렸다.uu84@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 샘킴 진짜사나이 샘킴 진짜사나이 샘킴진짜사나이 샘킴, '조미료' 없이 요리 대결...결과는?진짜사나이 샘킴과 선임의 요리 대결이 화제다.지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜사나이')에서는 샘킴이 취사반 선임과의 요리대결에서 완벽하게 패하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 샘킴과 이규한, 슬리피는 선임들과 요리 대결을 진행했다. 샘킴은 군인들의 건강을 생각해 화학 조미료를 전혀 쓰지 않겠다고 선언해 눈길을 모았다.이날 메뉴에 감자를 넣기로 한 샘킴은 선임에게 자신의 감자를 남겨달라고 부탁했지만, 선임은 감자를 단 한개도 남겨놓지 않아 샘킴을 당황시켰다.시간이 촉박한 샘킴은 장인 정신을 발휘해 화학 조미료를 넣지 않고 '닭고기 채소 스프'를 만들었지만 이를 맛본 모든 군인들은 "아무 맛도 안난다"고 평가를 내렸다.군인들의 평가 결과 선임의 요리인 '감자양파찌개'가 대승을 거두었던 것. 샘킴의 '닭고기 채소 스프'가 대결에서 완벽하게 밀렸다.하지만 샘킴은 포기할 줄 몰랐고 방송 말미 등장한 예고편에서 샘킴이 또 한번 선임과 요리 대결에 도전하는 모습이 공개됐다. 샘킴이 승리를 위해 과연 화학 조미료를 사용할지가 궁금증을 자아낸다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
진짜사나이2 정겨운 "아내, 죽어서도 사랑하겠다"…아내 미모보니? '세상에!' 
진짜사나이2 정겨운/사진=MBC배우 정겨운이 미모의 아내를 공개하며 "죽어서도 사랑하겠다"고 말해 눈길을 끌고 있습니다.26일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에는 멤버들이 파평산대대에서 전술 훈련 전 사랑하는 사람에게 편지를 쓰는 모습이 담겼습니다. 조동혁은 친형에게, 임원희는 30년 된 친구들에게, 김영철은 어머니에게 애틋한 마음을 드러냈습니다.이어 정겨운은 아내에게 쓴 편지를 읽으며 애틋한 사랑을 드러냈습니다.정겨운은 "내가 태어나 제일 잘한 일은 당신과 결혼한 것이다. 사랑한다"며 진실된 마음을 보였고, 아내와 찍은 사진을 공개했습니다.한편 '진짜사나이2' 멤버들은 파평산대대로 떠난 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑의 모습이 그려졌습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜 사나이 이규한[TV리포트=조준영 기자] '진짜 사나이' 이규한이 입대 전 모습을 공개했다.이규한은 27일 인스타그램을 통해 "입대 전 진해 어느 한 모텔방에서"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이규한은 '진짜 사나이'에 함께 출연 중인 정겨운, 김영철과 누운 상태에서 셀카를 찍고 있다. 특히 이규한은 군대에 가기 싫은 듯 괴로워하는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아냈다.한편 이규한과 정겨운, 김영철은 현재 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에 출연 중이다.<사진출처=이규한 인스타그램> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[매일경제 스타투데이 오주영 기자] ‘진짜사나이’ 샘 킴이 MSG와의 싸움에서 패배했다.26일 방영된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 샘 킴이 취사반 선임과의 요리대결에서 결국 패배하는 모습이 그려졌다.샘 킴은 군인들의 건강을 생각해 MSG를 전혀 쓰지 않겠다고 선언했다. 그는 시간이 촉박한 상황에서도 장인 정신을 기울여 스프를 만들었다. 그러나 이를 맛본 군인들은 “아무 맛도 안 난다”며 혹평했다.결국 샘킴은 투표에서 36대 24로 패배, 선임들의 요리인 ‘감자양파찌개’가 승리를 거뒀다.샘 킴은 인터뷰에서 “군인들에게 서운함도 있다. 건강을 위해 제안한 것 뿐”이라고 섭섭함을 토로했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
해군에 도전하는 '진짜 사나이'들이 오늘 오전 입대하는 생생한 사진이 공개됐다.MBC가 27일 오전 공개한 사진에는 오늘 오전에 해군교육사령부 신병교육대대로 입소하는 '진짜 사나이' 멤버들의 모습이 담겨있다.입소 전 부대 앞에서 미리 만난 멤버들은 화기애애한 분위기 속 전우애를 다졌지만, 위병소에 도착하자 순식간에 표정이 굳어지며 긴장감을 보였다.SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인만큼, 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심했다고 한다. '일밤-진짜 사나이 시즌2'의 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월만에. 해난구조대 활동을 통해 펼쳐질 모습등 이색적인 모습이 예상되며 기대를 모으고 있다.그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2'가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월말 방송될 예정이다.  사진=MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 해군에 도전하는 '진짜 사나이'의 생생한 사진이 공개돼 눈길을 끈다. MBC가 27일(월) 오전 공개한 사진에는 이날 해군교육사령부 신병교육대대로 입소하는 '진짜 사나이' 멤버들의 모습이 담겨있다. 입소 전 부대 앞에서 미리 만난 멤버들은 화기애애한 분위기 속 전우애를 다졌지만, 위병소에 도착하자 순식간에 표정이 굳어지며 긴장감을 보이기도. SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인만큼, 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심을 거듭했다.MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월만이다. 해난구조대 활동을 통해 펼쳐질 모습 등 이색적인 모습이 예상되며 기대를 모으고 있다. 그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2'가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월말 방송될 예정이다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
진짜 사나이2
[텐아시아=현정은 인턴기자] 해군에 도전하는 ‘진짜 사나이’들이 오늘 오전 입대하는 생생한 사진이 공개됐다.
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '일밤-진짜 사나이2'의 병사들이 특수부대인 SSU 해난구조대에 입소했다.27일 MBC는 이날 오전 해군교육사령부 신병교육대대에 입소한 '진짜 사나이' 병사들의 모습을 담은 사진을 공개했다.입소 전 부대 앞에서 미리 만난 멤버들은 화기애애한 분위기 속에서 전우애를 다졌지만, 위병소에 도착하자 순식간에 표정이 굳어지는 모습을 보였다.SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인만큼, 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심했다고 한다. '진짜 사나이' 팀의 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월 만이다. '진짜 사나이2'의 SSU 편은 오는 5월 말 방송될 예정이다.['진짜 사나이2' 출연진. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
오늘 오전, <진짜 사나이>들이 해군에 입대했다.

MBC가 27일(월) 공개한 사진에는 오늘 오전에 해군교육사령부 신병교육대대로 입소하는 <진짜 사나이> 멤버들의 모습이 담겨있다.

입소 전 부대 앞에서 미리 만난 멤버들은 화기애애한 분위기 속 전우애를 다졌지만, 위병소에 도착하자 순식간에 표정이 굳어지며 긴장감을 보였다. 

SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인만큼, 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심했다고 한다.

MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>의 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월만이다. 해난구조대 활동을 통해 펼쳐질 모습등 이색적인 모습이 예상되며 기대를 모으고 있다. 그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 <진짜 사나이>가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월 말 방송될 예정이다.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 배우 정겨운이 아내를 향한 사랑을 드러냈다.지난 26일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 병사들이 전쟁 상황을 가정하고 각자 자신의 제일 소중한 사람에게 마지막이 될지도 모른다고 생각하며 편지를 쓰는 모습이 그려졌다. 이날 정겨운은 아내에게 편지를 남겼다. 그는 “내가 사랑하는 그대. 내가 당신에게 돌아가지 못하는 상황이어도 이것 하나만 알아주세요. 내 인생에 가장 잘한 일이 당신과 결혼한 것. 내 인생에 제일 행복한 순간은 당신과의 결혼 생활. 내 인생에 제일 소중하게 생각하는 사람이 당신이라고. 사랑합니다. 당신을 죽어서도 사랑하겠습니다”는 내용의 편지를 아내에게 썼다.이와 함께 정겨운 아내의 모습이 사진으로 공개돼 눈길을 끌었다. 사진 속 정겨운과 그의 아내는 다정한 일상을 보내고 있는 모습으로, 사진만으로도 두 사람 사이 가득한 애정이 느껴져 부러움을 자아냈다. 특히, 정겨운의 아내는 연예인 못지않은 수려한 외모를 뽐내 시선을 사로잡았다.이날 방송을 본 누리꾼들은 “정겨운 아내, 훈훈하다”, “정겨운 아내, 편지 내용 감동적이다”, “정겨운 아내, 평생 행복한 가정 꾸리며 예쁘게 사시기를” 등의 반응을 보였다.한편, 정겨운은 지난 2014년 3년 열애 끝에 지금의 아내와 부부의 연을 맺었다. 정겨운의 아내는 모델 출신 웹 디자이너로 알려져 있다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 해군에 도전하는 '진짜사나이'의 생생한 사진이 공개돼 눈길을 끈다.MBC가 27일(월) 오전 공개한 사진에는 이날 해군교육사령부 신병교육대대로 입소하는 '진짜 사나이' 멤버들의 모습이 담겨있다.입소 전 부대 앞에서 미리 만난 멤버들은 화기애애한 분위기 속 전우애를 다졌지만, 위병소에 도착하자 순식간에 표정이 굳어지며 긴장감을 보이기도.SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인만큼, 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심을 거듭했다.'일밤-진짜사나이 시즌2' 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월만이다. 해난구조대 활동을 통해 펼쳐질 모습 등 이색적인 모습이 예상되며 기대를 모으고 있다.그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2'가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월말 방송될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진 : MBC '진짜 사나이 시즌2' 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자]해군에 도전하는 '진짜 사나이'들이 오늘 오전 입대하는 생생한 사진이 공개됐다. MBC가 27일(월) 오전 공개한 사진에는 오늘 오전에 해군교육사령부 신병교육대대로 입소하는 '진짜 사나이' 멤버들의 모습이 담겨있다. 입소 전 부대 앞에서 미리 만난 멤버들은 화기애애한 분위기 속 전우애를 다졌지만, 위병소에 도착하자 순식간에 표정이 굳어지며 긴장감을 보였다. SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인만큼, 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심했다고 한다. '-진짜 사나이 시즌2'의 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월만에. 해난구조대 활동을 통해 펼쳐질 모습등 이색적인 모습이 예상되며 기대를 모으고 있다. 그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2'가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월말 방송될 예정이다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 멤버들이 해군에 도전한다.27일 오전 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’) 제작진은 해군교육사령부 신병교육대대로 입소하는 멤버들의 모습이 담긴 사진을 공개했다.공개된 사진 속 ‘진짜 사나이2’ 멤버들은 입소 전 부대 앞에서 미리 만나 화기애애한 모습을 보이다가도, 위병소에 도착하자 순식간에 표정이 굳어지며 긴장하고 있다.  
사진=MBC 제공 이번에 멤버들이 입소하게 된 부대 SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수무대인 만큼, 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러 가지 사안을 놓고 고심했다고 전해졌다.이처럼 ‘진짜 사나이2’의 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년5개월 만에 해난구조대 활동을 통해 펼쳐질 모습 등 이색적인 모습이 예상되며 기대감을 고조시키고 있다.한편, ‘진짜 사나이2’ 해군특집은 5월말 방송될 예정이다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=황미현 기자] 연기자 줄리엔강과 한상진이 MBC '일밤-진짜사나이2'에 합류한다. 27일 MBC 측 관계자는 OSEN과의 전화 통화에서 "줄리엔강과 한상진이 이날 촬영을 시작한 해군 특집에 새 멤버로 합류했다"고 밝혔다. 이어 "두 사람 역시 매 회 게스트를 달리 하는 방침에 따른 새 얼굴들이다"라고 덧붙였다. 줄리엔강과 한상진이 합류한 SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인만큼, 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심했다는 후문이다.'일밤-진짜 사나이 시즌2'의 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월만이다. 해난구조대 활동을 통해 펼쳐질 모습등 이색적인 모습이 예상되며 기대를 모으고 있다. 그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2'가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월말 방송될 예정이다. goodhmh@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
줄리엔강 한상진줄리엔강-한상진 '진짜사나이2''진짜사나이2'에 배우 줄리엔강과 한상진이 합류한 모습이 공개됐다.줄리엔강과 한상진은 첫 촬영에서 SSU 특수부대 입대를 위해 군 부대를 찾았다.182cm의 한상진이 191cm 다부진 체격의 줄리엔강 옆에서 다소 왜소한 모습마저 느껴지게 하는 컷이 눈길을 끌고 있다.27일 MBC 측 관계자는 한 매체와 통화에서 "줄리엔강과 한상진이 새롭게 '진짜사나이2'에 합류해 원년 멤버들과 훈련을 받는다"고 밝혔다.이 관계자는 "두 사람 역시 매 회 게스트를 달리 하는 방침에 따른 새 얼굴들이다"라고 덧붙였다.줄리엔강과 한상진이 합류한 SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인만큼, 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심했다는 후문이다. 한편 '진짜 사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. <스포츠조선닷컴>줄리엔강-한상진 '진짜사나이2' 줄리엔강-한상진 '진짜사나이2' 줄리엔강-한상진 '진짜사나이2'
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 줄리엔강과 배우 한상진이 MBC ‘일밤-진짜사나이2’(이하 진짜사나이2‘)에 합류했다.  ‘진짜사나이2’ 제작진은 27일 MBN스타에 “줄리엔강과 한상진이 이날 ‘진짜사나이2’ 촬영에 참여했다. 현재 대한민국 해군 특수 잠수부대인 SSU 해난구조대에서 신병 훈련을 받고 있다”고 밝혔다. 이 관계자는 “이번 ‘진짜 사나이2’는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것”이라고 설명했다.   
사진=MBN스타 DB ‘진짜사나이2’ 해군특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월 만이다. 이들의 해군훈련기는 다음 달 말 전파를 탄다.이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 한상진과 줄리엔강이 ‘진짜사나이2’에 합류한다.27일 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2) 관계자는 TV리포트에 “한상진과 줄리엔강이 해군 특집에 출연한다”고 밝혔다.‘진짜사나이2’는 최근 해군교육사령부 신병교육대대로 입소한 바 있다. 한상진과 줄리엔강은 ‘진짜사나이2’ 임원희 정겨운 김영철 샘오취리 슬리피 이규한 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전할 예정이다.SSU는 해난구조대로 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인만큼 ‘진짜사나이2’ 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러 가지 사안을 놓고 고심을 거듭했다는 후문이다.또한 ‘진짜사나이2’ 해군 특집은 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월만이다. 이들이 해난구조대 활동을 통해 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다.한편 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(한상진 줄리엔강) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 배우 한상진과 줄리엔 강이 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에 합류한다. 27일 MBC에 따르면 한상진과 줄리엔 강은 이날 촬영을 시작한 ‘진짜사나이2’ 해군 특집 새 멤버로 합류했다. 해난구조대 특수 잠수부대인 SUU 부대에서 신병 훈련을 받고 있다. 기존 멤버들과 어떤 호흡을 선보일지 관심이 쏠린다.  해군 특집은 5월 말 방송 예정이다.jeigun@mk.co.kr▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 줄리엔강과 한상진이 MBC '일밤-진짜사나이2'의 SSU 해난구조대 편에 합류했다.27일 MBC 관계자는 마이데일리에 "줄리엔강과 한상진이 이날 촬영이 시작된 해군 특집에 함께 한다"고 전했다.'진짜 사나이2' 병사들은 이날 오전 해군교육사령부 신병교육대대에 입소했다. 훈련 후 이들이 임무를 수행하게 될 SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인 만큼, 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러 가지 사안을 놓고 고심한 것으로 알려졌다.1년 5개월 만에 진행되는 해군 촬영에서 줄리엔강과 한상진이 어떤 활약을 보여줄지 관심이 쏠린다.'진짜 사나이2'의 SSU 편은 오는 5월 말 방송될 예정이다.[줄리엔강(왼쪽)과 한상진. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 해군편, 선임 vs 신병 표정…극과 극사복마저도 ‘국방색’ 포인트를 챙겨 입은 진짜 사나이들의 사진이 화제다.MBC가 27일 오후 공개한 사진에는 이날 오전 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결하고 있는 멤버들의 사복 차림 모습이 담겨 있다.멤버들은 아직 입소하기 전임에도 옷, 모자 등등 사복에도 국방색 포인트가 담긴 의상으로 등장하며 ‘진짜 사나이’ 멤버임을 자랑했다.해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전할 진짜 사나이 멤버들은 해난구조라는 특수 임무를 체험할 예정으로, 아직까지 방송에서 볼 수 없었던 색다른 경험을 선보일 것으로 예상되 기대를 모으고 있다.그런 가운데 방송인 줄리엔강과 배우 한상진도 이번 해군특집 촬영에 합류했다. 해군교육사령부 입소대대에 모습을 드러낸 두 출연자는 짧게 자른 머리로 남다른 각오를 보여줬다.이번 촬영에 멤버로 합류한 한상진과 줄리엔강은 ‘진짜사나이2’ 기존 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전할 예정이다.   제작진은 “이번 ‘진짜 사나이2’는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것”이라고 설명했다.  그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2'가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월말 방송될 예정이다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
한상진(사진 왼쪽)과 줄리엔강 / 사진제공=MBC
한상진과 줄리엔강이 '진짜 사나이2' 해군 편에 신병으로 합류했다. 
27일 MBC에 따르면 한상진과 줄리엔강은 이날 진행된 MBC '일밤-진짜사나이2' 해군 편에 처음으로 합류, 이날 오전 해군교육사령부 앞으로 집결해 촬영에 함께했다. 
공개된 사진에는 사복 차림으로 해군교육사령부를 찾은 한상진과 줄리엔강의 긴장된 모습이 담겼다. 다른 출연진들처럼 짧게 자른 머리로 남다른 각오를 보여 눈길을 모았다. 
이번 해군 특집 촬영에는 한상진 줄리엔강 외에 기존 '진짜사나이2' 멤버인 임원희 정겨운 김영철 샘오취리 샘킴 슬리피 이규한 조동혁이 함께한다. 
촬영에 함께하는 '진짜 사나이2' 멤버들은 해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전, 해난구조라는 특수 임무를 체험한다. 아직까지 방송에서 볼 수 없었던 색다른 경험을 선보일 것으로 예상돼 기대를 모으고 있다.
제작진은 "이번 ‘진짜 사나이2’는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것"이라고 설명했다.  
그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2'가 SSU를 통해 어떤 모습을 보일지 기대가 쏠린다. 녹화분은 오는 5월 말 방송 예정이다.  

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 사복마저도 ‘국방색’ 포인트를 챙겨 입은 진짜 사나이들의 사진이 화제다.
MBC가 27일 오후 공개한 사진에는 이날 오전 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결하고 있는 멤버들의 사복 차림 모습이 담겨있다.
멤버들은 아직 입소하기 전임에도 옷, 모자 등등 사복에도 국방색 포인트가 담긴 의상으로 등장하며 ‘진짜 사나이’ 멤버임을 자랑했다.
해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전할 진짜 사나이 멤버들은 해난구조라는 특수 임무를 체험할 예정으로, 아직까지 방송에서 볼 수 없었던 색다른 경험을 선보일 것으로 예상돼 기대를 모으고 있다.
한편 방송인 줄리엔강과 배우 한상진도 이번 해군특집 촬영에 합류했다. 해군교육사령부 입소대대에 모습을 드러낸 두 출연자는 짧게 자른 머리로 남다른 각오를 보여줬다.
이번 촬영에 멤버로 합류한 한상진과 줄리엔강은 ‘진짜사나이2’ 기존 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전할 예정이다.  
제작진은 “이번 ‘진짜 사나이2’는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것”이라고 설명했다.
그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2'가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월말 방송될 예정이다.

 

정지원 기자 jeewonjeong@xportsnews.com
[사진 = '진짜 사나이' 한상진 줄리엔강 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘일밤-진짜 사나이’
[텐아시아=장서윤 기자] 사복마저도 ‘국방색’ 포인트를 챙겨 입은 진짜 사나이들의 사진이 화제다.
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 줄리엔강과 한상진이 '진짜사나이2' 해군특집 촬영에 합류했다.27일 MBC는 '일밤-진짜사나이2' 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결하고 있는 멤버들의 사복 차림 모습을 공개했다.  
멤버들은 아직 입소하기 전임에도 옷, 모자 등등 사복에도 국방색 포인트가 담긴 의상으로 등장하며 '진짜 사나이' 멤버임을 자랑했다.해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전할 진짜 사나이 멤버들은 해난구조라는 특수 임무를 체험할 예정으로, 아직까지 방송에서 볼 수 없었던 색다른 경험을 선보일 것으로 예상돼 기대를 모으고 있다.한편 방송인 줄리엔강과 배우 한상진도 이번 해군특집 촬영에 합류했다. 해군교육사령부 입소대대에 모습을 드러낸 두 출연자는 짧게 자른 머리로 남다른 각오를 보여줬다. 한상진과 줄리엔강은 '진짜사나이2' 기존멤버인 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전할 예정이다.  제작진은 "이번 '진짜 사나이2'는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없다"고 설명했다. 그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2'가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월말 방송될 예정이다./김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
사복마저도 ‘국방색’ 포인트를 챙겨 입은 진짜 사나이들의 사진이 화제가 되고 있다.

MBC <진짜 사나이>가 27일(월) 오후 공개한 사진에는 이날 오전 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결하고 있는 멤버들의 사복 차림 모습이 담겨있다.

멤버들은 아직 입소하기 전임에도 옷, 모자 등등 사복에도 국방색 포인트가 담긴 의상으로 등장하며 <진짜 사나이> 멤버임을 자랑했다.

해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전할 진짜 사나이 멤버들은 해난구조라는 특수 임무를 체험할 예정으로, 아직까지 방송에서 볼 수 없었던 색다른 경험을 선보일 것으로 예상 된다.

한편 방송인 줄리엔강과 배우 한상진도 이번 해군특집 촬영에 합류했다. 해군교육사령부 입소대대에 모습을 드러낸 두 출연자는 짧게 자른 머리로 남다른 각오를 보여줬다. 

이번 촬영에 멤버로 합류한 한상진과 줄리엔강은 <진짜 사나이> 기존 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전할 예정이다.

제작진은 “이번 <진짜 사나이>는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것”이라고 설명했다.  

MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월말 방송될 예정이다.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진짜 사나이' 해군 입소 현장 공개, '화기애애+긴장감' 눈길'진짜 사나이'의 멤버들이 해군에 입대했다. 
27일 MBC '진짜 사나이' 제작진 측은 해군교육사령부 신병교육대대로 입소하는 '진짜 사나이' 멤버들의 모습이 담겨있는 사진을 공개했다.입소 전 부대 앞에서 미리 만난 멤버들은 화기애애한 분위기 속 전우애를 다졌지만, 위병소에 도착하자 순식간에 표정이 굳어지며 긴장감을 보였다.SSU는 해난구조대로 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인만큼 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심했다고 한다.한편, '진짜 사나이' 해군 특집은 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월만이다. 해난구조대 활동을 통해 펼쳐질 모습등 이색적인 모습이 예상되며 기대를 모으고 있다. 그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜 사나이'가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 다음달 방송될 예정이다.(사진=MBC)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 줄리엔강과 배우 한상진이 ‘진짜사나이2’ 해군특집 촬영에 합류한 가운데 제작진이 입장을 밝혔다.27일 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2) 제작진은 “이번 ‘진짜 사나이2’는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것”이라고 전했다.줄리엔강과 한상진은  최근 해군교육사령부 입소대대에 모습을 드러낸 후 짧게 자른 머리로 남다른 각오를 보여줬다.이번 촬영에 멤버로 합류한 한상진과 줄리엔강은 ‘진짜사나이2’ 기존 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전할 예정이다.해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전할 이번 멤버들은 해난구조라는 특수 임무를 체험할 계획. 아직까지 방송에서 볼 수 없었던 색다른 경험을 선보일 것으로 기대를 모으고 있다.그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 ‘진짜사나이2’가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월말 방송될 예정이다.한편 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(한상진 줄리엔강) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 최윤나 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 멤버들이 사복 패션을 선보였다.27일 MBC는 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)멤버들이 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결해 각자의 사복 패션을 자랑하고 있는 모습이 담긴 사진을 공개했다.공개된 사진 속 멤버들은 아직 입소하기 전임에도 옷, 모자 등등 사복에도 국방색 포인트가 담긴 의상으로 등장하며 ‘진짜 사나이2’의 멤버임을 자랑하고 있다. 또한 이날엔 방송인 줄리엔강과 한상진이 해군특집 촬영에 합류했다. 해군교육사령부 입소대대에 모습을 드러낸 두 출연자는 짧게 자른 머리로 남다른 각오를 보여줬다.이에 대해 제작진은 “이번 ‘진짜 사나이2’는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다”라며 “정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것”이라고 새로운 멤버의 합류에 기대감을 표했다.한편, 새로운 멤버가 합류한 ‘진짜 사나이2’는 5월말 방송될 예정이다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] 배우 한상진과 줄리엔강이 MBC '일밤-진짜사나이2'에 합류한다. 두 사람은 27일부터 진행되는 해군특집 촬영에 합류해 훈련에 임한다. 해군교육사령부 입소대대에 모습을 드러낸 두 출연자는 짧게 자른 머리로 남다른 각오를 보여줬다. 이번 촬영에 멤버로 합류한 한상진과 줄리엔강은 '진짜사나이2' 기존 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전할 예정이다.   제작진은 "이번 '진짜 사나이2'는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것"이라고 설명했다.  그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2'가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월 말 방송될 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 한상진과 줄리엔강
(사진=MBC 제공)
‘줄리엔강 한상진 진짜사나이2’배우 한상진과 방송인 줄리엔 강이 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에 합류한다. 27일 MBC는 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결한 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)멤버들의 모습을 공개했다.공개된 사진 속 멤버들은 아직 입소하기 전임에도 옷, 모자 등등 사복에도 국방색 포인트가 담긴 의상으로 등장했다. 또한 이날 해군특집 촬영에 합류한 방송인 줄리엔강과 한상진은 짧게 자른 머리로 다부진 각오를 드러냈다. 제작진은 “이번 ‘진짜 사나이2’는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다”라며 “정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것”이라고 새로운 멤버의 합류에 기대감을 전했다. ‘줄리엔강 한상진 진짜사나이2’ 소식에 네티즌들은 “줄리엔강 한상진 진짜사나이2, 완전 기대된다” , “줄리엔강 한상진 진짜사나이2, 재밌을까?” , “줄리엔강 한상진 진짜사나이2, 줄리엔강 멋있네” 등의 반응을 보였다.한편 줄리엔강과 한상진이 새롭게 합류한 ‘진짜 사나이2’는 내달 말 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
줄리엔강 한상진, ‘진짜사나이’ 되다...MBC “진짜사나이2‘ 촬영차 SSU 行”줄리엔강 한상진, 줄리엔강 한상진, 줄리엔강 한상진줄리엔강 한상진, MBC ‘진짜사나이2’ 촬영 중 알려져 ‘눈길’줄리엔강 한상진, ‘진짜사나이’ 되다...MBC “진짜사나이2‘ 촬영차 SSU 行”방송인 줄리엔강과 배우 한상진이 MBC ‘진짜사나이2’에 합류한다는 소식에 누리꾼들의 눈길이 이어지고 있다.  
사진제공=MBC ‘진짜사나이2’ 제작진은 27일 MBN스타에 “줄리엔강과 한상진이 이날 ‘진짜사나이2’ 촬영에 참여했다. 현재 대한민국 해군 특수 잠수부대인 SSU 해난구조대에서 신병 훈련을 받고 있다”고 밝혔다. 이 관계자는 “이번 ‘진짜 사나이2’는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것”이라고 설명했다. ‘진짜사나이2’ 해군특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월 만이다. 이들의 해군훈련기는 다음 달 말 전파를 탄다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
줄리엔강 한상진, '진짜사나이2' 합류…'SSU서 훈련 받는 중'  
사진=스타투데이배우 한상진과 줄리엔 강이 MBC '일밤-진짜사나이2'에 합류합니다.27일 MBC에 따르면 한상진과 줄리엔 강은 이날 촬영을 시작한 '진짜사나이2' 해군 특집 새 멤버로 합류했습니다.이들은 해난구조대 특수 잠수부대인 SUU 부대에서 신병 훈련을 받고 있습니다.기존 멤버들과 어떤 호흡을 선보일지 관심이 쏠리고 있습니다.한편, 해군 특집은 5월 말 방송 예정입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
줄리엔강 한상진 출처:/ MBC ''진짜사나이2'' 제공줄리엔강 한상진줄리엔강과 한상진이 진짜사나이팀에 합류한다. 27일 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2' 제작진은 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결한 멤버들의 모습을 공개했다.공개된 사진 속 멤버들은 아직 입소하기 전임에도 국방색 포인트가 담긴 옷을 입은 채 등장, 특히 굳은 표정은 그들의 단단한 결의를 엿보였다.또한 동반 입대한 방송인 줄리엔강과 한상진은 짧게 자른 머리로 해군으로서의 자부심을 드러냈다.제작진은 “이번 ‘진짜 사나이2’는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다”라며 “정규 멤버라는 개념이 따로 없다”라고 프로그램 포맷 변동을 예고했다. 한편 줄리엔강 한상진의 합류 소식에 누리꾼들은 "줄리엔강 한상진, 둘이 나이차이 너무 나보이는데" "줄리엔강 한상진, 잘 해주셨으면 좋겠어요" "줄리엔강 한상진, 빅재미 기대할게요" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
줄리엔강 한상진줄리엔강 한상진, '진짜사나이2' SSU 입소로 합류 ‘새 얼굴들’ 기대감 UP '진짜사나이2'에 배우 줄리엔강과 한상진이 합류한 모습이 공개돼 화제다.줄리엔강과 한상진은 첫 촬영에서 SSU 특수부대 입대를 위해 군 부대를 찾았다.27일 한 매체에 따르면 MBC 측 관계자는 "줄리엔강과 한상진이 새롭게 '진짜사나이2'에 합류해 원년 멤버들과 훈련을 받는다"고 전했다.이어 관계자는 "두 사람 역시 매 회 게스트를 달리 하는 방침에 따른 새 얼굴들이다"라고 덧붙여 설명햇다.줄리엔강과 한상진이 합류한 SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대로 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심했다는 후문이다. 한편 '진짜 사나이2'는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘줄리엔강-한상진’/사진= MBC 제공‘진짜사나이2’, 줄리엔강-한상진 새롭게 합류…SSU 훈련 도전‘줄리엔강-한상진’사복마저도 ‘국방색’ 포인트를 챙겨 입은 진짜 사나이들의 사진이 화제다.MBC가 27일 오후 공개한 사진에는 이날 오전 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결하고 있는 멤버들의 사복 차림 모습이 담겨 있다.멤버들은 아직 입소하기 전임에도 옷, 모자 등등 사복에도 국방색 포인트가 담긴 의상으로 등장하며 ‘진짜 사나이’ 멤버임을 자랑했다.해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전할 진짜 사나이 멤버들은 해난구조라는 특수 임무를 체험할 예정으로, 아직까지 방송에서 볼 수 없었던 색다른 경험을 선보일 것으로 예상되 기대를 모으고 있다.한편 방송인 줄리엔강과 배우 한상진도 이번 해군특집 촬영에 합류했다. 해군교육사령부 입소대대에 모습을 드러낸 두 출연자는 짧게 자른 머리로 남다른 각오를 보여줬다.이번 촬영에 멤버로 합류한 한상진과 줄리엔강은 ‘진짜사나이2’ 기존 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전할 예정이다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘줄리엔강-한상진’ ‘줄리엔강-한상진’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 안재용 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC한상진과 줄리엔강이 '진짜 사나이2' 해군편에 합류한다. 27일 스타뉴스에 따르면 한상진과 줄리엔강는 이날 진행된 MBC '일밤-진짜사나이2' 해군편에 합류해 촬영을 진행했다 사복 차림으로 해군교육사령부를 찾은 한상진과 줄리엔강의 긴장된 모습이 공개되기도 했다. 이번 해군 특집 촬영에는 한상진과 줄리엔강 외에 기존 '진짜사나이2' 멤버들이 함께해 해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전한다. 제작진은 "이번 '진짜사나이2'는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다"라고 말했다.  [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]안재용 기자 poong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] 줄리엔강 한상진, '진짜 사나이' 해군특집 합류…짧게 자른 머리 '눈길'줄리엔강 한상진줄리엔강 한상진이 '진짜 사나이'에 나타나 눈길을 끌고 있다.27일 MBC '진짜 사나이'는 이날 오전 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결하고 있는 멤버들의 사복 차림 모습을 공개했다.멤버들은 아직 입소하기 전임에도 옷, 모자 등등 사복에도 국방색 포인트가 담긴 의상으로 등장하며 '진짜 사나이' 멤버임을 자랑했다.특히 해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전할 진짜 사나이 멤버들은 해난구조라는 특수 임무를 체험할 예정으로, 아직까지 방송에서 볼 수 없었던 색다른 경험을 선보일 것으로 예상되어 기대감을 높이고 있다.또한 방송인 줄리엔강과 배우 한상진도 이번 해군특집 촬영에 합류했다는 소식을 전해 관심을 집중시키고 있다.해군교육사령부 입소대대에 모습을 드러낸 두 출연자는 짧게 자른 머리로 남다른 각오를 보여줬다.한편 이번 촬영에 멤버로 합류한 한상진과 줄리엔강은 '진짜 사나이' 기존 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전할 예정이다.(줄리엔강 한상진, 사진=MBC '진짜 사나이')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ 줄리엔강 한상진    줄리엔강 한상진배우 줄리엔강과 한상진이 '진짜사나이2'에 합류할 예정이다.27일 MBC 측 관계자는 한 매체와 통화에서 "줄리엔강과 한상진이 새롭게 '진짜사나이2'에 합류해 원년 멤버들과 훈련을 받는다"고 전했다.두 사람은 '진짜사나이2'의 매 회 게스트를 달리 하는 방침에 따른 새 얼굴들이다.줄리엔강과 한상진이 합류한 SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다. SSU가 특수부대인만큼 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심했다는 후문이다.특히 공개된 사진 속에는 182cm의 한상진이 191cm 다부진 체격의 줄리엔강 옆에서 다소 왜소한 모습마저 느껴지게 해 눈길을 끈다.한편 '진짜 사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시에 방송된다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 줄리엔강 한상진이 MBC '진짜사나이2'에 합류했다.MBC에 따르면 27일 SSU 부대에서 신병 훈련을 받는 첫 촬영이 진행됐다. 이 부대는 대한민국 해군의 툭수 잠수부대로 해난구조대다. 제작진은 이번 촬영 멤버들 섭외를 위해 수영실력 등 여러가지 사안으로 많이 고민을 했다고 밝혔다. 
배우 줄리엔강과 한상진이 MBC ´진짜사나이2´에 합류해 27일 SSU 부대에서 첫 촬영을 했다.© News1스포츠 DB1년 5개월만에 촬영되는 해군 특집에는 한상진과 줄리엔 강 합류해 두 사람의 활약상에 대한 기대감이 모아지고 있다.네티즌들은 "줄리엔강 한상진, 누가 더 군생활 잘할까?", "줄리엔강 한상진, 둘 중에 누가 허당일지", "줄리엔강 한상진, 기대된다" 등 다양한 반응을 보이고 있다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '일밤-진짜사나이'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 줄리엔강과 한상진이 '진짜사나이'에 합류한다. MBC '진짜 사나이' 측은 이날 오전 해군편 촬영을 위해 합류한 한상진과 줄리엔 강의 사진을 공개했다.공개한 사진에는 이날 오전 해군 편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결하고 있는 멤버들의 모습이 담겨있다. 특히 줄리엔강과 한상진의 짧게 자른 머리가 누리꾼들의 시선을 사로잡았다.해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전할 진짜 사나이 멤버들은 해난구조라는 특수 임무를 체험할 예정으로, 아직까지 방송에서 볼 수 없었던 색다른 경험을 선보일 것으로 예상돼 기대를 증폭시키고 있다.이번 촬영에 멤버로 합류한 한상진과 줄리엔강은 ‘진짜 사나이2’ 기존 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전할 예정이다. 줄리엔강 한상진의 진짜사나이 합류소식을 접한 누리꾼들은 "줄리엔강 한상진, 줄리엔강 피지컬..." "줄리엔강 한상진, 줄리엔강 잘할거 같아" "줄리엔강 한상진, 머리도 해군스타일?" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
줄리엔강 한상진방송인 줄리엔강과 배우 한상진이 MBC '진짜사나이2'에 합류해 눈길을 모으고 있다.27일 MBC 측은 "줄리엔강과 한상진이 새롭게 '진짜사나이2'에 합류해 원년 멤버들과 훈련을 받는다"라고 밝혔다.이날 오전 공개된 사진 속에서는 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결하고 있는 멤버들의 사복 차림 모습이 담겨있다.줄리엔강과 한상진은 27일 '진짜사나이2' SSU 부대에서 신병으로 훈련을 받고 있으며 훈련을 받고 있는 SSU는 해난구조대로 대한민국 해군의 특수 잠수부대다.'진짜 사나이2'의 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월만으로 오는 5월 말 방송될 예정이다.한편 이 소식을 접한 네티즌들은 "줄리엔강 한상진, 완전 기대돼", "줄리엔강 한상진, 줄리엔강 완전 에이스일 듯", "줄리엔강 한상진, 요즘 '진짜사나이2' 꿀잼" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
줄리엔강 한상진 (사진=MBC)
줄리엔강 한상진 ‘진짜 사나이’ 합류‘줄리엔강 한상진’줄리엔강 한상진이 ‘진짜 사나이’에 합류했다.27일 MBC 측은 이날 오전 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결하고 있는 멤버들의 사복 차림 모습이 담긴 사진을 공개했다.공개된 사진 속 멤버들은 아직 입소하기 전임에도 옷, 모자 등등 사복에도 국방색 포인트가 담긴 의상으로 등장하며 ‘일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이)’ 멤버임을 자랑했다.해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전할 진짜 사나이 멤버들은 해난구조라는 특수 임무를 체험할 예정으로, 아직까지 방송에서 볼 수 없었던 색다른 경험을 선보일 것으로 예상되 기대를 모으고 있다.방송인 줄리엔강과 배우 한상진도 이번 해군특집 촬영에 합류했다. 해군교육사령부 입소대대에 모습을 드러낸 두 출연자는 짧게 자른 머리로 남다른 각오를 보여줬다는 후문.또한 이번 촬영에 멤버로 합류한 한상진과 줄리엔강은 ‘진짜사나이2’ 기존 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전할 예정이다.   제작진은 “이번 ‘진짜 사나이2’는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것”이라고 설명했다.  줄리엔강 한상진 합류 소식을 접한 네티즌들은 “줄리엔강 한상진, 기대된다”, “줄리엔강 한상진, 특수부대라니 대박이다”, “줄리엔강 한상진, 빨리 방송 보고싶다” 등 다양한 반응을 보였다.한편 ‘진짜 사나이’가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 오는 5월말 방송될 예정이다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
줄리엔강 한상진, ‘진짜사나이’ 된다…SSU 해난구조대 방문한 모습 공개줄리엔강 한상진, 줄리엔강 한상진, 줄리엔강 한상진줄리엔강 한상진, ‘진짜사나이2’ 합류줄리엔강 한상진, ‘진짜사나이’ 된다…SSU 해난구조대 방문한 모습 공개줄리엔강 한상진 MBC ‘진짜사나이2’ 합류 소식이 화제다.‘진짜사나이2’ 제작진은 27일 MBN스타에 “줄리엔강과 한상진이 이날 ‘진짜사나이2’ 촬영에 참여했다. 현재 대한민국 해군 특수 잠수부대인 SSU 해난구조대에서 신병 훈련을 받고 있다”고 밝혔다.   
사진=MBC 이 관계자는 “이번 ‘진짜 사나이2’는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것”이라고 설명했다. ‘진짜사나이2’ 해군특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월 만이다. 이들의 해군훈련기는 다음 달 말 전파를 탄다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]배우 줄리엔강과 한상진이 ‘진짜사나이2’에 합류한다.27일 MBC 측 관계자는 한 매체와 통화에서 “줄리엔강과 한상진이 새롭게 ‘진짜사나이2’에 합류해 원년 멤버들과 훈련을 받는다”고 밝혔다.이 관계자는 “두 사람 역시 매 회 게스트를 달리 하는 방침에 따른 새 얼굴들이다”라고 덧붙였다. 줄리엔강과 한상진이 합류한 SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다.이에 대해 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심했다는 후문이다. 한편 ‘진짜 사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시에 방송된다 
onlinenews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 줄리엔강 한상진, '진짜사나이' 해군특집 합류…머리 짧게 자르고 각오 다져줄리엔강 한상진줄리엔강 한상진이 '진짜 사나이' 해군 특집에 합류해 화제다.27일 MBC '진짜 사나이'는 이날 오전 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결하고 있는 멤버들의 사복 차림 모습을 공개했다.멤버들은 아직 입소하기 전임에도 옷, 모자 등등 사복에도 국방색 포인트가 담긴 의상으로 등장하며 '진짜 사나이' 멤버임을 자랑했다.특히 해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전할 진짜 사나이 멤버들은 해난구조라는 특수 임무를 체험할 예정으로, 아직까지 방송에서 볼 수 없었던 색다른 경험을 선보일 것으로 예상되어 기대감을 높이고 있다.또한 방송인 줄리엔강과 배우 한상진도 이번 해군특집 촬영에 합류했다는 소식을 전해 관심을 집중시키고 있다.해군교육사령부 입소대대에 모습을 드러낸 두 출연자는 짧게 자른 머리로 남다른 각오를 보여줬다.한편 이번 촬영에 멤버로 합류한 한상진과 줄리엔강은 '진짜 사나이' 기존 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전할 예정이다.줄리엔강 한상진 해군 특집 합류에 네티즌들은 "줄리엔강 한상진 활약 기대할게요", "줄리엔강 한상진 너무 멋져요", "줄리엔강 한상진 해군으로 나오면 진짜 멋지겠다" 등의 반응을 보였다.(줄리엔강 한상진, 사진=MBC '진짜 사나이') ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드경제]배우 줄리엔강과 한상진이 ‘진짜사나이2’에 합류한다.27일 MBC 측 관계자는 한 매체와 통화에서 “줄리엔강과 한상진이 새롭게 ‘진짜사나이2’에 합류해 원년 멤버들과 훈련을 받는다”고 밝혔다.이 관계자는 “두 사람 역시 매 회 게스트를 달리 하는 방침에 따른 새 얼굴들이다”라고 덧붙였다. 줄리엔강과 한상진은 첫 촬영에서 SSU 특수부대 입대를 위해 군 부대를 찾았다.특히 182cm의 큰 키인 한상진이 191cm 줄리엔강 옆에서 다소 왜소한 모습마저 느껴져 눈길을 끈다. 줄리엔강과 한상진이 합류한 SSU는 해난구조대로, 대한민국 해군의 특수 잠수부대다.이에 대해 제작진은 이번 촬영 멤버들을 섭외하며 멤버들의 수영 실력 등 여러가지 사안을 놓고 고심했다는 후문이다. 한편 ‘진짜 사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시에 방송된다 
onlinenews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 줄리엔강 한상진,줄리엔강 한상진,줄리엔강 한상진,줄리엔강 한상진,줄리엔강 한상진,줄리엔강 한상진,줄리엔강 한상진(사진 MBC '진짜사나이2)줄리엔강 한상진이 '진짜사나이'에 합류했다.줄리엔강 한상진의 '진짜사나이' 합류는 27일 공개됐다. 줄리엔강 한상진은 이날 MBC '일밤-진짜사나이2'에 합류했다.줄리엔강 한상진은 '진짜사나이' 해군특집부터 등장한다. 줄리엔강 한상진은 머리를 짧게 자르고, 해군교육사령부 입소대대에 나타났다.줄리엔강 한상진은 '진짜사나이2' 기존 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련에 도전한다.줄리엔강 한상진 '진짜사나이' 합류에 대해 제작진은 "이번 '진짜 사나이2'는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없다"고 밝혔다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[enews24 연예팀] 줄리엔강 한상진이 '진짜사나이'를 다시 일으킬까?줄리엔강 한상진의 '진짜사나이' 합류는 27일 공개됐다. 줄리엔강 한상진은 MBC '일밤-진짜사나이2'의 새 멤버로 나섰다. 줄리엔강 한상진은 이날 '진짜사나이' 해군특집 녹화에 참여했다. 줄리엔강 한상진은 '진짜사나이'에 맞게 머리를 짧게 자르고, 해군교육사령부 입소대대에 등장했다.줄리엔강 한상진의 '진짜사나이' 합류는 의미가 남다르다. 최근 '진짜사나이'는 강인의 '예비군 훈련 불참'으로 논란에 휩싸였다. '진짜사나이'는 줄리엔강 한상진의 합류로 재도약에 나선다. 줄리엔강 한상진 외에 새로운 멤버가 등장할 가능성도 대두됐다. 줄리엔강 한상진 합류 후 제작진은 "'진짜 사나이2'는 멤버들의 조합을 매번 다르게 해 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없다"며 새 멤버에 대해 설명했다. 줄리엔강 한상진은 기존 '진짜사나이2' 멤버 임원희, 정겨운, 김영철, 샘오취리, 샘킴, 슬리피, 이규한, 조동혁 등과 SSU 훈련으로 시청자를 만난다. 줄리엔강 한상진의 '진짜사나이'는 5월 말 첫 공개.= 줄리엔강 한상진 '진짜사나이' 합류 (사진 MBC, '진짜사나이2' 캡처)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]배우 줄리엔강과 한상진 씨가 '일밤-진짜 사나이 2'의 해군 특집에 합류해 관심이 쏠렸습니다.두 사람은 어제 '진짜 사나이 2'의 새 멤버로 합류해 현재 대한민국 해군 특수 잠수 부대인 SSU 해난구조대에서 신병 훈련을 받고 있는 것으로 알려졌는데요. 줄리엔강과 한상진 씨가 합류한 '진짜 사나이 2'의 첫 해군 특집은 다음 달 말 방송될 예정입니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-진짜사나이2' 멤버들이 28일 해군 신병교육대대 일정을 마치고, 본격적인 해난구조대 훈련에 돌입했다고 제작진이 밝히며 현장 사진을 공개했다. 
 
전투수영 교육에서 배우 줄리엔강은 191cm의 다부진 체격으로 남다른 실력을 뽐냈고, 특수부대답게 멤버 중 일부는 탈락하는 초유의 사태가 발생하기도 했다는 후문. 
 
'진짜사나이2' 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년5개월 만에 해난구조대에 입대한 것으로 이색적인 모습이 기대된다. 5월말 방송 예정.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘위험에 빠진 TV를 구하라’ TV 속 위기에 당면한 출연진 혹은 프로그램을 향해 유쾌하면서도 현실적인 해결법을 제공하고자 합니다. 보고 그대로 따라하는 것은 상관이 없으나, 그에 따른 결과는 책임질 수 없음을 미리 밝힙니다. <편집자 주>[MBN스타 금빛나 기자] MBC 간판프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)의 시즌2의 문이 활짝 열렸다. 앞선 ‘진짜 사나이’가 고정 멤버들이 군대라는 공간에서 성장하는 모습을 그렸다면, 시즌2는 성격을 달리해 일정 멤버들은 제외, 계속해서 출연진을 교체해 나가는 방식을 사용하고 있다.출연자들이 대한민국 국군 예하의 부대를 5박 6일 간 머물며 병영 훈련을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜 사나이’는 연예인들과 군인들이 함께 훈련을 받고 어울리는 과정을 그리며 웃음과 감동을 자아냈었다. 사회에서 날고기는 연예인들이 군대 신병으로 들어와 겪게 되는 우여곡절은 시청자들에게 신선하게 다가왔고, 실제 시간의 흐름을 따라 진급이 올라가는 출연진의 모습은 예능과 실제를 넘나드는 즐거움을 전해주었다.  
 ‘진짜 사나이’의 시작은 ‘느낌이 좋아’였다. 일반인들이 쉽게 접근하기 어려운 군대로 들어가 군인들의 민낯을 보여주었을 뿐 아니라, 군대리아, 맛다시, 전투식량 등 군대에서만 선볼 수 있는 다양한 아이템들을 통해 군대가 익숙한 이들에게는 향수를, 군대를 모르는 이들에게는 신세계를 보여주며 시선몰이를 하는데 성공한 것이다. 2013년 첫 방송과 동시에 빠르게 성장한 ‘진짜 사나이’였지만, 시간이 지날수록 군대 미화 및 홍보 논란과 더불어 진부하다 평은 피할 수 없었다.늘 반복되는 내용만 나오다보니 지루하다는 지적을 받은 ‘진짜 사나이’는 원년멤버인 배우 김수로, 개그맨 서경석, 샘 해밍턴이 2년 만기 제대하는 시점을 기준으로 대대적인 재정비에 들어갔다. 새로운 멤버들을 대거 영입하면서 시즌2의 시작을 올린 것이다.‘가짜사나이’라는 불명예를 벗기 위해 ‘진짜 사나이2’는 더욱 독해졌다. 다시 처음으로 돌아간 것은 물론이고, 입대 규정에 맞춰 짧은 스포츠형으로 삭발하는 것을 감행해 나간 것이다. 여기에 매번 다른 신입들을 영입시키면서 이병들이 전해주는 신선한 즐거움은 계속 이어나갈 예정이다. 지난 27일 진행됐던 해군편 촬영에는 배우 한상진과 줄리엔강이 합류하며 신선함을 꾀했다.이에 대해 MBC 관계자는 “이번 ‘진짜 사나이2’는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다. 정규 멤버라는 개념이 따로 없는 것”이라고 설명했다.매 특집마다 새로운 인물을 찾고 있는 ‘진짜 사나이’ 한층 새로워진 ‘진짜 사나이’에 출연하면 좋을 연예인들을 추천해 보았다.◇ 의리에 살고 의리에 사는 ‘사나이’ 김보성‘의리’를 입에 붙이고 사는 자칭타칭 ‘의리의 사나이’ 배우 김보성에게 있어 ‘진짜 사나이’만큼 김보성의 의리와 남자다움을 과시할 수 있는 예능프로그램은 또 없다.군대는 김보성에게 있어 아픈 기억이 있는 곳이다. 과거 그는 언론과의 인터뷰에서 “고교시절 의리를 지키기 위해 13명과 싸움을 했고 이때 상대측에서 휘두른 각목에 왼쪽 눈을 크게 다쳐 병원으로 이송됐지만 결국 영원히 회복하지 못하고 실명 판정을 받아야 했다”며 시각장애인이 된 사연을 밝혀 화제가 됐었다. 실제 김보성은 시각장애인 6급 판정을 받아 군 면제 판정을 받은 것으로 알려져 있다.군대와 가장 잘 어울리지만, 건강상의 문제로 끝내 가지 못했던 김보성. 선들라스 쓰는 문제만 해결된다면 ‘진짜 사나이’와 김보성의 케미는 나쁘지 않을 듯하다.◇ 강남, 남자다운 이미지로 환골탈태 어때요?그룹 엠아이비(M.I.B)의 멤버인 강남은 긍정적인 성격과 특유의 쾌활함으로 2014년 사랑을 받은 예능 스타로 떠올랐다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 소탈하면서도 누구와도 금방 친해지는 붙임성을 자랑한 강남은 다양한 영역에서 활발하게 활동하며 자신의 존재감을 강렬하게 드러내고 있다.어디서든 쉽게 적응하고 친해지는 강남에게 ‘진짜 사나이’를 추천한다. ‘진짜 사나이’ 출연을 위해 강남의 트레이드마크 중 하나인 긴 머리를 잘라야 한다는 부담감이 있을 수 있지만, 과거 짧은 머리로 돌아오기 바라는 팬들도 많다.머리가 짧아지면서 한층 깔끔해진 강남도 보고, 그 안에서 벌어지는 에페소드를 다루는 ‘진짜 사나이2’는 그야말로 ‘꿩 먹고 알 먹고’가 아닐까 싶다.◇ 국민 약골의 대변신, 이윤석‘국민약골’ 이윤석에게 ‘진짜 사나이2’의 출연을 추천한다. 과거 이윤석은 시력에 체중, 류마티스, 장애 5급 판정 등의 문제로 군면제를 받았던 대표 연예인 중 한 명이다. 약골인 이윤석과 건강한 남성상의 상징인 군대가 극과 극의 이미지를 자랑하지만, 또 그만큼 이윤석이 ‘진짜 사나이’에 출연하면서 보여줄 수 있는 재미는 극대화 될 가능성이 높다.무엇보다 이윤석과 ‘진짜 사나이’에 만기 제대한 서경석은 연예계 소문난 절친이다. 과거 서경석이 군 입대 당시 이윤석이 ‘세상 떠나갈 듯’ 오열해 화제가 됐던 바 있다. 서경석이 군 입대 당시 이윤석과 맞춘 우정반지 보면서 훈련을 견뎠다는 일화 역시 유명하다. 약골 체력으로 인한 군면제에 대한 굴욕과 서경석과의 관계만으로 이윤석이 ‘진짜 사나이2’를 통해 보여줄 재미는 적지 않을 것이다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2') 멤버들이 하루 만에 해군의 모습으로 변신했다.멤버들은 28일(화) 오전 신병교육대대 일정을 마치고, 본격적인 해난구조대 훈련에 돌입했다.전투수영 교육에서 줄리엔강은 191cm 다부진 체격으로 남다른 실력을 뽐냈고, 특수부대답게 멤버 중 일부는 탈락하는 초유의 사태가 발생하기도 했다고. 한편, '진짜 사나이2'의 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월 만에 해난구조대에 입대해 이색적인 모습을 보여줄 것으로 기대된다. MBC '진짜 사나이2'가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월 말 방송될 예정이다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사나이들이 하루 만에 해군으로 변신했다.

MBC 예능프로그램 <진짜 사나이> 멤버들은 28일(화) 오전 신병교육대대 일정을 마치고, 본격적인 해난구조대 훈련에 돌입했다.

전투수영 교육에서 줄리엔강은 191cm 다부진 체격으로 남다른 실력을 뽐냈고, 특수부대답게 멤버 중 일부는 탈락하는 초유의 사태가 발생하기도 했다는 후문.

한편 <진짜 사나이>의 해군 특집은 2013년 12월 방송 이후, 1년 5개월 만에 해난구조대에 입대하여 이색적인 모습을 보여줄 것으로 기대된다. 

MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>가 SSU를 통해 보여줄 새로운 모습은 5월 말 방송될 예정이다.

iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진=MBC '진짜 사나이2'
MBC '진짜 사나이2' 멤버들이 하루 만에 해군의 모습으로 변신했다.
28일 MBC에 따르면 지난 27일 해군에서 생활을 시작한 '일밤-진짜 사나이2' 멤버들은 이날 오전 신병교육대대 일정을 마치고, 본격적인 해난구조대 훈련에 돌입했다.
전투수영 교육에서 줄리엔강은 191cm 다부진 체격으로 남다른 실력을 뽐냈고, 특수부대답게 멤버 중 일부는 탈락하는 초유의 사태가 발생하기도 했다는 후문.
한편 '진짜 사나이2]의 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월 만에 해난구조대에 입대하여 이색적인 모습을 보여줄 것으로 기대된다. 오는 5월 말 방송 예정이다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 줄리엔강이 수영실력을 뽐냈다.28일 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2) 측은 “멤버들이 하루 만에 해군의 모습으로 변신했다. 멤버들은 오늘 오전 신병교육대대 일정을 마치고, 본격적인 해난구조대 훈련에 돌입했다”고 밝혔다.특히 전투수영 교육에서 줄리엔강은 191cm 다부진 체격으로 남다른 실력을 뽐냈다는 후문이다. 특수부대답게 멤버 중 일부는 탈락하는 초유의 사태가 발생하기도 했다고.

‘진짜사나이2’ 해군 특집은 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월 만에 해난구조대에 입대해 이색적인 모습을 보여줄 것으로 기대된다.한편 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'진짜 사나이2' 해군 특집'진짜 사나이2' 멤버들이 하루 만에 해군으로 변신했다. MBC '일밤-진짜 사나이2' 멤버들은 28일 오전 신병교육대대 일정을 마치고 본격적인 해난구조대 훈련에 돌입했다.특히 전투수영 교육에서 줄리엔강은 191cm 다부진 체격으로 남다른 실력을 뽐냈다. 그러나 특수부대답게 멤버 중 일부는 탈락하는 초유의 사태가 발생하기도 했다. 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월만으로, 앞서 멤버들은 27일 해군교육사령부 신병교육대대로 입소했다. 한편 그간 육군을 통해 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2' 멤버들은 이번 해난구조대 활동을 통해 새로운 모습을 선보일 것으로 보인다. 방송은 5월말 예정.  <스포츠조선닷컴>
MBC ‘진짜 사나이2’(사진=MBC)
[매일경제 스타투데이 오주영 기자] ‘진짜사나이2’ 멤버들이 해군으로 변신했다.28일 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2) 측은 “멤버들이 오늘 오전 신병교육대대 일정을 마치고, 본격적인 해난구조대 훈련에 돌입했다”고 밝혔다.전투수영 교육에서 줄리엔강은 191cm 다부진 체격으로 남다른 실력을 뽐냈다는 후문이다. 또 특수부대답게 멤버 중 일부는 탈락하는 초유의 사태가 발생하기도 했다고.특히 ‘진짜사나이2’ 해군 특집은 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월 만에 해난구조대에 입대, 이색적인 모습을 보여줄 것으로 기대된다. 오는 5월 말 방송 예정.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]

(진짜사나이 '줄리엔강', '한상진 SSU 간다...일부는 탈락 사진 설명 = MBC '진짜사나이' 공식사진)'줄리엔강 진짜사나이' '줄리엔강 진짜사나이' '줄리엔강 진짜사나이''줄리엔강 진짜사나이' 배우 '한상진'과 '줄리엔강'이 '진짜 사나이2' 해군편에 합류한다는 소식이 전해지면서 누리꾼들 사이에 화제가 되고 있다. 지난 27일 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2' 제작진은 해군편 촬영을 위해 해군교육사령부 앞으로 집결한 멤버들의 모습을 공개했다.공개된 사진 속 한상진과 줄리엔강의 굳게 다문 입술로 그들의 굳은 다짐을 엿볼 수 있다. 특히 줄리엔강은 넓은 어깨와 키로 눈길을 끌었다. 이번 해군 특집 촬영에는 한상진과 줄리엔강 외에 기존 '진짜사나이2' 멤버들이 함께해 해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전한다고 알려졌다.제작진은 "이번 '진짜사나이2'는 멤버들의 조합을 매번 다르게 하면서 새로운 시너지 효과를 찾아낼 예정이다"라고 말했다.한편 오늘(28일) MBC ‘진짜 사나이 시즌2’는 “멤버들이 하루 만에 해군의 모습으로 변신했다. 멤버들은 오늘 오전 신병교육대대 일정을 마치고, 본격적인 해난구조대 훈련에 돌입했다”고 밝혔다.특수부대 훈련인 만큼 멤버 중 일부는 탈락하는 사태가 발생하기도 했다고 알려졌다. 한편 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다. '줄리엔강 진짜사나이'`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`

[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '올드스쿨'에서 배우 강예원이 '진짜사나이' 출연 이후 사람들이 편하게 다가온다고 말했다.

 

28일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'(이하 올드스쿨)에서 배우 강예원이 '스타탐구생활' 코너에 출연해 청취자들과 다양한 이야기를 주고받았다.

이날 MC 김창렬은 강예원에 "'진짜사나이' 출연 후 바뀐점이 있는지" 물었고, 이에 강예원은 "이제 사람들이 저만 보면 웃는다. 그동안은 거리를 두는 느낌이었는데, 조금 편하게 저를 본다"고 전했다.

한편 강예원이 출연하는 영화 '연애의 맛'은 겉으론 멀쩡한 외모와 스펙을 가진 산부인과 전문의 왕성기(오지호 분)와 거침없는 성격으로 여성 불모지인 금녀의 벽에 도전한 비뇨기과 전문의 길신설(강예원)의 좌충우돌 코믹 로맨스를 그린다. 오는 5월 7일 개봉.

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com

[사진= 강예원 ⓒ 엑스포츠뉴스 DB]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=정소영 기자] 배우 강예원이 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 출연 이후 박하선과 친해졌다고 밝혔다. 강예원은 28일 오후 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에 게스트로 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 강예원은 “‘진짜사나이’ 출연 이후 달라진 점이 있다면?”이라는 DJ 김창렬의 질문에 “사람들이 저만 보면 웃는다”며 “‘진짜사나이’ 출연 전에는 사람들이 절 꺼려하는 느낌이 있었는데 이제는 막 대해주셔서 좋다”고 말했다.이어 “‘진짜사나이’ 멤버들 중 박하선과 자주 만난다”며 “박하선과 플라잉 요가도 같이 했었는데 제가 하는 걸 보고 많이 놀라더라. 군대가 저랑 안 맞는 거지 운동 원래 잘한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, 강예원과 배우 오지호와 주연을 맡은 영화 ‘연애의 맛’은 오는 5월 7일 개봉을 앞두고 있다. jsy901104@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘진짜 사나이’ 멤버들이 하루 만에 해군의 모습으로 변신했다.MBC ‘일밤’의 ‘진짜 사나이’ 시즌2 제작진은 28일 오전 신병교육대대 일정을 마치고 본격적인 해난구조대(SSU) 훈련에 돌입한 멤버들의 사진을 공개했다. 
전투수영 교육에서 줄리엔강은 191cm의 다부진 체격으로 남다른 실력을 뽐냈다. 제작진은 “특수부대 훈련이다 보니 멤버 중 일부는 탈락하는 초유의 사태가 발생하기도 했다”고 전했다.‘진짜 사나이2’의 SSU 도전기는 5월 말 방송된다. onlinenews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '진짜 사나이2' 멤버들이 하루 만에 해군의 모습으로 변신했다.
MBC '일밤-진짜 사나이2' 멤버들은 28일 오전 신병교육대대 일정을 마치고, 본격적인 해난구조대 훈련에 돌입했다.
전투수영 교육에서 줄리엔강은 191cm 다부진 체격으로 남다른 실력을 뽐냈다. 특수부대답게 멤버 중 일부는 탈락하는 초유의 사태가 발생하기도 했다.
해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월 만에 해난구조대에 입대하여 이색적인 모습을 보여줄 것으로 기대된다.

5월 말 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 =진짜 사나이2 해군 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=정소영 기자] 걸그룹 EXID 하니가 이상형을 묻는 질문에 ‘진짜사나이’에 나왔던 배우 박건형이라고 밝혔다. EXID는 28일 오후 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에 게스트로 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 하니는 “이상형이 어떻게 되냐”는 DJ 김창렬의 질문에 “박건형 선배님이 좋다”며 “‘진짜사나이’에 나온 모습을 보니 섬세하면서도 자상하고 남자다우면서도 여유 있는 모습이 너무 멋있었다”고 말했다. 이어 그는 “박건형 선배 같은 분이 있으면 꼭 연애해야지라고 생각했다”고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편, EXID는 지난 13일 미니 앨범 '아예'를 발표하고 활발한 컴백 활동을 펼치고 있다. jsy901104@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 인턴기자] ‘진짜 사나이2’ 멤버들이 해군으로 변신한다.28일 오전 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’) 제작진은 “멤버들이 신병교육대대 일정을 마치고, 본격적인 해난구조대 훈련에 돌입했다”고 전하며 훈련에 열중인 멤버들의 사진을 공개했다.사진 속 멤버들은 해군 군복으로 지금까지와는 다른 매력을 뽐냈다. 그들은 상의를 탈의한 채 전투수영 교육을 하는 조교의 말에 집중하고 있다.  
사진=MBC 제작진은 줄리엔강이 전투수영 교육에서 191cm 다부진 체격으로 남다른 실력을 뽐냈고, 특수부대답게 멤버 중 일부가 탈락하는 초유의 사태가 발생하기도 했다고 전해 기대를 모았다.한편 ‘진짜 사나이2’의 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월 만에 해난구조대에 입대하여 이색적인 모습을 보여줄 것으로 기대된다. 유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자]  ‘진짜 사나이2’ 멤버들이 해군으로 변신한다.‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’) 제작진은 “멤버들이 신병교육대대 일정을 마치고, 본격적인 해난구조대 훈련에 돌입했다”고 전하며 훈련에 열중인 멤버들의 사진을 공개했다.사진 속 멤버들은 해군 군복으로 지금까지와는 다른 매력을 뽐냈다. 그들은 상의를 탈의한 채 전투수영 교육을 하는 조교의 말에 집중하고 있다.제작진은 줄리엔강이 전투수영 교육에서 191cm 다부진 체격으로 남다른 실력을 뽐냈고, 특수부대답게 멤버 중 일부가 탈락하는 초유의 사태가 발생하기도 했다고 전해 기대를 모았다.한편 ‘진짜 사나이2’의 해군 특집은 지난 2013년 12월 방송된 이후 1년 5개월 만에 해난구조대에 입대하여 이색적인 모습을 보여줄 것으로 기대된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr/ 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=박설이 기자] 또 하나의 MBC발 중국 예능이 5월 첫 선을 보인다. '일밤-진짜 사나이'의 중국판인 '진정남자한'(眞正男子漢)이다.후난위성TV '진정남자한'이 5월 1일 중국 시청자들에게 처음으로 소개될 예정인 가운데, 현지 매체는 '진정남자한'를 '대형 국방 교육 특별 프로그램'으로 소개하며 관심을 보이고 있다.중국 시청자들은 군대 관련 콘텐츠에 충분히 익숙하다. 군대를 홍보하는 다큐 프로그램도 자주 방송되고, 또 항일 전쟁을 배경으로 해 애국심을 고취 시키는 드라마도 매년 제작된다.하지만 '진정남자한'처럼 예능 프로그램에서 군대를 다루는 일은 흔치 않다. 군대와 군인을 추켜 세우던 기존의 프로그램들과 어떻게 차별화를 둘지 주목된다. 스타들의 리얼 체험기를 통해 들려다보는 군대의 모습은 또 다를 것이라는 기대감이다.또 다른 관전 포인트는 출연자들의 연령대다. 중국판 '진짜 사나이' 최고령 출연자는 1956년생으로 한국 나이로는 60세인 배우 장펑이다. 최연소 출연자는 1997년생인 10대 배우 류하오란이다. 최고령자인 장펑이의 군인 체험은 최근 예고 영상으로 공개돼 네티즌들의 측은지심을 일으키며 화제를 모으고 있다.60대와 10대 사이에는 20대, 30대, 40대 등 다양한 연령대의 출연자들이 분포돼 있다. 세대별로 혹독한 군인 체험을 헤쳐나가는 방법을 살피는 것도 또 다른 재미를 선사할 것으로 보인다.MBC는 중국 예능계에서는 명실상부 노다지다. '아빠 어디 가' '나는 가수다'의 중국판 제작이 대성공을 거둔 이후 MBC 예능은 줄곧 중국 예능계의 판권 구입 타깃이 돼왔다. 최근 '우리 결혼했어요'의 중국판이 방송돼 높은 시청률을 기록한 데 이어 '진짜 사나이'가 MBC 예능의 중국 불패 신화를 이어갈지 주목된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진='진정남자한' 웨이보 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트 = 조성진 기자] 걸그룹 에프엑스의 멤버 엠버가 30일 오후 서울 성동구 행당동 CGV 왕십리점에서 열린 영화 '연애의 맛'(김아론 감독) VIP시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.오지호, 강예원, 하주희 등이 열연을 펼친 '연애의 맛'은 여자의 마음은 모르는 허세작렬 산부인과 전문의와 남자 경험이 없는 입담작렬 비뇨기과 전문의가 만나 펼치는 좌충우돌 로맨스 작품으로 오는 5월 7일 개봉한다.jinphoto@tvreport.co.kr Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
해피투게더3 출처:/ KBS2 ''해피투게더3'' 캡쳐해피투게더3김영철이 뛰어난 성대모사로 현장을 웃음바다로 만들었다.30일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 평소 절친한 사이인 김영철과 정동화가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 함께 출연한 엠버의 MBC '진짜사나이' 촬영 모습을 따라한 김영철은 엠버의 유행어 "잊으시오"를 완벽 소화해 실제 주인공 엠버에게도 인정을 받았다.이어 "샘오취리도 있다"라고 덧붙인 김영철은 평범한 군인과는 다른 샘오취리의 억양을 따라하면서 "조국을 조각이라고 하더라"라고 약간 과장된 성대모사를 해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 지누는 애처가 션에게 "정도껏 했으면"이라고 독설을 건넸다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
강예원 엠버
[텐아시아=현정은 인턴기자] 걸그룹 f(x) 엠버가 배우 강예원을 응원했다.
[TV리포트 = 조지영 기자] 배우 강예원이 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이'에 대해 "군대를 다녀온 후 성격이 많이 달라졌다"고 전했다.로맨틱 코미디 영화 '연애의 맛'(김아론 감독, 청우필름 제작) 남성들의 은밀한 그곳을 담당하는 비뇨기과 전문의 길신설을 연기한 강예원. 그는 1일 오전 서울 종로구 삼청동의 한 카페에서 TV리포트와 만나 영화 속 비하인드와 그간의 근황을 털어놨다.최근 여군 특집으로 '진짜 사나이'에 합류해 예능감을 발휘한 강예원. 때론 '4차원 아로미'로, 때론 '울보 아로미'로 변신해 털털하고 귀여운 매력을 자랑하며 대중의 사랑을 한몸에 받았다.강예원은 '진짜 사나이'에 대해 "한 인간을 갱생해준 프로그램이다. 군대에 다녀온 이후 많은 부분이 변했다"고 극찬을 아끼지 않았다.그는 "예전에 배우는 연기 한 길만 걸어야 한다고 생각했다. 그런데 그건 내 큰 착각이었다. 물론 이것도 정답은 아니지만 대중들과 더욱 가깝게 다가가고 나를 알리는 것도 좋은 방법인 것 같다. 낯가리는 성격 때문에 예능을 피했는데 '진짜 사나이'에서 내 모든 걸 보여주고 나서는 편해졌다. 담력을 키운 것 같다"고 설명했다.이어 "지금은 '내가 군대도 다녀왔는데 뭘 못하겠어?'라는 마음으로 생활하고 있다. 위축됐던 과거의 나와 달리 지금은 스스로에게 당당해지려고 한다. 온실 속 화초를 들꽃으로 만들어준 계기가 됐다. 좀 더 빨리 군대를 다녀올 걸 후회하기도 했다"고 웃었다.'연애의 맛'은 여자의 마음은 모르는 허세 작렬 산부인과 전문의와 남자 경험이 없는 입담 작렬 비뇨기과 전문의가 만나 펼치는 좌충우돌 로맨스 작품이다. 오지호, 강예원이 가세했고 '헬로우 마이 러브' '라라 선샤인'을 연출한 김아론 감독이 메가폰을 잡았다. 오는 7일 개봉한다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]배우 강예원이 MBC 예능 '진짜 사나이'에 함께 출연했던 이민정 소대장, 걸그룹 에프엑스 멤버 엠버와의 의리를 과시했다.강예원은 1일 자신의 인스타그램에 "영화 '연애의 맛' 시사회에 와준 소대장 님과 엠버, 고마워요. '진짜 사나이' 팀 의리"라는 글과 사진을 게재했다. 
강예원, 이민정 소대장, 엠버 [사진=강예원 SNS]공개된 사진 속 강예원은 이민정 소대장과 밀착 셀카를 찍는가 하면, 엠버의 어깨를 두르고 행복한 표정을 짓고 있다. MBC '진짜 사나이' 여군 특집 편 멤버들만의 의리가 돋보인다.강예원이 출연한 영화 '연애의 맛'은 이론은 국내 최고이나 실전 연애 경험은 전무한 여성 비뇨기과 전문의 길신설(강예원 분)과 여자 속을 다 안다는 산부인과 의사 왕성기(오지호 분)의 과감하고 유쾌한 스토리를 담은 로맨스다. 오는 7일 개봉.entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강예원-엠버(사진- 엠버 인스타그램)강예원-엠버, '진짜 사나이' 출연해 인연 맺고 돈독한 우정과시f(x) 엠버가 배우 강예원과 찍은 사진을 공개했다.1일 오전 엠버는 자신의 인스타그램을 통해 "예원언니 진짜 반가웠어요. ‘연애의 맛’ 진심으로 대박입니다. 꼭 보러 와주세요"라는 글과 함께 한장의 사진을 공개했다.사진 속 엠버는 강예원과 함께 어깨동무를 하며 우정을 과시했다. 앞서 MBC ‘진짜 사나이’ 여군 편에 출연해 인연을 맺은 두 사람은 여전히 돈독한 사이로 남아 훈훈함을 자아냈다.강예원 역시 자신의 인스타그램에 "연애의 맛! 시사회에 와준 소대장 님과 엠버! 고마워요. 진짜 사나이 팀 의리"라는 글을 올리며 애정을 드러냈다.한편 강예원은 5월 개봉을 앞둔 영화 '연애의 맛'에서 연애 경험이 전무한 비뇨기과 전문의 길신설 역으로 출연한다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] MBC '일밤-진짜 사나이'시즌2 멤버들이 이번엔 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)로 나선다.

오는 3일 방송되는 '일밤-진짜 사나이' 시즌2에는 육군 부대에서의 마지막 훈련을 마치고 해군교육사령부에 입대하는 모습이 그려진다.

이날 방송에서는 해군 입소와 함께 신병 줄리엔강과 한상진이 등장한다. 해군 특수부대인 만큼 강한 체력을 지닌 멤버들이 추가로 영입된 것. 기존의 멤버들도 이 사실을 몰랐던 만큼 놀라움을 감추지 못했다.

 

줄리엔강은 이미 엄청난 체력과 운동실력이 검증된 만큼 그가 한국 군대에서 어떤 모습을 선보일 것인지도 관심사다.

멤버들은 해군으로 변신하는 만큼 수영실력 검증에도 나섰다. 의외의 결과들이 나오면서 주위를 깜짝 놀라게 한 것으로 알려졌다.

신병들과 기존의 멤버들이 해군 특수부대의 일원이 될 수 있을 것인지 관심을 모은다.

줄리엔강과 한상진이 등장하는 '일밤-진짜 사나이'시즌2는 오는 3일 오후 6시 15분 방송된다.

박소현 기자 sohyunpark@xportsnews.com

[사진=일밤-진짜사나이 시즌2ⓒMBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=강서정 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입대하면서 신병 2인이 합류했다. 오는 3일 방송되는 MBC ‘일밤 -진짜 사나이 시즌2에서는 육군 부대에서의 마지막 훈련을 마치고 해군이 되기 위해 ‘해군교육사령부’에 입대하는 장면이 방송 된다. 해군 입소와 함께 추가 멤버 2명이 등장하자 이 사실을 몰랐던 기존 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다.새롭게 합류하게 된 멤버는 줄리엔강과 한상진. 해군 특수부대인 만큼 특수한 체력을 가진 멤버들이 추가로 영입됐다. 특히 줄리엔강은 이미 엄청난 체력과 운동실력이 검증된 멤버라 한국 군대 안에서 그의 모습이 더욱 궁금증을 자아낸다. 이번 부대는 해군인 만큼 멤버들의 수영실력도 검증할 수 있었는데, 의외의 결과들이 속출해 주위를 깜짝 놀라게 했다.이들이 무사히 해군 신병 교육을 끝마치고 SSU 대원이 될 수 있을지 오는 3일 오후 6시 15분 방송된다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC 제공 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] ‘진짜 사나이‘가 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입대하게 되면서 신병 2인이 합류했다.오는 3일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 육군 부대에서의 마지막 훈련을 마치고 해군이 되기 위해 ‘해군교육사령부’에 입대하는 장면이 방송 된다.이날 방송에서는 해군 입소와 함께 추가 멤버 2명이 등장하자 이 사실을 몰랐던 기존 멤버들은 놀라움을 감추지 못하는 모습이 그려진다.새롭게 합류하게 된 멤버는 줄리엔강과 한상진. 해군 특수부대인 만큼 특수한 체력을 가진 멤버들이 추가로 영입된 것. 특히 줄리엔강은 이미 엄청난 체력과 운동실력이 검증된 멤버라 한국 군대 안에서 그의 모습이 더욱 궁금증을 자아낸다.이번 부대는 해군인 만큼 멤버들의 수영실력도 검증할 수 있었는데, 의외의 결과들이 속출해 주위를 깜짝 놀라게 했다는 후문.이들이 무사히 해군 신병 교육을 끝마치고 SSU 대원이 될 수 있을지 3일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 공개된다.사진=MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[장진리기자] '진짜 사나이'가 해군 특수부대 SSU(해난구조대)에 입대한다. 3일 방송되는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 마지막 훈련을 마치고 해군이 되기 위해 해군교육사령부에 입대하는 장면이 방송된다. 해군 입소와 함께 줄리엔강과 한상진이 추가 멤버로 '진짜 사나이'에 합류한다. 추가 멤버 2인의 합류를 몰랐던 기존 멤버들은 이 사실을 알고 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다.  
해군 특수부대인 만큼 새로운 멤버는 특수한 체력을 가진 멤버들로 영입됐다. 특히 줄리엔강은 이미 엄청난 체력과 운동 실력이 검증된 멤버라 한국 군대 안에서의 그의 모습이 더욱 궁금증을 자아낸다. 이번 부대는 해군인 만큼 멤버들의 수영 실력도 함께 검증됐고, 여기에서는 의외의 결과가 속출했다는 설명이다. 한편 진짜 사나이들의 해군 입성기는 오는 3일 오후 6시 15분 방송된다. /장진리기자 mari@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
<진짜 사나이>에 강력한 신병 2인이 합류했다. 

3일(일) 방송되는 MBC <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서는 육군 부대에서의 마지막 훈련을 마치고 해군이 되기 위해 ‘해군교육사령부’에 입대하는 장면이 방송 된다. 

해군 입소와 함께 추가 멤버 2명이 등장하자 이 사실을 몰랐던 기존 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다.

새롭게 합류하게 된 멤버는 줄리엔강과 한상진. 해군 특수부대인 만큼 특수한 체력을 가진 멤버들이 추가로 영입됐다. 특히 줄리엔강은 이미 엄청난 체력과 운동실력이 검증된 멤버라 한국 군대 안에서 그의 모습이 더욱 궁금증을 자아낸다. 

이번 부대는 해군인 만큼 멤버들의 수영실력도 검증할 수 있었는데, 의외의 결과들이 속출해 주위를 깜짝 놀라게 했다.

이들이 무사히 해군 신병 교육을 끝마치고 SSU(해난구조대) 대원이 될 수 있을지는 3일(일) 저녁 6시 15분 MBC <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=문지연 기자] ‘컬투쇼’ 강예원이 ‘진짜사나이’를 언급했다.2일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’(이하 컬투쇼)에는 영화 ‘연애의 맛’의 오지호와 강예원이 출연했다.이날 강예원은 “‘진짜사나이’에서 하루 세끼를 먹어서 하루에 1kg씩 쪘다. 뒤돌아서면 밥을 먹는 거 같다”고 말했다.이어 “나는 앞에 있으면 다 먹는다. 부대끼는데도 앞에 있으면 두그릇씩 먹는다. 김치가 맛있었고 소세지가 있으면 좋았다. 또 어묵탕이랑 밖에서 말아먹는 게 좋았다. 포장마차 어묵 같았다”고 밝혔다.한편 ‘연애의 맛’은 여자의 마음은 모르는 허세작렬 산부인과 전문의와 남자 경험이 없는 입담작렬 비뇨기과 전문의가 만나 펼치는 좌충우돌 로맨스 작품으로 오는 7일 개봉한다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이2 (사진=MBC)
‘진짜 사나이’가 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입대하게 되면서 신병 2인이 합류한다.오는 3일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜사나이2)’에서는 육군 부대에서의 마지막 훈련을 마치고 해군이 되기 위해 해군교육사령부에 입대하는 장면이 방송 된다. 앞서 진행된 녹화에서 해군 입소와 함께 추가 멤버 2명이 등장하자 이 사실을 몰랐던 기존 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다고.새롭게 합류하게 된 멤버는 줄리엔강과 한상진. 해군 특수부대인 만큼 특수한 체력을 가진 멤버들이 추가로 영입됐다. 특히 줄리엔강은 이미 엄청난 체력과 운동실력이 검증된 멤버라 한국 군대 안에서 그의 모습이 더욱 궁금증을 자아낸다.또한 이번 부대는 해군인 만큼 멤버들의 수영실력도 검증할 수 있었는데 의외의 결과들이 속출해 주위를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.한편 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시15분에 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이 시즌2′ 방송화면.
[텐아시아=황성운 기자] ‘진짜 사나이’에 신병 2인이 합류했다.
[OSEN=정준화 기자] 방송인 샘 해밍턴이 "'진짜사나이'에서 서경석이 제일 열심히 했다"고 말했다.샘 해밍턴은 3일 방송된 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요'(이하 '식사하셨어요')에서 이 같이 말했다.이날 이영자의 호출을 받고 현장에 온 샘 해밍턴은 다이어트에 성공한 모습으로 등장했다. 이에 이영자는 "진짜 외국인 같다. 러셀크로우를 닮았다"고 말했고, 샘은 "19kg을 감량했다"고 말했다. 저녁식사를 함께하며 이야기를 나누던 중 샘 해밍턴은 "'진짜사나이'에서 형이 제일 잘했던 거 같다. 정말 열심히 했다"고 말했다. 한편 '식사하셨어요'는 매주 일요일 오전 8시 20분 방송된다.joonamana@osen.co.kr<사진> '식사하셨어요' 방송화면 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이’ 샘킴 vs 취사병 요리 재대결…훈제요리 승자는?군대 취사반에 입성해 연일 굴욕을 맛보고 있는 거물 셰프 샘킴이 취사병과의 요리 재대결을 선포했다.MBC에 따르면 샘킴은 앞서 26일 방송된 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 군대 신메뉴 등극을 위해 취사반과 요리 대결을 펼쳤다.취사반의 자극적인 ‘감자양파찌개’에 대적해 샘킴이 내놓은 메뉴는 바로 ‘닭고기 채소 수프’였다. 그는 군인들의 건강을 위해 조미료 없는 음식을 만들겠다며 고집을 부렸지만 돌아오는 건 군인들의 냉랭한 반응뿐이었다.실망한 샘킴에게 취사반들이 한 번 더 요리대결을 제안했다. 두 번째 대결의 주재료는 오리고기. 취사반은 오리고기로 오리불고기를 만들어 내놓았고 샘킴은 오리고기 훈제를 만들겠다며 군대 안에서 나뭇가지를 구해 장작불을 지피는 등 못 말리는 셰프의 고집을 보여줬다.군대 신메뉴 개발을 위한 샘킴의 힘겨운 노력은 3일 오후 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘식사하셨어요’ 서경석이 ‘진짜 사나이’ 촬영으로 당했던 부상을 공개했다.3일 방송된 SBS ‘잘 먹고 잘 사는 법-식사하셨어요?’(이하 ‘식사하셨어요’)에서는 지난주에 이어 방송인 서경석이 게스트로 출연했다. 서경석은 지난해 12월 까지 MBC ‘일밤-진짜 사나이’를 통해 21개월 동안 시청자와 만났다. 이날 방송에는 그와 ‘진짜 사나이’를 함께했던 샘해밍턴이 깜짝 등장해 서경석을 놀라게 했다.무엇보다 서경석은 ‘진짜 사나이’ 촬영 중 갈비뼈에 금이 가는 부상을 입었다는 사실을 밝히며, 팔과 다리에 남은 흉터를 보여줬다.이에 샘해밍턴은 “서경석이 군 생활 제일 잘 했던 것 같다. 부상을 정말 많이 당했는데도 열심히 했다. 못에 찔리기도 했다”고 말했다. 서경석은 “이걸 보면 어머니가 속상해 하실 것 같다”며 못에 찔린 상처를 보여줬다. 서경석은 “못에 찔리고도 축구하다가 골 넣었다고 좋다고 환호하고 그랬다. 팔도 엄청 찢어졌다”고 말해 안타까움을 안겼다.한편 이날 방송 말미 서경석은 “서경석이 잘 먹고 잘 사는 방법은 열외 없는 삶을 사는 것”이라고 밝혔다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘식사하셨어요’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[enews24 고홍주 기자] 군대 취사반에 입성해 연일 굴욕을 맛보고 있는 거물 셰프 샘킴이 취사병과의 요리 재대결을 선포했다. 3일(일) 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 군대 신메뉴 개발을 위한 샘킴의 고군분투기가 펼쳐진다. 앞서 샘킴은 군대 신메뉴 등극을 위해 취사반과 요리 대결에 나섰던 상황이다. 취사반의 자극적인 감자양파찌개에 대적해 샘킴이 내놓은 메뉴는 바로 '닭고기 채소 수프'. 하지만 군인들의 건강을 위해 조미료 없는 음식을 만들겠다며 고집을 부린 그의 노력과 달리 돌아오는 건 군인들의 냉랭한 반응 뿐이었다. 실망한 샘킴에게 취사반들이 한 번 더 요리대결을 제안했다. 두 번째 대결의 주재료는 오리고기. 취사반은 오리고기로 오리불고기를 만들어 내놨고 샘킴은 오리고기 훈제를 만들겠다며 군대 안에서 나뭇가지를 구해 장작불을 지피는 등 못 말리는 셰프의 고집을 보여줬다.군대 신메뉴 개발을 위한 샘킴의 힘겨운 노력은 3일(일) 오후 6시 15분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
“두 번은 지지 않아!”

샘킴이 이번에는 ‘오리불고기’ 메뉴로 자존심 회복에 나선다.

2일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 예고편에서는 지난주 취사반 선임과의 요리대결에서 쓰디쓴 패배의 곤욕을 치른 샘킴이 요리대결에 다시 나서는 모습이 그려지면서 눈길을 모으고 있다.

감자양파찌개 대결에서 패배를 맛봤던 샘킴, 이번에는 무려 ‘오리불고기’로 맞불 대응을? 과연 그는 ‘건강한 요리’의 뚝심을 지키며 자존심 회복을 할 수 있을 것인가!

더 이상의 패배는 없다! 샘킴의 흥미진진하 요리대결 현장은 5월 2일 방송되는 <일밤-진짜 사나이> 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진짜 사나이' 샘킴'진짜 사나이' 거물 셰프 샘킴이 취사병과의 요리 재대결을 선포했다. 지난달 26일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 군대 신메뉴 등극을 위해 취사반과 요리 대결을 펼쳤다.취사반의 자극적인 '감자양파찌개'에 대적해 샘킴이 내놓은 메뉴는 바로 '닭고기 채소 수프'. 그는 군인들의 건강을 위해 조미료 없는 음식을 만들겠다며 고집을 부렸지만 돌아오는 건 군인들의 냉랭한 반응뿐이었다.이에 실망한 샘킴에게 취사반들이 한 번 더 요리대결을 제안했다. 두 번째 대결의 주재료는 오리고기였다. 취사반은 오리고기로 오리불고기를 만들어 내놓았고 샘킴은 오리고기 훈제를 만들겠다며 군대 안에서 나뭇가지를 구해 장작불을 지피는 등 못 말리는 셰프의 고집을 보여줬다.한편 군대 신메뉴 개발을 위한 샘킴의 힘겨운 노력은 3일 오후 6시 15분에 방송되는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>
진짜 사나이 출처:/MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 제공진짜 사나이'진짜 사나이' 샘킴이 군대 취사반에 입성해 연일 굴욕을 맛보고 있는 가운데 취사병과의 요리 재대결이 그려질 예정이다.앞서 26일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 샘킴은 군대 신메뉴 등극을 위해 취사반과 요리 대결을 펼쳤다.취사반의 자극적인 ‘감자양파찌개’에 대적해 샘킴이 내놓은 메뉴는 바로 ‘닭고기 채소 수프’였다. 그는 군인들의 건강을 위해 조미료 없는 음식을 건강한 음식을 만들겠다며 나섰지만, 반응은 차가웠다.이에 3일 방송되는 '진짜 사나이'에서는 오리고기를 주제로 하는 취사병과 재대결을 펼치는 샘킴의 모습이 그려질 예정이다.취사반은 오리고기로 오리 불고기를 만들어 내놓았고 샘킴은 오리고기 훈제를 만들겠다며 군대 안에서 나뭇가지를 구해 장작불을 지피는 등 못 말리는 셰프의 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.더 이상의 패배를 막기 휘애 군대 신메뉴 개발을 위한 샘킴의 힘겨운 노력은 3일 오후 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’를 통해 확인할 수 있다. 한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공=MBCMBC '진짜 사나이'에서 취사반에 입성해 연일 굴욕을 맛보고 있는 거물 셰프 샘킴이 취사병과의 요리 재대결을 선포했다. 앞서 샘킴은 군대 신메뉴 등극을 위해 취사반과 요리 대결을 펼쳤다. 취사반의 자극적인 '감자양파찌개'에 대적해 샘킴이 내놓은 메뉴는 바로 '닭고기 채소 수프'. 그는 군인들의 건강을 위해 조미료 없는 음식을 만들겠다며 고집을 부렸지만 돌아오는 건 군인들의 냉랭한 반응 뿐이었다. 실망한 샘킴에게 취사반들이 한 번 더 요리대결을 제안했다. 두 번째 대결의 주재료는 오리고기. 취사반은 오리고기로 오리불고기를 만들어 내놓았고 샘킴은 오리고기 훈제를 만들겠다며 군대 안에서 나뭇가지를 구해 장작불을 지피는 등 못 말리는 셰프의 고집을 보여줬다. 군대 신메뉴 개발을 위한 샘킴의 힘겨운 노력은 3일 방송에서 공개된다.  김표향 기자 suzak@sportschosun.com
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=줄리엔강 인스타그램
배우 줄리엔강이 '진짜 사나이2' 해군 훈련사진을 공개했다.
줄리엔강은 3일 오전 자신의 인스타그램에 MBC '일밤-진짜사나이2' 해군 편 훈련사진을 한 장 게재했다. 줄리엔강은 이와 함께 "집중, 상상, 실행, 적응, '진짜사나이' 해군, SSU 등의 글을 올렸다.
공개 된 사진 속 줄리엔 강은 짧은 머리에 딱 벌어진 어깨에 늠름한 모습으로 훈련에 집중하고 있다. 임형준, 김형철, 샘오취리, 정겨운 등 다른 멤버들의 모습도 함께 보인다.
앞서 줄리엔 강과 한상진은 지난 27일 '진짜사나이-해군편'에 합류했다. 두 사람은 기존의 '진짜사나이2' 멤버인 임원희 정겨운 김영철 샘오취리 샘킴 슬리피 이규한 조동혁 등과 함께 촬영에 나섰다.
'진짜 사나이2' 멤버들은 해군의 특수 잠수부대인 SSU에 도전, 해난구조라는 특수 임무를 체험했다. 그간 육군 부대에서 다양한 모습을 보였던 '진짜사나이2'가 SSU를 통해 어떤 모습을 보일지 기대가 쏠린다. 녹화분은 오는 5월 말 방송 예정이다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[연예팀] ‘진짜 사나이2’ 샘킴이 취사병과의 요리 재대결을 선포했다. 5월3일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 샘킴이 취사병과의 요리 재대결을 선포한다. 지난 방송에서 샘킴은 군대 신메뉴 등극을 위해 취사반과 요리 대결을 펼쳤다. 취사반의 자극적인 ‘감자양파찌개’에 대적해 샘킴이 내놓은 메뉴는 바로 ‘닭고기 채소 수프’였다. 그는 군인들의 건강을 위해 조미료 없는 음식을 만들겠다며 고집을 부렸지만 돌아오는 건 군인들의 냉랭한 반응 뿐이었다. 실망한 샘킴에게 취사반들이 한 번 더 요리대결을 제안했다. 두 번째 대결의 주재료는 오리고기. 취사반은 오리고기로 오리불고기를 만들어 내놓았고, 샘킴은 오리고기 훈제를 만들겠다며 군대 안에서 나뭇가지를 구해 장작불을 지피는 등 못 말리는 셰프의 고집을 보여줬다.한편 군대 신메뉴 개발을 위한 샘킴의 힘겨운 노력은 3일 오후 6시15분 ‘진짜 사나이2’에서 확인할 수 있다. (사진제공:　MBC)  한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 조동혁이 훈련 도중 총을 분실했다.

 

3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 25사단 파평산대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

 

이날 조동혁은 훈련 도중 총을 잃어버렸다는 사실을 알고 당황했다. 조동혁은 뒤늦게 총을 찾았지만 통제관의 손에 있었다.

 

조동혁은 "제 총 아닙니까"라며 조심스럽게 물었고, 통제관은 "아니다"라며 냉랭한 태도를 보였다.

 

이어 통제관은 경고 조치를 한 뒤 총을 돌려줬다. 이후 김영철은 제작진과의 인터뷰에서 "누가 봐도 잘할 것 같지 않냐. 그런데 설렁설렁 하는 게 있다. 한 번 크게 혼날 것 같다"라며 조동혁을 걱정했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 조동혁, 김영철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 김성현 인턴기자] 배우 조동혁이 총기를 분실했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 조동혁은 자신의 소총을 잃어버려 당황했다.이날 조동혁은 훈련에 신경을 집중하느라 정작 자신의 소총을 챙기지 못했다.  
사진=진짜사나이2 캡처 주변을 둘러보다가 소총이 없어졌다는 것을 안 조동혁은 매우 당황해 제대로 일어서지도 못했다.앞에 서 있는 대위가 자신의 총을 가지고 있다는 것을 안 조동혁은 “대위님 그거 제 총 아닙니까”라고 물었고 대위는 총을 챙기지 못한 조동혁에게 싸늘한 눈빛으로 “아니다”라고 답했다.김성현 인턴기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이' 김영철 조동혁[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 김영철이 조동혁의 불길한 미래를 예측했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 소총을 잃어버린 조동혁의 모습이 그려졌다. 조동혁은 소총을 잃어버려 멘붕에 빠졌다.하지만 소총을 발견해 들고 있는 것은 대위. 조동혁은 그 모습을 보고 또 한번 멘붕에 빠졌다. 조동혁은 경고를 받았다.김영철은 "겉으로 보면 잘할 것 같지 않느냐. 그런데 설렁설렁하는 경향이 있다. 한번 호되게 혼날 것이다"라고 예측했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 정겨운이 요리연구가 샘킴에게 돌직구를 던졌다.

 

3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 25사단 파평산대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

 

이날 김영철은 전투식량을 먹던 중 "볶음김치 정말 맛있지 않냐. 샘킴이 군대에서 이렇게 할 수 있겠냐"라며 감탄했다.

 

이에 정겨운은 "샘킴은 파스타만 잘하는 것 같다"라며 돌직구를 날렸고, 김영철은 "샘킴 반성해야겠다"라며 맞장구쳤다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 정겨운, 김영철, 임원희 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 정겨운이 샘킴의 요리실력에 대해 "파스타만 잘하는 것 같다"고 평가해 웃음을 안겼다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 훈련을 마치고 식사를 하는 병사들의 모습이 그려졌다. 이날 병사들은 김치볶음의 맛에 반해 감탄사를 내뱉었다.김영철은 "샘킴은 이런 것을 할 수 있을까? 어림도 없겠지?"라고 말했다. 정겨운은 "샘킴은 파스타만 잘하는 것 같아"라고 말해 웃음을 안겼다.이후 샘킴은 훈제 오리 채소볶음을 하기 위해 고군분투하는 모습이 그려져 눈길을 모았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 김성현 인턴기자] 개그맨 김영철이 전투식량에 반했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 김영철은 고된 훈련이 끝난 후 식사를 했다.김영철은 순식간에 데워지는 전투식량에 놀라 “이거 터지는 것 아니냐”며 호들갑을 떨었다.이후 볶음김치와 소시지를 맛본 김영철은 연신 “맛있다”를 연발하며 전투식량에 감탄했다.  
사진=진짜사나이2 캡처 이어 전우들에게 “맛있지?”라고 물었고 임원희와 정겨운 모두 고개를 끄덕이며 그 맛을 인정했다.김영철이 “샘킴은 이런 것 못 만들겠지 어림도 없다”라고 말하자 정겨운은 “샘킴은 파스타만 잘한다”고 답해 웃음을 자아냈다.김성현 인턴기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 조동혁
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜사나이’ 김영철이 조동혁의 미래를 예언했다.
[MBN스타 김성현 인턴기자] 셰프 샘킴이 재대결에 도전했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 샘킴은 지난번 실패를 극복하기 위한 설욕전을 펼쳤다.이날 샘킴은 군대 최초로 훈제요리에 도전했고 좋은 향을 풍기는 장작을 찾기 위해 고군분투 했다.  
사진=진짜사나이2 캡처 샘킴은 장작을 하얀 설탕이 깔린 솥 위에 올린 후 불을 점화했다. 냄새를 맡은 이규한과 슬리피는 “향이 좋다”를 연발했다.나무가 타자 그는 장작 위에 오리오기를 올린 후 향이 베도록 만들었다. 김성현 인턴기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='진짜 사나이' 화면 캡처
'진짜 사나이'의 샘 오취리가 신들린 '풋살' 득점력으로 '샘 오날두'에 등극했다. 
3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 25사단 파평산대대에서는 풋살 경기에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 
특히 샘 오취리는 전반전 무려 6골을 전부 혼자서 득점하며 신들린 풋살 실력을 과시해 시선을 집중시켰다. 
샘 오취리의 맹활약에 지켜보던 파평산대대 부대원은 물론이고 '진짜 사나이' 멤버들까지도 놀라움을 금치 못했다. 
한편 이규한은 입으로만 풋살을 하는 일명 '입풋살'로 깐족거림의 극치를 보여줬다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 언터쳐블 슬리피가 요리연구가 샘킴에게 사과했다.

 

3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 25사단 파평산대대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

 

이날 샘킴은 군대 최초로 훈제 요리에 도전했다. 샘킴은 장작으로 숯을 만들어 오리고기를 구울 계획이었다. 그러나 슬리피는 오리고기를 오븐기에 넣어둔 채 방치했다.

결국 해동시켜야 할 오리고기가 익어버린 탓에 훈제요리를 하지 못했다. 이에 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "많이 도와주고 싶었는데 숯을 만들어야 된다는 생각에 까먹은 거다"라며 미안함을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 샘킴, 슬리피 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 샘킴이 슬리피의 실수로 난관에 봉착했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 오리고기로 점심 식사를 준비하는 샘킴과 슬리피, 취사병 선임들의 모습이 그려졌다.이날 샘킴은 훈제 오리고기를 준비했다. 샘킴은 숯을 이용해 오리고기를 구워 색다른 맛을 내고자 한 것.이때 샘킴은 슬리피에게 오리고기 해동을 부탁했다. 슬리피는 오리고기를 해동시키기 위해 오븐에 넣어놓고 그 사실을 깜빡했다. 오리고기가 이미 익어버린 것.샘킴은 "(훈제를)못하네"라고 탄식을 내뱉으며 슬픔에 빠졌다. 슬리피는 미안함에 어쩔 줄을 몰라했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 김성현 인턴기자] 방송인 샘 오취리가 수준급 풋살 실력을 뽐냈다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 샘 오취리는 선임들과 풋살 경기를 펄쳤다.이날 샘 오취리는 초반 경기를 장악했다. 그는 동료들이 공을 전해주면 바로 골로 연결시켰다.  특히 양발을 자유자재로 이용하는 실력에 멤버들은 환호했다.그의 축구 실력을 본 멤버들은 “제대로된 용병이 등장했다. 샘날두다”고 말해 웃음을 자아냈다.김성현 인턴기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='진짜 사나이' 화면 캡처
'특급셰프' 샘 킴이 드디어 요리로 설욕전에 성공했다. 
3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 25사단 파평산대대에서 취사병으로 복무하며 신 메뉴를 선보인 샘킴의 도전이 공개됐다. 
지난 요리 '닭고기 채소수프'가 부대원들의 지지를 받지 못해 체면을 구겼던 샘킴은 오리를 이용해 선임들이 '파평산 오리불고기'를 만드는 동안 조미료, 조미 소스를 쓰지 않고 직접 고기를 훈제하고 특제 소스를 만들어 '훈제오리 채소볶음'을 만들어 내놨다. 
이에 샘킴표 훈제오리 채소볶음과 선임들이 만든 파평산 오리불고기는 부대원들의 평가를 받게 됐다. 
샘킴은 그러나 이번 오리 요리 대결에서는 54표 중 37표를 모두 획득하며 부대원들의 지지를 한 몸에 받고 기쁨을 감추지 못했다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 샘킴이 실력을 발휘해 명예회복에 성공했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 취사병 선임과 오리고기를 재료로 요리 대결을 펼치는 샘킴의 모습이 그려졌다.이날 샘킴은 "평범한 맛 말고 뭔가 확 오는 게 있어야겠다고 생각했다. 평범한 재료를 넣었는데 왠지 신선하네 이런 맛을 느끼게 하고 싶었다"라고 심혈을 기울였다.이날 샘킴과 선임의 요리를 놓고 투표가 벌어졌다. 결과 진사오복(진짜 사나이 오리볶음)이 "상큼한 맛이 일품", "잠이 달아나는 신선한 맛", "소스에 특이해서 이태리 맛이 남" 등의 평가를 받으며 우승을 차지했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 슬리피
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜사나이’ 슬리피가 실수를 범하며 샘킴의 훈제오리에 비상이 걸렸다.
진짜사나이 샘킴
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜사나이’ 샘킴과 최광일 일병의 훈제요리 대전이 펼쳐졌다.
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '진짜 사나이2' 멤버들이 해군교육사령부에 입소했다.

 

3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 특수부대 입소가 결정되는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 멤버들은 25사단 파평산대대에서 훈련을 무사히 마치고 퇴소했다. 제작진은 회식자리에서 해군 특수부대 입소 소식을 전했고, 이에 정겨운은 "미쳤다"라며 반색했다.

 

이후 멤버들은 SSU 대원이 되기 위해 한달간 준비과정을 거쳤다. 다시 만난 멤버들은 해군으로서의 첫 관문인 해군교육사령부에 입소했고, 특히 샘킴은 입소 시간을 지키지 못하고 지각해 긴장감을 자아냈다. 

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 이규한, 김영철, 정겨운 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 샘킴, 한상진, 줄리엔강이 SSU 첫날부터 지각을 해 불길한 분위기를 조성했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 SSU 해난구조대에 도전하는 병사들의 모습이 그려졌다. 이날 샘킴은 지각을 했다.지각한 샘킴 탓에 병사들은 차렷 자세로 벌을 받게 됐다. 샘킴은 지각을 해 헐레벌떡 뛰어왔다.샘킴은 "알람을 잘못 맞췄다. 그래서 늦었다"고 말했다. 새롭게 합류한 한상진, 줄리엔강 또한 지각을 해 조교의 분노를 샀다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 한상진과 줄리엔 강이 합류했다.

 

3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 특수부대 입소가 결정되는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 멤버들은 해군교육사령부에 입소했고, 이때 한상진과 줄리엔 강이 새롭게 합류했다. 이어 한상진과 줄리엔 강의 수영 실력이 공개돼 눈길을 끌었다.

 

또 교관은 "이곳은 아무나 들어오는 곳이 아니다. 해군이 되고자 하는 강한 의지, 준비된 자만이 여기를 통과할 수 있어. 처음이자 마지막으로 기회 준다. 준비 안된 사람은 돌아가"라고 경고해 극의 긴장감을 더했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 줄리엔 강, 한상진 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 김성현 인턴기자] ‘진짜 사나이2’ 멤버들이 새로운 입대를 했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 멤버들은 해군 특수부대 SSU에 도전하기 위해 해군 교육 사령부를 찾았다.이날 멤버들은 다시 만났다는 즐거움에 화기애애한 분위기로 입소하기 시작했다. 하지만 헌병들이 풍기는 스산한 분위기에 압도됐고 방금 전 웃음기는 완전히 사라졌다.  
사진=진짜사나이2 캡처 특히 출석을 부르던 중 오지 않은 샘킴 때문에 분위기는 더욱 암울해졌다. 멤버들은 빨간 모자를 쓴 조교 앞에서 모두 얼음이 됐다.뒤 늦게 달려온 샘 킴은 “알람을 잘못 맞춰서 늦었다. 죄송하다”고 말한 뒤 멤버들에 합류했다. 김성현 인턴기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='진짜 사나이2' 화면 캡처
해군에 도전한 '진짜사나이2' 멤버들이 '칼각' 조교의 압박에 긴장감을 감추지 못했다.  
3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 SSU 도전에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에는 기존 멤버인 임원희, 김영철, 정겨운, 샘킴, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 조동혁이 참여했으며, 신병 줄리엔강과 한상진이 새롭게 참여했다. 
해군 도전은 시작부터 쉽지 않았다. 샘킴, 그리고 신병 줄리엔강과 한상진의 지각으로 분위기가 무겁게 가라앉은 가운데, '칼각' 조교는 이들에게 경례부터 악수까지를 하나하나 가르치며 더욱 훈련병들을 더욱 경직시켰다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 정겨운의 허당 면모가 또 한번 병사들을 힘들게 했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 SSU 해난구조대에 도전하는 병사들의 모습이 그려졌다.이날 병사들은 대대장과 첫 인사를 나눴다. 정겨운은 "해병이 돼 영광스럽게 생각한다"고 말했다.대대장은 "해병이 아니라 해군이다"라고 지적했고 정겨운은 당혹감에 말을 더듬었다. 정겨운의 모습에 김영철은 입술을 깨물며 웃음을 참았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 이규한
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜사나이’ 이규한이 입축구 최강자로 등극했다.
'진짜 사나이' 샘킴'진짜사나이2' 샘킴이 요리대결에서 승리했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 25사단 파평산대대에서 취사병으로 복무하며 신 메뉴를 선보인 샘킴의 도전이 공개됐다. 지난 요리 '닭고기 채소수프'가 부대원들의 지지를 받지 못해 체면을 구겼던 샘킴은 이날 오리를 이용해 최광일 일병과 요리대결을 펼쳤다.샘킴은 선임들이 '파평산 오리불고기'를 만드는 동안 조미료, 조미 소스를 쓰지 않고 직접 고기를 훈제하고 특제 소스를 만들어 '훈제오리 채소볶음'을 만들어 내놨다. 이후 샘킴표 훈제오리 채소볶음과 선임들이 만든 파평산 오리불고기는 부대원들의 평가를 받게 됐다. 그 결과 샘킴은 54표 중 37표를 획득, 부대원들의 지지를 한 몸에 받은 뒤 그제야 환한 미소를 지어보였다. 한편 이날 '진짜사나이2'에서는 파평산대대 마지막 이야기 대규모 무박2일 전술훈련, 해군 특수부대 SSU(해난구조대)편 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 샘오취리 조동혁 슬리피와 새멤버로 합류한 줄리엔강 한상진의 신병교육이 공개됐다.  <스포츠조선닷컴>
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='진짜 사나이2' 화면 캡처
'진짜 사나이2'에 새로이 합류한 줄리엔강이 첫 해군 입성에 긴장감을 감추지 못했다. 
3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 SSU 도전에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에는 기존 멤버인 임원희, 김영철, 정겨운, 샘킴, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 조동혁이 참여했으며, 신병 줄리엔강과 한상진이 새롭게 참여했다. 특히 '칼각' 정재영 소대장은 "지시한 것만 하고 지시한 것은 하지 마"라며 멤버들의 기를 확실히 잡았다. 
특히 이번 '진짜사나이2'로 처음으로 군 생활을 체험하게 된 줄리엔강은 내내 분위기에 적응하지 못하고 한 박자 늦게 움직이며 '칼각' 조교의 레이더망에 자꾸 포착됐다. 
특히 줄리엔강이 특히 집합에 늦어 얼차례를 하는 동안에는 겨드랑이에 흥건한 땀이 포착되기도 했다. 제작진은 '겨터파크 개장'이라며 이를 표현해 재미를 더했다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 병사들이 생각지 못한 러닝 대참사에 힘들어했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 SSU 해난구조대에 도전하는 병사들의 모습이 그려졌다.이날 병사들은 삼엄한 SSU 해난구조대 분위기에 잔뜩 겁을 먹었다. 소대장은 "내가 시키는 것만 해라"라고 경고했다.병사들은 소대장의 지시대로 옷을 갈아입었다. 이때 내의를 입냐, 안입느냐로 설전을 펼쳐졌다. 김영철은 "입으란 말을 안했으니 입지 말자"고 말했다.결국 소대장은 "왜 내의를 안 입었느냐. 그럼 팬티는 왜 입었느냐"고 물었다. 병사들은 혼이 나 겁을 먹으면서도 웃음을 참느라 고통스러워했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이2 줄리엔강/사진=MBC진짜사나이2 줄리엔강 상의 탈의 "어깨 장난 아니네"배우 줄리엔강이 화제를 모으고 있습니다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)가 되기 위해 해군교육사령부에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌습니다. 줄리엔강과 한상진이 추가 멤버로 합류했습니다.  이날 멤버들은 초반부터 숱한 지적을 받았습니다. 정재엽 소대장은 멤버들에게 "첫 이미지가 아주 좋지 않다"며 경고하며 15분 내에 훈련 전투복으로 갈아입으라고 명령했습니다. 군대가 익숙하지 않은 줄리엔강은 간절한 눈초리로 멤버들을 바라봤지만, 자신의 코가 석자인 멤버들은 그를 도와주지 못했습니다. 그 가운데 상의 탈의로 멋진 몸매를 드러내 눈길을 끌었습니다.   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 줄리엔강, 슬리피가 블랙리스트로 찍혀 조교의 눈총을 샀다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 SSU 해난구조대에 도전하는 병사들의 모습이 그려졌다.이날 병사들은 삼엄한 군 분위기에 어쩔 줄을 몰라했다. 조교는 병사들의 하나하나를 지적했다.한국말에 서툰 줄리엔강은 혼란스러움에 불안한 기색을 보였다. 조교는 줄리엔강의 발음과 행동을 지적했다.이후 타깃은 슬리피. 슬리피를 향해 "너 때문에 말을 다시 시작해야한다"고 슬리피에게 경고의 메시지를 던졌다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 칼각소대장
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜사나이’ 소대장의 포스에 신병 10인의 기가 눌렸다.
진짜사나이 줄리엔강
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜사나이’ 줄리엔강이 호된 신고식을 치렀다.
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 병사들이 "5분간 친해져라"라는 조교의 주문에 당황스러워했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 SSU 해난구조대에 도전하는 병사들의 모습이 그려졌다. 병사들은 해군의 삼엄한 분위기에 잔뜩 겁을 먹었다.조교는 병사들에게 "시키는 일만 해라"라고 경고했다. 병사들은 조교의 말 한마디 한마디에 불안해했다.이후 조교는 병사들에게 5분 시간을 주겠다. 훈련병들끼리 친해져라"라고 명령했다. 병사들은 당황스러워했지만 곧 이름 등을 물으며 시간을 보냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 해군의 다짐
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜사나이’ ‘해군의 다짐’ 암기로 죽음의 얼차려가 펼쳐졌다.
'진짜 사나이' 줄리엔강'진짜사나이2' 줄리엔강이 겨드랑이땀 굴욕을 당했다.줄리엔강은 3일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'에서 지각도 모자라 얼차려에 겨드랑이 땀 굴욕을 당했다. 이날 줄리엔강은 한상진과 해군편 새 멤버로 합류했다. 그러나 샘킴과 함께 세 사람은 입소 첫날부터 지각을 했고, 이에 조교는 불같이 화를 냈다. 이후 생활관에 들어온 조교는 지각한 한상진과 줄리엔강 샘킴을 불러냈다. 그러나 알아들은 사람은 한상진 뿐이었고, 줄리엔강은 끝까지 알아듣지 못했다. 조교 불호령에 황급히 앞으로 나온 줄리엔강은 얼차려를 받았고, 당황한 나머지 겨드랑이에서는 땀이 폭포수처럼 흘러내렸다. 이에 제작진은 '겨터파크 개장'이라며 이를 표현해 재미를 더했다.뿐만 아니라 줄리엔강은 환복 도중 58cm에 이르는 넓은 어깨와 탄탄한 근육질 몸을 드러내 시선을 집중시켰다. 한편 이날 '진짜사나이2'에서는 파평산대대 마지막 이야기 대규모 무박2일 전술훈련, 해군 특수부대 SSU(해난구조대)편 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 샘오취리 조동혁 슬리피와 새멤버로 합류한 줄리엔강 한상진의 신병교육이 공개됐다. <스포츠조선닷컴>
진짜사나이 이규한 임기응변
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜사나이’ 이규한의 임기응변이 실패했다.
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이'가 한층 삼엄한 SSU 해난구조대에 입성했다. 웃을 수도, 울 수도 없는 '웃픈' 모습이 시청자들을 홀렸다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 SSU 해난구조대에 도전하는 병사들의 모습이 그려졌다. 이날 샘킴, 한상진, 줄리엔강은 첫날부터 지각을 해 조교의 분노를 샀다.조교는 "자신 없는 사람은 지금 돌아가라. 나중에 후회하지 말아라"고 경고했다. 병사들은 삼엄한 분위기에 어쩔 줄을 몰라했다. 병사들은 앞날을 걱정했다.SSU 해난구조대의 입성은 쉽지 않았다. 악수하는 것부터 난관이었다. 난관은 이어졌다. 내무반에 들어가자마자 지각한 샘킴, 줄리엔강, 한상진은 얼차려를 받았다. 소대장은 "소대장이 지시한 것만 해라. 그외의 것은 하지 말아라"고 경고했다.이후 러닝 대참사가 벌어졌다. 환복 시 러닝을 착용하느냐 마느냐로 설전이 펄쳐졌고 김영철은 "시키지 않았으니 입지 말자"고 말했다.조교는 "왜 러닝을 입지 않았느냐"고 물었다. 병사들은 "입으란 말이 없어서 입지 않았다"고 말했고 조교는 "그럼 팬티는 왜 입었느냐"면서 "상식을 준수해라"라고 말했다.이후 병사들은 해군의 다짐을 외웠다. 샘오취리, 줄리엔강은 어려운 발음과 단어에 혼란을 느꼈다. 이에 동기들 또한 불안함을 감추지 못했다.이후 조교는 훈련병들끼리 5분의 시간동안 친해지라고 말했다. 훈련병들은 당황스러워했지만 급 친분을 쌓았다. 이후 조교는 훈련병에 대한 질문을 쏟아내 당황스러움을 안기기도 했다.이날 김영철은 큰 목소리 덕에 소대장훈련병이 됐다. 김영철은 "솔직히 못하겠다고 하려고 했는데 그러면 안될 것 같았다"라고 속내를 드러냈다. 이후 예고편에서는 한층 험난해진 훈련이 그려져 기대감을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='진짜 사나이2' 화면 캡처
"눈만 떠도 웃기는 이 남자를 어떡하죠?"
'진짜사나이2'의 김영철이 1초 만에 긴장 가득했던 해군 훈련소를 폭소탄으로 바꿔놨다. 
3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 SSU 도전에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에는 기존 멤버인 임원희, 김영철, 정겨운, 샘킴, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 조동혁이 참여했으며, 신병 줄리엔강과 한상진이 새롭게 참여했다. 내내 긴장과 얼차려의 연속이었다. 
'진짜 사나이2' 출범 이후 가장 경직된 분위기에 신병들은 정신을 차리지 못했고, 기존 훈련병들도 얼굴를 펴지 못했다. 계속된 얼차려, 지적 사항, 외울 거리에 긴장감만 더해갔다. 그러나 반전도 있었다. 그 주인공은 바로 김영철이었다. 
이날 무겁게 분위기를 잡으며 전 훈련병들을 긴장시킨 '칼각' 소대장은 소대원을 이끌 소대장 훈련병을 선발했다. 처음에는 희망자를 받았으나 솔선수범했던 최연장자 임원희가 낙마한 뒤 모든 훈련병에게 구령을 시켜 소대장을 선발하기에 이르렀다. 
한 사람씩 이름을 복창한 뒤에 뽑힌 세 명의 후보는 정겨운 김영철 그리고 신병 줄리엔강. 그러나 줄리엔강은 남다른 근육 때문에 차렷이 제대로 되지 않는다는 이유로 탈락했고, 마지막으로 김영철과 정겨운이 남았다. 그리고 계속 복창을 반복한 끄테 김영철이 소대장 훈련병 완장을 차게 됐다. 
김영철은 하고 싶지 않은 기색이 역력했지만 '소대장이 너무 무서워' 결국 울며 겨자먹기로 소대장 훈련병 자리를 맡게 됐다. 탈락한 정겨운은 "고소했습니다"라며 즐거워했다. 
이 와중에 김영철은 눈을 감고 복창을 하다 소대장으로부터 '눈을 뜨라'는 지시를 받고 번쩍 눈을 떴다. 김영철의 모습에 일순 지켜보던 훈련병들이 모두 웃음까지 금지된 초긴장 상태에도 불구하고 웃음을 터뜨릴 뻔 했을 정도였다. 김영철의 솔직하다 못해 애처로운 리액션이 이날 내내 무거운 분위기가 이어지던 '진짜 사나이2'의 해군 훈련소에 색다른 웃음을 드리웠다. 
한편 '진짜 사나이2'는 해군 SSU 훈련에 나선 출연진들의 강도 높은 생고생 훈련, 눈물 바다를 예고해 눈길을 모았다.    본문 이미지 영역 
사진='진짜 사나이2' 화면 캡처

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 김영철이 "이빨 보이지마" 지적에 이어 "눈 떠" 지적을 받아 웃음을 유발했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 SSU 해난구조대에 도전하는 병사들의 모습이 그려졌다. 이날 조교는 12소대장 훈련병 뽑기를 제안했다.소대장훈련병의 조건은 큰 목소리. 이에 훈련병들이 목소리를 크게 내며 자질을 평가받았다.이날 김영철과 정겨운이 최후의 후보로 뽑혀 목소리 대결을 펼쳤다. 김영철은 두 눈을 감고 소리를 냈다. 이때 조교는 "눈 떠"라고 지적했다.조교의 지적에 훈련병들은 웃음을 참지 못했다. 김영철은 "이빨 보이지마, 눈 떠 등 별 지적을 다 받는다"고 호소했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이진짜사나이, 줄리엔강 합류 호된 신고식...느린 행동탓에 소대장 예의주시 '굴욕+애잔' ‘진짜사나이’ 줄리엔강이 호된 신고식을 치러 눈길을 모으고 있다.  3일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해군 훈련병이 되어 SSU에 도전하는 진짜사나이 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 신병 한상진과 줄리엔강이 새롭게 합류하며, 10인의 멤버가 훈련병으로서 새롭게 해군 입대에 나섰다. 이날 한국 문화에 서툰 줄리엔강은 모두가 정신없는 와중 도움도 받지 못한채 혼자 힘겨운 사투를 벌였다.이날 동작이 느린 줄리엔 강은 무시무시한 ‘칼각 소대장’의 눈에 차지 않으며 예의주시당했다. 줄리엔강은 상황을 파악하느라 고군분투하며 당황한 모습을 보이면서도, 어깨깡패의 완벽한 뒷태를 선보이며 시선을 끌었다.한편 진짜사나이 방송을 접한 네티즌들은 "진짜사나이, 줄리엔강 잘할 줄 알았더니..." "진짜사나이, 줄리엔강 어깨 대박" "진짜사나이, 줄리엔강 재밌는 듯" 등 다양한 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
진짜사나이 김영철
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜사나이’ 김영철이 소대장 훈련병으로 임명됐다.
'진짜 사나이' 김영철[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 소대장 훈련병 완장을 찬 김영철의 잔혹사가 예고됐다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 SSU 해난구조대에 도전하는 병사들의 모습이 그려졌다. 이날 조교는 15소대장 훈련병 선출을 했다.조교가 밝힌 소대장 훈련병의 조건은 큰 목소리. 멤버들은 우렁찬 목소리를 자랑하며 소대장 훈련병을 뽑기 위한 대결을 펼쳤다.이때 조교는 김영철을 소대장 훈련병으로 선출했다. 김영철은 제작진과 인터뷰에서 "하기 싫었는데 조교님이 너무 무서웠다"고 심경을 밝혔다. 결국 김영철은 소대장 훈련병 완장을 차게 됐다.예고에는 소대장 훈련병이 된 후 혹독함을 겪는 김영철의 모습이 그려져 방송에 대한 기대감을 높였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
샘 오취리가 신들린 풋살 실력을 선 보였다.

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 멤버들이 무패전설의 FC파평산과 풋살 경기를 벌이는 장면이 그려졌다. 이날, 샘 오취리는 초반 경기를 장악했다.

샘 오취리는 선제골을 터트리며 눈길을 끌었다. 그의 선제골에 흥분한 이규한은 상의까지 탈의하며 훌리건으로 변신해 웃음을 자아내기도 했다.

이어 샘 오취리는 양발을 자유자재로 이용하며 연이어 골문을 두드렸고, 뛰어난 위치선정에 골 결정력까지 그야말로, ‘가나용병’의 활약이 두드러진 경기였다. 

결국, 전반전 6골을 홀로 득점한 샘 오취리는 ‘샘 오날두’라는 별명을 얻으며 주위의 환호와 열띤 응원 속에 파평산 슈퍼스타로 떠올랐다.

빈틈없는 플레이로 ‘가나용병’ 샘 오취리의 활약이 돋보였던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김영철이 기 빨린 샘 킴을 재연해 웃음을 줬다.

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

우선, 김영철은 “언제왔냐?” 샘 오취리의 질문에 샘 오취리의 말투를 따라하며 “어제 저녁에 왔습니다”라고 답해 멤버들에게 웃음을 안겨줬다.

이어 동기들 흉내 내기에 맛 들린 멤버들은 서로를 흉내내며 저마다 ‘흉내꾼’을 자처했다.

뒤이어 이규한에 이어 상남자 조동혁을 제일 똑같이 흉내낸다는 멤버들의 추천에 임원희의 조동혁 따라하기가 이어졌다. 임원희는 묵직한 말투로 조동혁 특유의 표정과 말투를 따라해 모두를 폭소케했다. 

이후 도착하지 않은 샘 킴을 찾던 김영철은 특유의 오버연기로 샘 킴의 포인트를 정확하게 흉내내 모두를 폭소케 했고, 연이어 ‘기 빨린 샘 킴’을 연기하며 100% 재연해 ‘프로 흉내꾼’ 김영철의 저력을 과시했다.

김영철의 개인기에 잠시나마 긴장을 풀고 함께 웃을 수 있었던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김영철이 울며 겨자 먹기로 소대장 훈련병 감투를 쓰게 됐다.

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

멤버들은 칼 같은 각을 자랑하는 해군 군기에 긴장감을 감추지 못했고, 소대장을 뽑아야 한다는 말에 모두가 소대장에 뽑히지 않기를 바라는 표정이었다. 

‘소대장은 목소리가 커야한다’는 조건에 맞는 후보자를 가르기 위해 소대장은 훈련병 모두에게 목청 테스트를 실시했고, 그 결과 정겨운, 김영철, 줄리엔 강이 최종 후보에 올랐다. 

이어진 목청 3파전에서 줄리엔 강은 근육 탓에 차렷 자세가 되지 않는다는 이유로 후보에서 탈락해 웃픈 상황이 벌어지기도 했다. 

이어 김영철은 힘주어 말하기 위해 눈을 질끈 감고 구령을 외쳤고, 이를 지켜보던 소대장은 “눈떠라!”며 매섭게 지적했다. 이에 긴장해 있던 김영철이 눈을 번쩍 뜨며 긴장한 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 했다.

뒤이어 목청 테스트에서 몸이 흔들린다며 정겨운마저 탈락하자 김영철은 반갑지 않은 표정으로 결국 소대장에 낙점되는 불운을 겪어야 했다. 

매서운 소대장의 눈빛에 울며 겨자 먹기로 ‘소대장 훈령병’ 감투를 쓰게 된 김영철의 활약이 기대되는 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
샘킴. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처 
'진짜사나이2' 샘킴, 군인 마음 사로잡은 훈제 오리 채소 볶음, 어떤 맛이길래 …[아시아경제 온라인이슈팀] 샘킴이 훈제 오리 채소 볶음으로 군인 마음을 잡는데 성공해 눈길을 끌고 있다. 샘킴은 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'(이하 '진짜사나이2')에서 훈제 오리 채소 볶음을 선보였다.이날 '진짜사나이2'에서 샘킴은 진사오복(훈제 오리 채소 볶음)으로 최광일 일병의 파평산 오리 불고기와 대결을 펼쳤다.샘킴은 "잠이 달아나는 신선한 맛" "고기의 새콤함을 더했다" "소스가 특이해서 이태리 느낌이 난다"는 평가를 들으며 54표 중 37표로 승리를 거뒀다.앞서 샘킴은 치킨 수프를 선보였으나 담백한 맛으로 군인들의 입맛을 잡는데 실패했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '진짜사나이2' 방송화면 캡처

'진짜사나이 2' 김영철이 다시 소대장의 관심을 독차지 했다.3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 SSU 도전에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.'진짜 사나이2' 출범 이후 가장 경직된 분위기에 신병들은 정신을 차리지 못했고, 기존 훈련병들도 얼굴를 펴지 못했다. 계속된 얼차려, 지적 사항, 외울 거리에 긴장감만 더해갔다.김영철은 타고난 목청으로 인해 12소대 소대장 훈련병 후보로 선발됐다. 김영철은 정겨운과 최종 후보로 나서 목청 대결을 펼쳤다. 김영철을 '열중 쉬어'를 외치는 과정에서 눈을 질끈 감았다.눈을 감고 복창하던 김영철은 소대장으로부터 '눈을 뜨라'는 지시를 받고 번쩍 눈을 떴다. 갑자기 눈을 뜨는 모습에 일순 지켜보던 훈련병들이 모두 웃음까지 금지된 초긴장 상태에도 불구하고 웃음을 터뜨릴 뻔 했을 정도였다.김영철은 인터뷰에서 "미간 펴, 눈 떠, 입다물어. 너무 경기할 것 같다"며 "솔직하게 말해도 됩니까? 안하면 안 되겠냐고 말하고 싶었는데 소대장님이 너무 무서웠다"고 말해 다시금 웃음을 자아냈다. 탈락한 정겨운은 "고소했습니다"라며 즐거워했다.한편 '진짜 사나이2'는 해군 SSU 훈련에 나선 출연진들의 강도 높은 생고생 훈련, 눈물 바다를 예고해 눈길을 모았다.멀티미디어부 multi@
'진짜 사나이' 김영철[TV리포트=김가영 기자] '노잼 개그맨' 김영철이 달라졌다. 눈만 깜빡여도 웃기고 목소리만 높여도 자지러진다. 김영철, 이젠 그의 전성시대가 왔다.지난 3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난 구조대에 도전하는 병사들의 모습이 그려졌다. 이날 해난 구조대는 어느 부대보다 삼엄한 분위기를 형성했다. 병사들은 해난구조대의 분위기에 한층 겁먹은 모습을 보였다.조교의 호통도 병사들을 위축되게 했다. 조교에게 아량이란 없었다. 조교는 외국인 줄리엔강에게 특혜를 주지 않았고 슬리피에게 경고하며 남다른 포스를 풍겼다.이날 조교는 '소대장 훈련병'을 뽑자고 제안했다. 이후 '소대장 훈련병'의 조건인 큰 목소리를 테스트했고 김영철, 정겨운이 최후의 후보로 남았다. 김영철은 조교의 테스트에 눈을 질끈 감으며 소리쳤다. 이때 조교는 "눈 떠"라고 명령했다. 김영철은 눈을 크게 부릅떴다. 조교의 호통이 병사들을 웃음 고문에 빠지게 했다.김영철은 제작진과 인터뷰에서 "이빨 보이지마, 눈 떠 갖은 지적을 다 받는다"라고 토로했다. 김영철은 앞서 "이빨 보이지마"라는 조교의 명령에 "이빨은 아킬레스 건이다"라고 말하며 웃음을 참지 못한 바 있다.김영철의 목소리는 조교의 마음에 쏙 들었고 결국 그는 '소대장 훈련병' 완장을 달게 됐다. 정겨운은 "고소하다고 생각했다"고 속내를 밝혔다. 완장을 단 동시에 잔혹사가 시작된 김영철. 그의 고생은 웃음으로 연계된다. 눈만 떠도 웃음을 안기는 김영철. 소대장 훈련병이 된 김영철이 앞으로 어떤 웃음 폭탄을 안길 지 궁금증이 모이고 있다. 개그맨으로서 포텐 터진 그의 전성시대는 아직 끝나지 않았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제]‘진짜사나이2’ 김영철이 안방극장에 웃음폭탄을 투하하며 화제를 모았다. 3일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’에서 12소대 소대장 훈련병으로 김영철이 낙점됐다.이날 김영철은 타고난 목청으로 인해 12소대 소대장 훈련병 후보로 선발됐다. 김영철은 정겨운과 최종 후보로 나서 목청 대결을 펼쳤다. 김영철은 눈을 질끈 감으면서 ‘열중 쉬어’를 외쳤다.  
이에 칼각 소대장은 “눈은 왜 감나”라고 지적했고, 놀란 김영철은 갑자기 눈을 번쩍 떠 폭소를 자아냈다.웃음이 금지된 생활관에서 멤버들은 김영철의 뼛속까지 희극인 같은 모습에 다들 혀를 깨물며 웃음을 참아야했다. 이와 함께 소대장 훈련병으로 선정된 김영철은 인터뷰에서 “미간 펴, 눈 떠, 입 다물어. 너무 경기할 것 같다”며 “솔직하게 말해도 됩니까? 안 하면 안 되겠냐고 말하고 싶었는데 소대장님이 너무 무서웠다”고 말해 웃음을 더했다.한편 이날 ‘진짜사나이2’에서는 파평산대대 마지막 이야기 대규모 무박2일 전술훈련, 해군 특수부대 SSU(해난구조대)편 임원희 김영철 샘킴 이규한 정겨운 샘오취리 조동혁 슬리피와 새멤버로 합류한 줄리엔강 한상진의 신병교육이 공개됐다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 MBC <진짜 사나이2> 캡처
김영철, 코믹 3단 콤보에 ‘폭소’<진짜사나이 2> 김영철이 코믹 3단 콤보를 선보였다.지난 3일 방송된 MBC <진짜 사나이2>에서는 해군 SSU 도전에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김영철은 타고난 목청으로 인해 12소대 소대장 훈련병 후보로 선발됐다. 김영철은 정겨운과 최종 후보로 나서 목청 대결을 펼쳤다. 김영철을 ‘열중 쉬어’를 외치는 과정에서 눈을 질끈 감았다. 눈을 감고 복창하던 김영철은 소대장으로부터 ‘눈을 뜨라’는 지시를 받고 번쩍 눈을 떴다. 갑자기 눈을 뜨는 모습에 지켜보던 훈련병들이 모두 웃음을 터뜨릴 뻔 했다.김영철은 인터뷰에서 “미간 펴, 눈 떠, 입다물어. 너무 경기할 것 같다”며 “솔직하게 말해도 됩니까? 안하면 안 되겠냐고 말하고 싶었는데 소대장님이 너무 무서웠다”고 말해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC ‘일밤-진짜사나이’ 김영철
[텐아시아=최보란 기자]
‘진짜사나이’ 김영철이 의외의 웃음 포인트로 등극했다. 그의 말투나 행동 하나 하나가 상황과 극적으로 어우러져 의도하지 않은 웃음을 자아내고 있다.
김영철은 지난 3월8일 방송을 시작한 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2′(이하 ‘진짜사나이2’에 합류해 활약하고 있다. 평소 입담으로 예능 프로그램을 주름잡았던 그지만, 말발만으로는 통하지 않는 군대에서 고군분투하는 그의 모습이 색다른 웃음을 자아내고 있다.
김영철은 집중력과 암기력이 좋아서 교관의 설명을 스펀지처럼 빨아드리며 엘리트 면모를 뽐내는가하면, 체력적인 한계 때문에 어려움을 겪는 두 가지 모습을 보여주고 있다. 가르쳐 준것을 잘 기억해 칭찬을 받다가도 막상 실전에서는 잘 적용하지 못해 욕을 먹으며 시시각각 바뀌는 상황으로 긴장감을 유발하고 있다.
말하자면 이런 식이다. 앞서 김영철은 훈련병들이 가장 두려워하는 화생방 훈련에서도 훈련 순서를 완벽히 외우며 암기력을 뽐냈다. 이론에는 완벽했지만 체력적으로 부족했던 그는 실제 훈련에 돌입하자 남들보다 두 배로 힘들어했다. 이때 김영철은 정겨운과 힘을 합쳐 이론과 실전의 조화를 이뤘고 훈련을 무사히 마칠 수 있었다.
평소 예능에서 보여준 과도한 액션도 군대에서는 독이 됐다. 김영철은 남들 보다 튀는 모습 때문에 자연스레 조교의 레이더망에 포착됐다. 특별관리대상이 된 그는 줄넘기도 남들보다 100개를 더하고, 끊임 없이 지적을 당해 보는 이들을 안쓰럽게 만들었다. 조교 흉내를 내다가 조교에게 걸리는가하면, 방탄 헬멧 끈이 풀려서 묶는 것까지 지적받는 등 허술함으로 남보다 힘겨운 군생활을 이어가야 했다.
잘 나가다가 쓸데없는 실수 하다로 늘 좋지 않은 끝을 보는 그의 모습이 방송 내내 일련의 과정처럼 굳어졌다. 칭찬을 받았다가 얼마 되지 않아 혼을 나는 독특한 캐릭터에 시청자들은 조금씩 정이 들었다. 웃기려고 하는 것이 아니라 성실하게 훈련에 임하면서도 의도치 않은 상황에 휘말리는 것이기에 더욱 그렇다. 괜스레 욕을 얻어먹는 그의 모습이 시청자들로부터 공감과 응원을 이끌어내고 있다.
지난 3일 방송된 ‘진짜사나이’에서는 이런 김영철의 ‘운수 좋은 날’이 계속 됐다. 해군 훈련병이 되어 SSU에 도전하는 진짜사나이들의 모습이 그려졌다. 병사들은 어느 부대보다 삼엄한 해난구조대의 분위기에 어느 때보다 긴장했다.
이날 병상들의 공포의 대상이었던 ‘칼각 소대장’은 소대장 훈련병을 뽑는다고 선언한 후, 목소리가 우렁찬 줄리엔강, 정겨운, 김영철을 소대장 훈련병 후보로 임명했다. 이들 중 근육으로 차렷자세에 어려움을 겪은 줄리엔강이 제일 먼저 탈락하고, 얼떨결에 정겨운과 김영철만이 남았다. 둘 중 최종적으로 소대장의 마음에 든 것은 김영철이었다.
정겨운은 인터뷰를 통해 “(김영철이 돼서) 고소했다”고 밝혔고, 김영철은 착잡한 표정을 감추지 못했다. 김영철은 시작부터 몇 소대인지 헷갈려하는 어리버리한 모습을 보이며 앞으로의 고생을 예감케 했다. 김영철은 원하지도 않은 소대장 훈련병이 돼 당황한 기색이 역력했다. 예고편에서는 소대장 김영철의 힘겨운 군 생활이 펼쳐져 안쓰러움과 웃음을 동시에 자아냈다.
소대장 훈련병으로 선정된 김영철은 인터뷰에서 “미간 펴, 눈 떠, 입 다물어. (많은 지적에)너무 경기할 것 같다”며 “솔직하게 말해도 됩니까? 안 하면 안 되겠냐고 말하고 싶었는데 소대장님이 너무 무서웠다”고 말해 다시금 웃음을 자아냈다.
이처럼 자신도 모르는 사이 ‘진짜사나이2’의 가장 큰 시청 포인트가 된 김영철. 그의 ‘웃픈’ 군생활이 어떤 식으로 펼쳐질지 앞으로도 기대가 커진다. 웃지도 울수도 없는 그에게 외쳐 본다. ‘힘을 내요, 슈퍼파월!’
최보란 기자 ran@
사진. ‘진짜 사나이’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'진짜사나이2' 김영철'진짜사나이2' 김영철'진짜사나이2' 김영철이 타고난 개그감각으로 소대장 사랑을 독차지했다.김영철은 5월3일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'에서 12소대 소대장 훈련병으로 낙점됐다.이날 김영철은 타고난 목청으로 인해 12소대 소대장 훈련병 후보로 선발됐다. 김영철은 정겨운과 최종 후보로 나서 목청 대결을 펼쳤다. 김영철은 눈을 질끈 감으면서 '열중 쉬어'를 외쳤다.이에 칼각 소대장은 "눈은 왜 감나"라고 지적했고, 놀란 김영철은 갑자기 눈을 번쩍 떠 웃음을 자아냈다. 웃음이 금지된 생활관에서 멤버들은 김영철의 뼛속까지 희극인같은 모습에 웃음을 참기에 바빴다.소대장 훈련병으로 선정된 김영철은 인터뷰에서 "미간 펴, 눈 떠, 입 다물어. 너무 경기할 것 같다"며 "솔직하게 말해도 됩니까? 안 하면 안 되겠냐고 말하고 싶었는데 소대장님이 너무 무서웠다"고 말해 다시금 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'진짜사나이2' 김영철
▲진짜 사나이 이규한, 진짜 사나이 이규한, 진짜 사나이 이규한, 진짜 사나이 이규한, 진짜 사나이 이규한(사진 MBC 화면캡처)'진짜 사나이' 이규한이 임기응변 실패로 안방극장을 초토화 시켰다.3일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜 사나이)'에서는 파평산 대대에서의 훈련을 마치고 해군 특수부대로 입소한 이규한이 호랑이 소대장의 기습공격에 횡설수설하는 모습이 그려졌다.이날 파평산에서의 마지막 풋살대회에 배우 이규한은 '버럭 성질' 축구로 상대편의 멘탈을 공략하거나 선수들을 진두 지휘하는 '아바타' 축구로 입 풋살계의 신기원을 선보여 웃음을 자아냈다.이어 해군 특수부대로 입소해 동기와 5분만에 친해지기 미션을 받은 이규한은 초반 동기의 이름과 고향은 정확하게 맞췄지만 동기가 좋아하는 색깔이 무엇이냐는 소대장의 기습 질문에는 "저와 친하기 때문에 남색을 좋아할 것 같습니다"라며 티나는 꼼수를 부려 결국 소대장의 꾸지람을 받는 모습을 보였다.'진짜 사나이' 이규한 임기응변 실패를 본 네티즌들은 "이규한, 임기응변 실패 빵 터졌네" "이규한, 잔머리 대마왕이야 진짜" "이규한, 입 풋살 나도 써먹어야지" "이규한, 앞으로 어떻게 될 지 완전 기대" 등 다양한 반응을 보였다.한편 '일밤-진짜 사나이 시즌2'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.뷰티한국 안지혁기자 beauty@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'잔짜사나이' 김영철[TV리포트=원지영 기자] '진짜사나이' 김영철이 전투식량 맛에 감탄했다.지난 3일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 고된 훈련 후 전투식량을 먹는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김영철은 순식간에 데워지는 전투식량에 "이거 터지는 것 아니냐"며 호들갑을 떨었다.이어 맛을 본 김영철은 "25사단에서 먹어본 음식 중 제일 맛있는 것 같다"며 "샘킴 저 정도 할 수 있겠냐. 어림도 없지 여기서"라고 물었다. 이에 정겨운은 "샘킴은 파스타만 잘하는 것 같다"고 말했고 김영철은 "샘킴 반성해야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김영철은 "내가 먹어본 김치볶음 중 제일 맛있는 것 같다. 딱 먹는데 볶음 김치랑 소시지는 비교가 안된다"고 전투식량에 반한 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서 김영철은 훈련병 후보로 선발, 소대장에게 폭풍지적을 받아 폭소를 자아냈다.<사진출처='진짜사나이' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'진짜사나이' 김영철, 소대장 훈련병 선발 "솔직히 무서워"'진짜사나이'에 출연중인 개그맨 김영철이 소대장 훈련병으로 선발됐다. 
3일 방영된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 세계 최강 해군 특수부대 SSU에 합류하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 입소 신고와 함께 해군에 입성한 멤버들은 첫 날부터 빨간모자 교관 앞에서 혹독한 신고식을 치러야 했다. 이후 5중대 12소대를 이끌 소대장을 뽑아야 한다는 교관의 말에 또 한 번 표정을 굳혔다. 교관은 먼저 지원을 받았고 임원희가 소대장을 자처했다.하지만 임원희는 호흡이 달린다는 지적과 함께 탈락, 교관은 훈련병들의 목청 테스트를 실시했다. 정겨운, 김영철, 줄리엔 강이 훈련병 후보로 꼽혔지만 줄리엔 강은 차렷 자세가 안 돼 탈락했다.최종적으로 교관의 마음에 든 소대장 후보로는 김영철이 낙점됐다. 김영철은 제작진과 인터뷰에서 "'안 하면 안 되겠습니까' 하려고 했는데 솔직히 무서웠다"라고 토로했다. 그러나 교관 앞에서는 "부족하지만 5중대 12소대를 이끌어 가 보겠다"고 말해 반전의 모습을 보였다.(사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'진짜사나이' 김영철이 남다른 존재감으로 웃음 폭탄을 선사했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 해군 특수부대 신병교육에 임한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 쩌렁쩌렁한 목청 덕에 12소대 소대장 훈련병 후보로 선발됐다. 김영철은 함께 선발된 정겨운과 최종적으로 목청 대결을 펼쳤다.  
'진짜사나이' 김영철 [사진=MBC 해당 방송화면 캡처]김영철은 눈을 질끈 감으며 '열중 쉬어'를 외쳤고, 이에 칼각 소대장은 "눈은 왜 감나. 눈 떠라"라고 지적했다. 소대장의 지적에 깜짝 놀란 김영철은 눈을 번쩍 뜨며 통제되지 않는 오버 DNA로 웃음을 자아냈다. 김영철은 이후 진행된 인터뷰에서도 "미간 펴, 눈 떠, 입 다물어. 너무 경기할 것 같다"며 물오른 예능감을 뽐냈다. entnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이' 김영철이 화제다. 3일 MBC '일요일 일요일 밤에-진짜 사나이'에는 소대장 타고난 목청으로 소대장 훈련병 후보에 이름을 올린 개그맨 김영철의 모습이 그려졌다. 앞선 방송들을 통해 김영철은 의도치 않은 과도한 리액션으로 시청자들의 관심을 받은 바 있다. 김영철은 배우 정겨운과 최종 후보에 이름을 올리며 목청 대결에 나섰다. 김영철은 "열중 쉬어"를 외치며 눈을 질끈 감았다. 눈을 감고 복창을 이어가던 김영철에 소대장은 "눈을 뜨라"고 말했다. 이에 김영철은 눈을 번쩍 뜨자, 이를 지켜보던 훈련병들이 모두 웃음을 참지 못해 힘들어하는 모습을 보였다. 제작진과의 인터뷰에서 김영철은 "미간 펴, 눈 떠, 입다물어. 너무 경기할 것 같다"며 소대장에 대한 두려움을 나타냈다. 김영철은 "솔직하게 말해도 됩니까? 안하면 안 되겠냐고 말하고 싶은데 소대장님이 너무 무서웠다"고 전해 웃음을 자아냈다.'진짜사나이' 김영철에 누리꾼들은 "'진짜사나이' 김영철, 숨쉬기 힘들어" "'진짜사나이' 김영철, 너무 웃기다" "'진짜사나이' 김영철, 힘을 내요 슈퍼파워"등의 반응을 보였다. (JTBC 방송뉴스팀)사진=MBC '진짜 사나이' 방송 캡처
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 김영철 (사진=방송캡처)
‘진짜 사나이’ 김영철, 정겨운이 전투식량 맛에 감탄했다.지난 3일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2(이하 진짜 사나이)’에서는 25사단 파평산대대에서 고된 훈련을 마치고 전투식량을 먹는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김영철은 전투식량을 데우면서 전투식량이 부풀어 오르자 “이거 터지는 것 아니냐”며 걱정했다.이어 전투식량 맛을 본 김영철은 “25사단에서 먹어본 음식 중 제일 맛있는 것 같다”고 말하며, “내가 먹어본 김치볶음 중에 제일 맛있는 것 같다”며 감탄사를 연발했다.또한 김영철은 정겨운에게 “샘킴 저 정도 할 수 있겠냐. 어림도 없다. 여기서”라고 말했고, 정겨운은 “샘킴은 파스타만 잘하는 것 같다”고 맞장구를 쳐 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘진짜 사나이’에서 김영철은 눈을 질끈 감으며 열중 쉬어를 외쳐 소대장에게 지적을 받았다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 김영철, 엘리트 두뇌에 저질 체력 "웃음 감초 역할 톡톡" 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 '진짜사나이' 김영철이 전투식량 맛에 푹 빠졌다. 지난 3일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 고된 훈련 후 전투식량을 먹는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.  이날 김영철은 순식간에 데워지는 전투식량에 "이거 터지는 것 아니냐"며 호들갑을 떨었다.  하지만 곧 이어 전투식량의 맛을 본 진짜사나이 김영철은 "25사단에서 먹어본 음식 중 제일 맛있는 것 같다"고 극찬했다. 이어  "샘킴 저 정도 할 수 있겠냐. 어림도 없지 여기서"라고 반문했다. 이에 정겨운은 "샘킴은 파스타만 잘하는 것 같다"고 말했고 김영철은 "샘킴 반성해야겠다"고 말해 웃음을 선사했다.  김영철은 진짜사나이 제작진과의 인터뷰에서  "내가 먹어본 김치볶음 중 제일 맛있는 것 같다. 딱 먹는데 볶음 김치랑 소시지는 비교가 안된다"고 다시한번 호평을 했다. 한편, 김영철은 진짜사나이에서 의도하지 않는 웃음을 선사하는 감초 역할을 톡톡히 해내고 있다. 김영철은 진짜사나이에서 교관의 설명을 스펀지처럼 빨아들이며 엘리트 면모를 뽐내는가하면, 체력적인 한계 때문에 어려움을 겪는 상반된 모습으로 웃음을 선사하고 있다.  진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 인턴기자] 배우 이규한이 임기응변 실패로 웃음을 선사했다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 파평산 대대에서의 훈련을 마치고 해군 특수부대로 입소한 이규한이 호랑이 소대장의 기습공격에 횡설수설하는 장면이 그려졌다.이날 파평산에서의 마지막 풋살대회에 참여한 이규한은 버럭 성질 축구로 상대편의 멘탈을 공략했다. 또한 선수들을 진두지휘하는 아바타 축구로 입풋살계의 신기원을 선보였다.   
사진=진짜 사나이 캡처 이어 해군 특수부대로 입소해 동기와 5분 만에 친해지기 미션을 받은 이규한은 초반 동기의 이름과 고향은 정확하게 맞췄다. 하지만 동기가 좋아하는 색깔이 무엇이냐는 소대장의 기습질문에는 “나와 친하기 때문에 남색을 좋아할 것 같다”라며 티 나는 꼼수를 부려 꾸지람을 받아 웃음을 자아냈다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 김영철, 전투식량 맛 보너니…"샘킴 반성 좀 해라" 돌직구 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 '진짜사나이' 김영철이 전투식량 맛에 푹 빠졌다. 지난 3일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 고된 훈련 후 전투식량을 먹는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.  이날 김영철은 순식간에 데워지는 전투식량에 "이거 터지는 것 아니냐"며 호들갑을 떨었다.  하지만 곧 이어 전투식량의 맛을 본 진짜사나이 김영철은 "25사단에서 먹어본 음식 중 제일 맛있는 것 같다"고 극찬했다. 이어  "샘킴 저 정도 할 수 있겠냐. 어림도 없지 여기서"라고 반문했다. 이에 정겨운은 "샘킴은 파스타만 잘하는 것 같다"고 말했고 김영철은 "샘킴 반성해야겠다"고 말해 웃음을 선사했다.  김영철은 진짜사나이 제작진과의 인터뷰에서  "내가 먹어본 김치볶음 중 제일 맛있는 것 같다. 딱 먹는데 볶음 김치랑 소시지는 비교가 안된다"고 다시한번 호평을 했다. 한편, 김영철은 진짜사나이에서 의도하지 않는 웃음을 선사하는 감초 역할을 톡톡히 해내고 있다.  
진짜사나이 김영철김영철은 진짜사나이에서 교관의 설명을 스펀지처럼 빨아들이며 엘리트 면모를 뽐내는가하면, 체력적인 한계 때문에 어려움을 겪는 상반된 모습으로 웃음을 선사하고 있다.  진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] 배우 이규한이 임기응변 실패로 안방극장을 초토화 시켰다.5월3일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 파평산 대대에서의 훈련을 마치고 해군 특수부대로 입소한 이규한이 호랑이 소대장의 기습공격에 횡설수설하는 모습이 그려졌다.이날 파평산에서의 마지막 풋살대회에 참여한 이규한은 버럭 성질 축구로 상대편의 멘탈을 공략하거나 선수들을 진두 지휘하는 아바타 축구로 입풋살계의 신기원을 선보여 많은 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 해군 특수부대로 입소해 동기와 5분만에 친해지기 미션을 받은 이규한은 초반 동기의 이름과 고향은 정확하게 맞췄지만 동기가 좋아하는 색깔이 무엇이냐는 칼각 소대장의 기습질문에는 “저와 친하기 때문에 남색을 좋아할 것 같습니다”라며 티나는 꼼수를 부려 결국 소대장의 꾸지람을 받는 모습을 보였다.한편 해군 훈련병으로 격동의 훈병 생활을 시작하게 된 이규한이 출연하는 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. (사진출처: MBC ‘진짜 사나이2’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철[헤럴드POP = 송아란 기자]진짜사나이 김영철진짜사나이 김영철 "전투식량, 먹어본 음식 중 제일 맛있어"진짜사나이 김영철이 전투식량 맛에 감탄했다.지난 3일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 고된 훈련 후 전투식량을 먹는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김영철은 순식간에 데워지는 전투식량에 "이거 터지는 것 아니냐"며 호들갑을 떨었다.이어 맛을 본 김영철은 "25사단에서 먹어본 음식 중 제일 맛있는 것 같다"며 "샘킴 저 정도 할 수 있겠냐. 어림도 없지 여기서"라고 말했다.이에 정겨운은 "샘킴은 파스타만 잘하는 것 같다"고 말했고 김영철은 "샘킴 반성해야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김영철은 "내가 먹어본 김치볶음 중 제일 맛있는 것 같다. 딱 먹는데 볶음 김치랑 소시지는 비교가 안된다"고 전투식량에 반한 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서 김영철은 훈련병 후보로 선발, 소대장에게 폭풍지적을 받아 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김영철[TV리포트=황긍지 기자] 개그맨 김영철이 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이') 멤버들의 단체 사진을 공개했다.3일 김영철은 자신의 인스타그램을 통해 "못된 줄리엔 강. 자기만 돋보이게 하고.. 원래 10명 임원희, 김영철, 조동혁, 한상진, 샘킴, 이규한, 정겨운, 줄리엔 강, 슬리피, 샘 오취리 이렇게 10명입니다. 다 나온 사진. 수영장에서. 해군가서 우리 10명은 어떤 일이 일어났을까요? 지금 '복면가왕' 끝나고 시작 합니다. '진짜 사나이' 대박나라. 레알로 힘들고 재밌었던 10명의 이야기 지금 시작합니다. 힘을 내요 슈퍼파월. 줄리엔 강 다음부터는 다 나온 사진 올려. 너만 나온 거 올리지 말고. 그럼 가만 안 두겠어!"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 탄탄한 복근을 뽐내고 있는 줄리엔 강을 비롯해 '진짜 사나이' 멤버들의 모습이 담겼다. 다부진 멤버들의 표정이 눈에 띈다. 앞서 줄리엔 강은 자신의 인스타그램을 통해 뒷 멤버들이 잘린 사진을 공개해 눈길을 끈 바 있다.한편 이날 방송된 '진짜 사나이'에서는 세계 최강 해군 특수부대 SSU에 합류하는 '진짜 사나이' 멤버들의 모습이 그려졌다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=김영철 SNS 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 김영철, 칼각 소대장 지적에 '눈이 번쩍'…리얼 표정 '폭소'	진짜사나이 김영철  	'진짜사나이2' 김영철이 물오른 예능감을 뽐냈다.	지난 3일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 해군 특수부대 신병교육에 임한 멤버들의 모습이 그려졌다.	이날 김영철은 12소대 소대장 훈련병 후보로 선발됐고, 함께 선발된 정겨운과 목청 대결을 펼치게 됐다.	김영철은 눈을 질끈 감고 '열중 쉬어'를 외쳤고, 이에 칼각 소대장은 "눈은 왜 감나. 눈 떠라"라고 지적해 김영철을 당황케 했다.	지적에 깜짝 놀란 김영철은 눈을 번쩍 뜨며 뼛속까지 희극인 다운 표정을 선보였고, 이에 웃음이 금지된 생활관에서 멤버들은 웃음을 참기에 바빴다.	또 제작진과의 인터뷰에서 김영철은 "미간 펴, 눈 떠, 입 다물어. 너무 경기할 것 같다"고 털어놔 시청자들을 폭소케 했다.	진짜사나이 김영철 소식에 네티즌들은 "진짜사나이 김영철, 역시 뼛속까지 희극인", "진짜사나이 김영철, 표정 보고 배꼽 빠지는 줄", "진짜사나이 김영철, 너무 웃기잖아" 등의 반응을 보였다.	(진짜사나이 김영철, 사진=MBC '일밤-진짜사나이 시즌2' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘진짜 사나이2′ 김영철
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘진짜 사나이2’의 김영철이 소대장으로부터 끝없이 지적받으며 웃음 폭탄을 투하했다.
'진짜사나이2' 김영철, 웃음 3단계 "눈 떠, 입 다물어, 미간 펴" 폭소'진짜 사나이2'에 출연중인 개그맨 김영철이 물오른 예능감을 뽐냈다. 
3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2(이하 진짜 사나이2)'에서는 해군 SSU 도전에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김영철은 타고난 목청으로 인해 12소대 소대장 훈련병 후보로 선발됐다. 김영철은 경겨운과 최종 후보로 나서 목청 대결을 펼치는 도중 '열중 쉬어'를 외치는 과정에서 눈을 질끈 감았다.이에 소대장은 김영철에게 "눈을 뜨라"고 지시했고 김영철은 일순 번쩍 눈을 떴고 이를 지켜보던 훈련병들은 혀를 깨물며 웃음을 참아냈다.김영철은 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "미간 펴, 눈 떠, 입다물어. 너무 경기할 것 같다"며 "솔직하게 말해도 됩니까? 안하면 안 되겠냐고 말하고 싶었는데 소대장님이 너무 무서웠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이날 '진짜사나이2'에서는 파평산대대 마지막 이야기 대규모 무박2일 전술훈련, 해군 특수부대 SSU편이 방송됐다.(사진=MBC '진짜사나이2' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 : 진짜사나이 이규한 방송캡쳐[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자]이규한이 임기응변 실패로 안방극장을 초토화 시켰다.어제(3일) 방송된 MBC '진짜 사나이 시즌2'에서는 파평산 대대에서의 훈련을 마치고 해군 특수부대로 입소한 이규한이 호랑이 소대장의 기습공격에 횡설수설하는 모습이 그려졌다.이날 파평산에서의 마지막 풋살대회에 참여한 이규한은 버럭 성질 축구로 상대편의 멘탈을 공략하거나 선수들을 진두 지휘하는 아바타 축구로 입풋살계의 신기원을 선보여 많은 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 해군 특수부대로 입소해 동기와 5분만에 친해지기 미션을 받은 이규한은 초반 동기의 이름과 고향은 정확하게 맞췄지만 동기가 좋아하는 색깔이 무엇이냐는 칼각 소대장의 기습질문에는 "저와 친하기 때문에 남색을 좋아할 것 같습니다"라며 티나는 꼼수를 부려 결국 소대장의 꾸지람을 받는 모습을 보였다.이를 본 네티즌들은 '규한오빠 임기응변 실패 빵터졌네', '이규한 잔머리 대마왕이야 진짜', '규한이형 입풋살 나도 써먹어야지', '이규한 앞으로 어떻게 될 지 완전 기대돼'등 다양한 반응을 보였다.한편 해군 훈련병으로 격동의 훈병 생활을 시작하게 된 이규한이 출연하는 MBC 예능'-진짜 사나이 시즌2'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이' 김영철[TV리포트=원지영 기자] '진짜사나이' 김영철이 울며 겨자먹기로 소대장 훈련병이 됐다.지난 3일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해군 특수부대 SSU에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 소대를 이끌 훈련병 선발에 나섰다. 교관은 지원을 받았고 임원희가 소대장을 자청했다. 그러나 임원희는 호흡이 딸려 탈락했고 이어 교관은 훈련병들의 목청 테스트를 실시했다.그 결과 정겨운, 김영철, 줄리엔 강이 최종 후보로 꼽혔다. 하지만 줄리엔 강은 차렷 자세가 되지 않아 정겨운과 김영철로 후보가 좁혀졌고 결국 김영철이 최종 낙점됐다.소대장이 된 김영철은 제작진과의 인터뷰에서 "'안하면 안되겠습니까'하려고 했는데 솔직히 무서웠다"고 솔직한 심정을 털어놨다. 결국 소대장이 된 김영철은 "부족하지만 5중대 15소대를 이끌어 가보겠다"고 소감을 밝혔지만 "12소대다. 하기 싫어서 일부러 그러냐"고 지적을 받아 웃음을 자아냈다.한편 이어진 예고편에서 소대장 완장을 단 김영철의 수난기가 예고돼 시청자들의 기대를 모았다.<사진출처='진짜 사나이' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'진짜사나이2' 이규한, 잔꾀부리다 소대장에 꾸지람 '폭소''진짜사나이2'에 출연중인 배우 이규한이 임기응변 실패로 안방극장을 초토화 시켰다. 
3일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜사나이2)에서는 파평산 대대에서의 훈련을 마치고 해군 특수부대로 입소한 이규한이 호랑이 소대장의 기습공격에 횡설수설하는 모습이 그려졌다.이날 파평산에서의 마지막 풋살대회에 참여한 이규한은 버럭 성질 축구로 상대편의 멘탈을 공략하거나 선수들을 진두 지휘하는 아바타 축구로 입풋살계의 신기원을 선보여 많은 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 해군 특수부대로 입소해 동기와 5분만에 친해지기 미션을 받은 이규한은 초반 동기의 이름과 고향은 정확하게 맞혔지만 동기가 좋아하는 색깔이 무엇이냐는 칼각 소대장의 기습질문에는 "저와 친하기 때문에 남색을 좋아할 것 같습니다"라며 티나는 꼼수를 부려 결국 소대장의 꾸지람을 받는 모습을 보였다.이를 접한 누리꾼들은 "이규한, 임기응변 실패 정말 웃기네" "이규한, 잔머리 대마왕이다" "이규한, '진짜사나이' 입축구 '예체능' 입족구" "이규한, 이제 예능에 물이 올랐네'등의 다양한 반응을 보였다.한편 해군 훈련병으로 격동의 훈병 생활을 시작하게 된 이규한이 출연하는 '진짜사나이2'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.(사진=MBC '진짜사나이2' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철, 엘리트 두뇌에 저질 체력 "새로운 웃음코드로 등장" 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 '진짜사나이' 김영철이 전투식량 맛에 푹 빠졌다. 지난 3일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 고된 훈련 후 전투식량을 먹는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.  이날 김영철은 순식간에 데워지는 전투식량에 "이거 터지는 것 아니냐"며 호들갑을 떨었다.  하지만 곧 이어 전투식량의 맛을 본 진짜사나이 김영철은 "25사단에서 먹어본 음식 중 제일 맛있는 것 같다"고 극찬했다. 이어  "샘킴 저 정도 할 수 있겠냐. 어림도 없지 여기서"라고 반문했다. 이에 정겨운은 "샘킴은 파스타만 잘하는 것 같다"고 말했고 김영철은 "샘킴 반성해야겠다"고 말해 웃음을 선사했다.  김영철은 진짜사나이 제작진과의 인터뷰에서  "내가 먹어본 김치볶음 중 제일 맛있는 것 같다. 딱 먹는데 볶음 김치랑 소시지는 비교가 안된다"고 다시한번 호평을 했다. 한편, 김영철은 진짜사나이에서 의도하지 않는 웃음을 선사하는 감초 역할을 톡톡히 해내고 있다. 김영철은 진짜사나이에서 교관의 설명을 스펀지처럼 빨아들이며 엘리트 면모를 뽐내는가하면, 체력적인 한계 때문에 어려움을 겪는 상반된 모습으로 웃음을 선사하고 있다.  진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 진짜사나이 김영철 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이2′
[텐아시아=한혜리 인턴기자] ‘진짜사나이’에 출연한 김영철이 전투식량에 대해 찬사를 아끼지 않았다.
[스타뉴스 김소연 기자] 본문 이미지 영역 
배우 강예원/사진=이동훈 기자
배우 강예원(35)이 예능 출연 소개팅 제안이 늘었다고 밝혔다. 
강예원은 4일 서울시 종로구 팔판동 한 카페에서 진행된 영화 '연애의 맛'(감독 김아론·제작 청우필름) 인터뷰에서 "MBC '일밤-진짜사나이' 여군 특집에 출연한 이후 소개팅 제의가 이어졌다"며 "내가 생각해도 이상한 일이었다"고 소개했다. 
강예원은 "'연애의 맛'을 찍고 나서 더 연애를 하고 싶어졌다"며 "연애를 쉰지 2년 정도 됐다"고 털어놓았다. 하지만 "소개팅은 싫다"며 "'진짜사나이' 출연 이후 소개팅이 많이 들어왔지만 다 거절했다"고 말했다. 
강예원은 "'진짜사나이'에 출연했을 땐 홍조도 보여주고, 추잡한 모습도 드러나서 '시집은 갈 수 있을까' 걱정했다"며 "그런데 '진짜사나이'를 보고 반했다는 사람들이 있더라. 처음엔 날 놀리는 줄 알았다"고 그때 느꼈던 심정을 전했다. 
이어 "홍조나 어리바리한 모습이 촌스럽게 보는 사람도 있지만, 귀엽게 봐주시는 사람도 있는 것 같다"며 "그동안 센 이미지 때문에 사람들이 어려워했는데, 이제는 '시집은 갈 수 있겠구나' 안도가 됐다"고 털어 놓았다. 
그렇지만 소개팅에 대해선 부정적인 반응을 보였다. 
강예원은 "연애를 할 때는 된 것 같은데, 만나질 못하는 것 같다"며 "그렇다고 소개팅은 싫다. 불편하고, 앉아서 할 말도 없다"고 견해를 밝혔다. 그러면서 "한가해지면 인연을 만날 기회가 오지 않을까 싶다"고 바람을 드러냈다. 
한편 '연애의 맛'은 여자 속을 다 아는 산부인과 의사와 남자 사이즈를 다 아는 비뇨기과 의사의 만남과 티격태격 연애담을 담은 작품. 
강예원은 성기확대 전문가인 비뇨기과 전문의 길신설로 분했다. 길신설은 딱 보면 남자 사이즈가 척척 나오는 베테랑이지만 제대로 된 연애 한 번 못해본 연애초보다. 윗집 남자 왕성기(오지호 분)와 사사건건 부딪히면서 이야기를 이끌어 간다. 5월 7일 개봉.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김소연 기자 sue719@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : MBC '진짜사나이 시즌2'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 김영철이 웃음 폭탄을 선사했다. 지난 3일 방송된 MBC `일밤-진짜사나이2`에서는 세계 최강 해군 특수부대 SSU에 합류하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 입소 신고와 함께 해군에 입성한 멤버들은 첫 날부터 교관 앞에서 혹독한 신고식을 치뤘다. 이어 5중대 12소대를 이끌 소대장을 뽑아야 한다는 교관의 말에 멤버들은 바짝 얼어붙었다.이윽고, 훈련병들의 목청 테스트가 이어지고 정겨운, 김영철, 줄리엔 강이 차레로 훈련병 후보로 꼽혔지만 줄리엔 강과 정겨운은 이내 탈락,  교관의 마음에 든 소대장 후보로는 김영철이 낙점됐다. 반면, 이어진 인터뷰에서 김영철은 "`안 하면 안 되겠습니까` 하려고 했는데 솔직히 무서웠다"라고 속마음을 털어놓아 웃음을 자아냈다. 무엇보다 뽑혔음에도 불구하고 착잡한 표정을 지어 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다.방송직후 네티즌들은 "진짜사나이 김영철, 진짜 '김영철의 재발견'인듯! 빵 터짐","진짜사나이 김영철, 눈 희번덕 뜰 때 귀여웠음","진짜사나이 김영철, 힘을 내요 슈퍼파월!" 등의 다양한 반응을 보이고 있다.한편, MBC '진짜사나이 시즌2‘는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]어제 방송된 '진짜 사나이 시즌 2' 해군 특집이 시작부터 강력한 웃음을 선사해 이목을 끌었습니다. 이날 방송에서 '진짜 사나이'의 멤버 개그맨 김영철 씨는 엄숙하고 긴장감 넘쳤던 소대장 훈련병 선발에서 복창을 하던 중 소대장에게 눈을 뜨라는 지적을 받자 김영철 씨 특유의 코믹한 표정으로 눈을 떠 엄숙한 분위기를 웃음바다로 만들었고요. '진짜 사나이 2'의 새로운 멤버로 합류한 배우 줄리엔 강은 다부진 체격과는 달리 익숙지 않은 군대 문화와 한국말로 어리바리한 매력을 선보여 큰 웃음을 선사했습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
꾀돌이 배우 이규한이 임기응변 실패로 안방극장을 초토화 시켰다.3일 방송된 MBC 예능'일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 파평산 대대에서의 훈련을 마치고 해군 특수부대로 입소한 이규한이 호랑이 소대장의 기습공격에 횡설수설하는 모습이 그려졌다.이날 파평산에서의 마지막 풋살대회에 참여한 이규한은 버럭 성질 축구로 상대편의 멘탈을 공략하거나 선수들을 진두 지휘하는 아바타 축구로 입풋살계의 신기원을 선보여 많은 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 해군 특수부대로 입소해 동기와 5분만에 친해지기 미션을 받은 이규한은 초반 동기의 이름과 고향은 정확하게 맞췄지만 동기가 좋아하는 색깔이 무엇이냐는 칼각 소대장의 기습질문에는 "저와 친하기 때문에 남색을 좋아할 것 같습니다"라며 티나는 꼼수를 부려 결국 소대장의 꾸지람을 받는 모습을 보였다.한편 해군 훈련병으로 격동의 훈병 생활을 시작하게 된 이규한이 출연하는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=김윤지 기자] 배우 진구가 '연평해전' 촬영 소감을 밝혔다. 진구는 6일 오전 서울 강남구 신사동 CGV압구정에서 열린 영화 '연평해전'(감독 김학순, 제작 로제타 시네마) 제작보고회에서 "실제 해군 출신"이라며 "다시 가고 싶지 않은 진해였다"고 말해 웃음을 자아냈다.  진구는 "그래도 13년 만에 가니까 느낌이 남다르더라. 신기한 기분이었다"라며 "MBC 예능프로그램 '진짜 사나이'를 촬영한 기분이었다"라고 말했다. 군 경험이 없는 이현우는 "당연히 낯설 수밖에 없었다. 해군 기지도 처음이었다. 군대를 간접 체험했는데, 요즘 예능도 있고 주변 이야기도 들었지만 막상 가니까 놀라운 부분도 많았다"고 말했다. '연평해전'은 2002년 6월 한일월드컵 당시 대한민국을 지키기 위해 목숨을 걸고 싸웠던 사람들과 주변 인물들의 이야기를 그린 작품이다. 김무열, 진구, 이현우 등이 출연한다. 6월 11일 개봉한다. jay@osen.co.kr<사진> 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’가 해군 특수부대인 해난구조대 SSU 도전을 마친 가운데, 규정에 따라 끝까지 수료하지 못하고 집으로 돌아간 탈락자가 있었다는 사실이 공개됐다.‘진짜 사나이’의 한 관계자는 6일 오후 OSEN에 “4박 5일간의 촬영을 끝마쳤다”면서 “멤버들이 해군 교육사령부에서 기본적인 훈련을 받고 SSU 도전을 했다”라고 밝혔다.이어 이 관계자는 “규정에 따라 여러 가지 이유로 중간에 탈락한 멤버가 있었다”라면서 “누가 끝까지 버티는지 방송을 통해 보는 재미가 있을 것”이라고 덧붙였다.앞서 ‘진짜 사나이’는 지난 달 28일 해군 신병교육대대 훈련을 마치고 해난구조대 훈련을 받았다. 기존 멤버인 임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁과 새로운 멤버인 한상진, 줄리엔강이 합류했다. 이들 중 일부는 훈련 중 중도 탈락해 SSU가 되지 못했다는 후문이다. 현재 ‘진짜 사나이’는 해군 신병교육대대 훈련 과정이 방송되고 있다. 본격적인 SSU 도전은 오는 10일 방송 말미나 17일에 전파를 탈 예정이다.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
한밤의 TV연예
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 홍석천이 ‘진짜사나이’에 출연하고 싶다고 밝혔다.
'한밤의TV연예'[TV리포트=김문정 기자] 홍석천이 탐내는 예능 프로가 '우결'과 '진짜 사나이'라고 밝혀 눈길을 끌었다. 6일 방송된 SBS '한밤의 TV연예'는 영화 '연애의 맛' 출연진인 오지호, 강예원, 김민교, 홍석천의 돌직구 인터뷰를 전했다홍석천은 이날 마지막으로 탐나는 예능이 두 개 있다며 '우결(우리 결혼했어요)'과 '진짜사나이'를 꼽았다. 그는 나라 지키는 모습을 남들에게 보여주고 싶다고 이유를 밝혔다. 이에 강예원은 "남자 구경하러 가시는 거죠?"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '한밤의 TV연예' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
강예원[TV리포트=황긍지 기자] 강예원이 MBC '일밤-진짜 사나이' 여군 특집2 출연 후 군대에 대한 생각이 바뀌었다고 밝혔다.지난 6일 자정 방송된 '현장토크쇼 택시'에는 강예원, 정인영, 이현지가 출연했다.이날 강예원은 군대 얘기가 나오자 "면회를 꼭 가줘야 한다"며 "('진짜 사나이' 출연으로) 다녀온 시간이 짧지만 그 경험이 충격적이었다"고 말문을 열었다.이어 그는 "군대를 가보니 군대를 안 가는 분들을 보면 발끈하게 된다. 말도 안 되는 거다"라며 "여자도 갔으면 좋겠다. 3일이라도 경험하는 것은 나쁘지 않은 것 같다. 남자를 이해하는 마음이 생겼다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 강예원은 이날 자신의 신체 사이즈를 공개해 솔직한 입담으로 이목을 집중시켰다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=tvN 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김윤지 기자] 가수 하이탑이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에 출연한 소감을 밝혔다. 하이탑은 8일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 예능프로그램 '천생연분 리턴즈'에서 '진짜 사나이'에 대해 "죽을 뻔 했다"고 말했다. 이날 하이탑은 "원래 이런 말투다. 교포는 아니지만 필리핀에서 오래 살았다"고 해명했다. 이에 MC들은 하이탑의 나이에 대해 물었고, 하이탑은 "올해 22세다. 한국에서 21년 살았다. 하지만 랩을 진짜 오래했다"고 말했다. 이날 '천생연분 리턴즈'에는 슈퍼주니어 강인, 배우 강지섭, 이종격투기 선수 김동현, 트랙스 정모, 개그맨 양상국, 빅플로 하이탑, 스피카 양지원, 개그우먼 장도연, 헬로비너스 나라, 크레용팝 소율, 치어리더 박기량 등 4기 출연자들의 이야기가 그려졌다. 매주 금요일 MBC에브리원에서 오후 5시 40분 방송된다. jay@osen.co.kr<사진> '천생연분 리턴즈' 방송화면 캡처. 
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이’ 정겨운 vs 줄리엔강, ‘어깡남’들의 수영 빅매치 정겨운과 줄리엔 강이 해군 훈련소에서 수영훈련을 받으며 라이벌전을 펼쳤다.MBC에 따르면 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 멤버들은 해군 훈련소에서 수영 훈련을 받게됐다. 줄리엔 강은 멤버들 중 단연 에이스였다. 그는 수영에 최적화 된 신체구조로 다른 멤버들보다 월등한 수영실력을 뽐내 교관들조차도 놀라게 했다. 그런 줄리엔 강에게 라이벌 의식을 느낀 정겨운이 도전장을 내밀었다.이날 훈련에서 교관은 10m 높이에서의 다이빙 도전자를 지원받았다. 이에 줄리엔 강은 번쩍 손을 들며 10m 다이빙을 자청했다. 정겨운 역시 이에 질수 없다는 듯, 줄리엔 강을 따라 손을 들어 은근한 신경전을 펼쳤다. 이후 줄리엔 강은 다이빙대 위에 올라 "자신있다"며 여유로운 모습을 보인 반면, 정겨운은 "괜히 한다고 한 것 같다"며 긴장한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그동안 육군에서 허당 매력을 선보이며 '동네 형' 캐릭터를 도맡아하던 정겨운이 이번 해군에서는 줄리엔 강을 넘어서 에이스로 거듭날 수 있을지 관심을 모으고 있다.정겨운과 줄리엔 강이 뜨겁게 경쟁한 '일밤-진짜 사나이 시즌2'는 10일 저녁 6시 15분에 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
정겨운과 줄리엔 강이 해군 훈련소에서 수영훈련을 받으며 라이벌전을 펼쳤다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서 멤버들은 해군 훈련소에서 수영 훈련을 받게됐다. 줄리엔 강은 멤버들 중 단연 에이스였다. 그는 수영에 최적화 된 신체구조로 다른 멤버들보다 월등한 수영실력을 뽐내 교관들조차도 놀라게 했다. 그런 줄리엔 강에게 라이벌 의식을 느낀 정겨운이 도전장을 내밀었다.

이날 훈련에서 교관은 10m 높이에서의 다이빙 도전자를 지원받았다. 이에 줄리엔 강은 번쩍 손을 들며 10m 다이빙을 자청했다. 정겨운 역시 이에 질수 없다는 듯, 줄리엔 강을 따라 손을 들어 은근한 신경전을 펼쳤다. 이후 줄리엔 강은 다이빙대 위에 올라 “자신있다”며 여유로운 모습을 보인 반면, 정겨운은 “괜히 한다고 한 것 같다”며 긴장한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

그동안 육군에서 허당 매력을 선보이며 ‘동네 형’캐릭터를 도맡아하던 정겨운이 이번 해군에서는 줄리엔 강을 넘어서 에이스로 거듭날 수 있을지 관심을 모으고 있다. 

정겨운과 줄리엔 강이 뜨겁게 경쟁한 <일밤-진짜 사나이 시즌2> 는 10일(일) 저녁 6시 15분에 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박설이 기자] 중국판 '진짜 사나이'인 후난위성TV '진정남자한'(眞正男子漢)이 베일을 벗었다.1일 첫 방송된 '진정남자한'은 출연자 6명의 입대 전 준비 과정에서부터 군대 생활에 적응하는 모습을 가감 없이 보여줬다. 17세부터 59세까지 다양한 연령대의 출연자들이 훈련소에 들어가 군사 훈련에 임하는 처절한 적응기는 시청자의 흥미를 이끌어내기 충분했다.

첫 회에서는 장펑이, 궈샤오둥, 왕바오창, 위안훙, 류하오란, 두하이타오 등 6명의 멤버들이 훈련소에서 자대배치를 준비하는 과정이 그려졌다. 실제 군인이었던 멤버, 군인 역을 여러 차례 연기했던 멤버, 군인이 꿈이었던 멤버 등이 모여 군인이 되기 위해 같은 길에 올랐다. 각자의 일상을 공개한 뒤 짐을 싸고, 집합해 차에 올라 이동하는 출연자들의 표정에는 설렘과 두려움이 뒤섞였다.내레이션은 출연자가 직접 맡아 중국판 '진짜 사나이'의 진지한 분위기를 전했다. 어린 시절부터 군인이 꿈이었다고 밝힌 가장 어린 17세 출연자 류하오란의 긴장감에 찬 앳된 목소리가 프로그램의 진정성을 더했다. 내레이션을 최소화해 시청자들이 출연자들의 훈련 과정에 집중하게 만들었다.'진정남자한' 출연자들은 훈련소에 들어가 군대 규율을 배우고, 군대식 식사를 하고, 아픈 전우를 챙기고, 새벽 집합을 당하고, 사격 훈련을 등을 통해 서서히 군인이 될 준비를 하는 과정을 보여 줬다.

한국판 '진짜 사나이'와 가장 크게 다른 점은 예능적 요소다. 한국판의 경우 훈련 중 출연자들에게의 캐릭터 부여, 일반 병사들이 주는 의외의 웃음 등 다양한 재미 요소를 보여주는 반면, 중국판은 과장도, 모자람도 없이 시종일관 군대의 진지한 모습을 보여주는 분위기다.'진정남자한'은 웃음이 중심이 아닌, 군대의 엄숙하고 긴장감 넘치는 분위기를 전하는 것 위주다. 고령의 출연자들이 다른 어린 군 지원자들을 따라가기 위해 스스로의 한계를 극복하려 고군분투하는 모습은 비장하기까지 하다.마침내 뚜껑을 연 중국판 '진짜 사나이'인 '진정남자한'은 프로그램 소개에서 밝힌 '대형 국방교육 특별 프로그램'이라는 수식어가 어울리는, 예능보다는 진지한 가벼운 다큐멘터리의 느낌이다. 1일 첫 방송된 '진정남자한'은 시청률 1.19%를 기록해 순조로운 출발을 보였다. 프리뷰의 성격이 강했던 만큼 첫회 성적으로 성공과 실패를 예상하긴 어렵다. 앞으로 '진정남자한'이 중국 인민해방군의 민낯을 얼마나 보여줄지 현지 시청자의 이목이 집중되고 있다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=후난위성TV '진정남자한' 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
김영철이 소대장 훈련병에 당선 된 후 본격적으로 진짜사나이를 이끌어가게 되며 멤버에게 험난한 군생활이 펼쳐진다.MBC에 따르면 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 지난 방송에서 김영철은 목소리 크기로 얼떨결에 소대장 훈련병에 선발됐다. 이날 소대장은 눈을 질끈 감고 목소리 시범을 보이는 김영철에게 “눈 떠라”고 지시했고, 김영철은 소대장의 말 한마디에 잔뜩 겁먹은 표정으로 눈을 번쩍 떠 시청자들에게 웃음 폭탄을 선사하기도 했다.얼떨결에 감투를 쓰게 된 김영철은 훈련소 기간 중 자주 찌푸리는 표정을 지었는데 소대장은 이런 영철의 표정까지 지적하며 폭풍 잔소리를 퍼부어 군생활의 고난을 예고했다. 또한 김영철이 소대장 훈련병을 맡은 후 소대 전체가 우왕좌왕하는 모습을 보이자 소대장이 자주 분노하기도 했다.김영철이 이끄는 진짜 사나이들과 소대장의 아슬아슬한 군 생활은 10일 저녁 6시 15분에 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 김영철이 소대장 훈련병 공포에 휘말렸다.김영철은 10일 방송되는 ‘진짜 사나이’에서 험난한 군생활이 펼쳐진다.김영철은 최근 녹화에서 목소리 크기로 얼떨결에 소대장 훈련병이 됐다. 소대장은 눈을 질끈 감고 목소리 시범을 보이는 김영철에게 “눈 떠라”고 지시했고, 김영철은 소대장의 말 한마디에 잔뜩 겁먹은 표정으로 눈을 번쩍 떠 시청자들에게 웃음 폭탄을 선사하기도 했다. 얼떨결에 감투를 쓰게 된 김영철은 훈련소 기간 중 자주 찌푸리는 표정을 지었는데 소대장은 이런 영철의 표정까지 지적하며 폭풍 잔소리를 퍼부어 군생활의 고난을 예고했다. 또한 김영철이 소대장 훈련병을 맡은 후 소대 전체가 우왕좌왕하는 모습을 보이자 소대장이 자주 분노하기도 했다. 방송은 10일 오후 6시 15분.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]중국판 ‘진짜 사나이’인 후난위성TV ‘진정남자한’(眞正男子漢)이 첫 방송됐다.1일 첫 방송된 ‘진정남자한’은 출연자 6명의 입대 전 준비 과정에서부터 군대 생활에 적응하는 모습을 담았다. 다양한 연령대의 출연자들이 훈련소에서 군사 훈련을 받는 모습은 시청자들의 시선을 끌었다.이날 방송에는 장펑이, 궈샤오둥, 왕바오창, 위안훙, 류하오란, 두하이타오 등 6명의 멤버들이 등장했다. 이들 중에는 실제 군인이었던 멤버, 군인 역할을 여러 번 연기했던 멤버, 군인이 꿈이었던 멤버가 속해 있었다. 한국판 ‘진짜 사나이’와 가장 다른 점은 예능적 요소다. 한국판의 경우에는 훈련을 하는 과정에서도 출연자들에게 캐릭터를 부여해 웃음을 유발하고, 일반 병사나 간부들을 통해서도 웃음을 끌어내 다양한 예능적 요소를 담는다. 하지만 중국판은 과장없이 처음부터 끝까지 군대라는 공간의 진지한 모습을 담는다.‘진정남자한’은 예능이 중심이 아니라 군대의 진지하고 긴장감 넘치는 분위기를 전하는 것이다. 나이가 많은 멤버들이 어린 멤버들과 함께 훈련을 받으며 스스로의 한계에 도전하는 모습은 비장하다.중국판 ‘진짜 사나이’ ‘진정남자한’은 ‘대형 국방교육 특별 프로그램’이라고 소개한 프로그램 답게 진지한 다큐멘터리의 느낌을 준다. 앞으로 ‘진정남자한’이 중국 인민해방군의 모습을 어떻게 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.이 소식을 접한 네티즌들은 “그래 군대는 저렇게 보여줘야지” “진짜사나이가 저건 배워야해” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사나이들이 세계 최강 SSU대원에 도전한다.

10일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서 사나이들은 해군 훈련소를 지나 이제껏 상상할 수 없던 지옥훈련을 받게 된다.

지금까지 해 왔던 체력단련은 기본이고 헬기에서 바다로 뛰어내리는 훈련, 물이 찬 수경을 끼고 식사를 하는 등 '악'소리 나는 훈련이 시작된다. 다른 부대 훈련과는 달리 버텨내지 못하면 살아남지 못하는 극강 해군 훈련. 과연 끝까지 살아남을 자는 누구일까?

SSU가 되기 위한 사나이들의 숨막히는 '해군 도전기'는 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>를 통해 10일(일) 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 송효숙 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이2 줄리엔강-정겨운 라이벌전 "살벌하네" 
줄리엔강/사진=MBC‘진짜 사나이2’ 정겨운과 줄리엔 강이 해군 훈련소에서 수영훈련을 받으며 라이벌전을 펼칩니다.10일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 멤버들이 해군에 입소해 수영장에서 대부분의 훈련을 수행하는 모습이 그려집니다. 이날 방송에서는 각종 해상 훈련 전 먼저 수영 등급을 평가하는 과정에서 멤버들의 의외의 수영 실력들이 공개될 예정입니다. 그중 줄리엔 강은 멤버들 중 단연 에이스로 뽑혔다는 후문. 그는 수영에 최적화된 신체구조로 다른 멤버들보다 월등한 수영실력을 뽐내 교관들까지 놀라게 했습니다. 그런 줄리엔 강에서 라이벌 의식을 강하게 느낀 정겨운이 도전장을 내밀었습니다.이날 훈련에서 교관은 10m 높이에서의 다이빙 도전자를 지원받았습니다. 이에 줄리엔 강은 번쩍 손을 들며 10m 다이빙을 자청했고, 정겨운 역시 이에 질수 없다는 듯 손을 들어 은근한 신경전을 펼쳤습니다. 이후 줄리엔 강은 다이빙대 위에 올라 “자신있다”며 여유로운 모습을 보인 반면, 정겨운은 “괜히 한다고 한 것 같다”며 긴장한 모습을 보여 웃음을 자아냈습니다. 그동안 육군에서 허당 매력을 선보이며 ‘동네 형’ 캐릭터를 도맡아하던 정겨운이 이번 해군에서는 줄리엔 강을 넘어서 에이스로 거듭날 수 있을지 관심을 모으고 있습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김영철이 소대장 훈련병에 당선 된 후 본격적으로 <진짜사나이>를 이끌어가게 되며 멤버에게 험난한 군생활이 펼쳐졌다. 

지난주 김영철은 목소리 크기로 얼떨결에 소대장 훈련병에 당선되었다. 이날 소대장은 눈을 질끈 감고 목소리 시범을 보이는 김영철에게 “눈 떠라”고 지시했고, 김영철은 소대장의 말 한마디에 잔뜩 겁먹은 표정으로 눈을 번쩍 떠 시청자들에게 웃음 폭탄을 선사하기도 했다. 

얼떨결에 감투를 쓰게 된 김영철은 훈련소 기간 중 자주 찌푸리는 표정을 지었는데 소대장은 이런 영철의 표정까지 지적하며 폭풍 잔소리를 퍼부어 군생활의 고난을 예고했다. 

또한 김영철이 소대장 훈련병을 맡은 후 소대 전체가 우왕좌왕하는 모습을 보이자 소대장이 자주 분노하기도 했다.

김영철이 이끄는 진짜 사나이들과 소대장의 아슬아슬한 군 생활은 저녁 6시 15분에 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 험난한 군생활이 펼쳐진다. 5월10일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 소대장 훈련병에 당선된 김영철이 ‘진짜 사나이’를 이끌어가게 되며 본격적으로 힘든 군 생활을 예고했다. 지난 방송에서 김영철은 목소리 크기로 얼떨결에 소대장 훈련병에 당선됐다. 이날 소대장은 눈을 질끈 감고 목소리 시범을 보이는 김영철에게 “눈 떠라”고 지시했고, 김영철은 소대장의 말 한마디에 잔뜩 겁먹은 표정으로 눈을 번쩍 더 시청자들을 폭소케 하기도 했다. 한편 김영철이 이끄는 ‘진짜 사나이’들의 군 생활은 매주 일요일 오후 6시15분 ‘진짜 사나이’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
[OSEN=김경주 기자] 개그맨 김영철이 엉겁결에 소대장에 당첨됐다.김영철은 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2(이하 '진짜사나이2')'에서 소대장에 당첨돼 눈길을 끌었다.이날 김영철은 "눈 떠"라는 갑작스런 호통에 난데없는 동공미남 면모를 과시해 웃음을 자아냈다. 웃음도 잠시, 김영철은 엉겁결에 소대장에 당첨, 앞으로에 대한 궁금증을 자아냈다.한편 '진짜사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> '진짜사나이2' 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 소대장의 카리스마에 제압당했다.

 

10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군교육사령부에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 정재엽 소대장은 김영철에게 소대장 훈병을 제안했다. 그러나 제식 훈련 도중 소대장은 김영철을 향해 "너는 그딴식으로 해서 소대를 지휘할 수 있겠냐. 너는 뒤로 나가서 교관님께 따로 교육받아"라며 지적했다.

 

이에 김영철은 "소대장 완장을 차고 나오면서 너무 경황도 없고 정신이 없었다. 하여튼 정재엽 소대장님 무서웠다"라고 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 김영철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=김경주 기자] 방송인 샘 오취리가 교관의 목소리를 지적해 웃음을 자아냈다.샘 오취리는 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2(이하 '진짜사나이2')'에서 교관을 향해 "목소리가 그것밖에 안됩니까"라고 물어 눈길을 끌었다.이날 샘 오취리는 해군 제식 훈련을 받던 중 열외를 당해 교관에게 따로 훈련을 받았다. 열외자들 앞에서 교관은 "목소리는 가장 크게 낸다"고 호통을 쳤고 열외자들은 가장 큰 목소리로 대답하며 훈련을 받기 시작했다.본격 제식 훈련을 시작한 교관에게 갑자기 샘 오취리는 "교관님 목소리 그것밖에 안 됩니까"라고 물어 동료들을 경악케 했으며 교관은 "엎드려"라는 말로 응징(?)해 모두를 폭소케 했다.이후 그는 "목소리를 크게 해주면 우리도 파이팅할 수 있었을텐데 그 의미로 물어본 것이었다"라고 말해 시선을 모았다.한편 '진짜사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> '진짜사나이2' 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가나 출신 방송인 샘 오취리가 얼차려를 받았다.

 

10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군교육사령부에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 샘 오취리는 제식 훈련 도중 "소대장님 목소리 크게 해주시면 안됩니까"라고 질문했다. 이에 소대장은 "생각하고 질문해라"라며 화를 냈고, 결국 샘 오취리는 얼차려를 받았다.

 

이후 샘 오취리는 "소대장이 큰 목소리로 해주면 우리도 파이팅 넘치지 않을까 싶었다. 그래서 물어봤는데 소대장님이 열 받은 것 같았다"라고 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 샘 오취리 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=이우인 기자] 샘오취리의 천진난만함이 참사를 불렀다.10일 오후 6시 10분에 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 멤버들은 해군교육사령부에서 칼각소대장의 해군 제식 훈련을 받았다.샘오취리는 열외자로 분류돼 김영철, 임원희 등과 따로 교육받게 됐다. 소대장은 육군과 해군은 다르다면서 목소리를 크게 하라고 지시했다.이때 소대장의 목소리가 작다고 생각한 샘오취리는 "소대장님 목소리가 그것밖에 안 됩니까?"라고 소리쳐 모두를 당황하게 했다.샘오취리의 도발에 소대장은 분노, 샘오취리에게 기합을 줬다. 그는 "교관이 작게 한다고 작게 하면 되나. 생각하고 질문해라"라고 화를 냈다.샘오취리는 인터뷰에서 "저는 소대장이 큰 목소리로 하면 파이팅 넘치지 않을까 해서 말한 건데, 소대장님 열 좀 받았던 것 같습니다"라고 말했다.'진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 시즌2엔 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 영민, 광민, 조동혁, 하이탑, 한상진, 줄리엔 강이 출연 중이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’일밤-진짜사나이’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 샘 오취리의 궁금증이 소대장을 화나게 했다.
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김영철과 셰프 샘 킴이 비만소대에 당첨됐다.김영철과 샘 킴은 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2(이하 '진짜사나이2')'에서 비만소대로 보내지게 됐다.이날 방송에서 두 사람은 해군 제식 훈련을 마친 후 꿀맛같은 휴식을 맛봤다. 그러던 중 소대장은 김영철과 샘 킴을 향해 "두 사람은 체중을 감량해야 할 필요가 있는 것 같다. 비만소대로 간다"라고 말해 시선을 모았다.이에 두 사람은 "자존심에 상처를 입었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '진짜사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> '진짜사나이2' 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 지나친 궁금증 때문에 샘 오취리가 기합을 받았다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일요일 일요일 밤에-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서 샘 오취리는 그 놈의 궁금증 때문에 모두를 당황케 했다.이날 멤버들과 열외된 샘 오취리는 소대장의 명령에 “소대장님, 목소리가 그것 밖에 안 됩니까”라고 천진난만하게 질문했다.   
사진=진짜사나이 캡처 샘 오취리의 당돌함에 소대장은 물론, 김영철까지 당황했다. 오직 샘 오취리를 제외한 모두가 긴장해 웃음을 안겼다.결국 엎드려뻗쳐를 받게 된 샘 오취리는 제작진과의 인터뷰에 “소대장님의 목소리가 조금만 더 컸다면, 우리도 파이팅 넘치게 하지 않을까 싶어서 순수한 마음으로 질문한 건데 열을 받은 것 같다”고 시종일관 천진난만함을 드러냈다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자] 김영철과 샘킴이 비만소대에 배치돼 충격을 받았다.10일 오후 6시 10분에 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군교육사령부에서 훈련하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김영철과 샘킴은 비만소대에 배치됐다. 충격받은 표정의 김영철과 샘킴은 "비만일 줄은 생각하지 못했다"면서 "자존심에 상처를 입었다"고 한숨을 내쉬었다.반면 슬리피는 저체력소대로 배치돼 체력강화를 위한 훈련을 받았다.'진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 시즌2엔 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 영민, 광민, 조동혁, 하이탑, 한상진, 줄리엔 강이 출연 중이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC'일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처
김영철이 목소리 크기로 소대장 훈련병으로 선정됐다.
10일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 기존 멤버인 임원희, 김영철, 정겨운, 샘킴, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 조동혁과 지난주부터 참여한 신병 줄리엔강 및 한상진 등의 병영 생활 모습이 그려졌다. 
이날 김영철은 목소리 크기로 소대장 훈련병이 당첨됐다. 하지만 소대장은 눈을 질끈 감고 목소리 시범을 보이는 김영철에게 "눈떠"라고 말하자, 김영철은 겁을 먹은 표정으로 눈을 크게 떠 시청자들에게 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 김영철과 샘 킴의 자존심에 금이 갔다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일요일 일요일 밤에-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서 김영철과 샘 킴은 ‘비만 소대’에 배치됐다.이날 김영철과 샘 킴은 식사 전 비만 소대로 배치돼 운동 후 식사를 하게 됐다. 이에 김영철은 “자존심이…”라며 당황함에 말을 다 잇지 못했다.  
사진=진짜사나이 캡처 샘 킴 역시 “생각도 못했다. 자존심에 상처를 받는 순간”이라고 말해 웃음을 안겼다.운동 후 식사를 하게 된 김영철은 “많이 먹어”라는 반어법을 이해하지 못한 채 푸짐하게 밥을 담다, 또 다시 지적받으며 에이스(?)로 활약했다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC'일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처
줄리엔강이 박자감 때매 얼차려를 받는 굴욕을 맛봤다.
10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 기존 멤버인 임원희, 김영철, 정겨운, 샘킴, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 조동혁과 지난주부터 참여한 신병 줄리엔강과 한상진이 함께 병영 생활을 하는 모습이 그려졌다. 
이날 '진짜 사나이' 멤버들은 해군교육 사령부에 입소해 해군 제식을 받았다. 제식 훈련을 받는 도중 줄리엔강은 제식이 맞지 않아 열외자 교육을 받았다. 열외자 교육에는 이미 샘 오취리, 김영철이 훈련을 받고 있었다. 
하지만 줄리엔 강은 늦은 박자감 때문에 열외자 교육에서도 또 한 번 열외돼 얼차려를 받는 허당의 모습을 보여줬다. .

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김경주 기자] 배우 줄리엔 강과 정겨운이 양보없는 수영 대결을 펼쳤다.줄리엔강과 정겨운은 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2(이하 '진짜사나이2')'에서 수영 실력을 평가하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 두 사람은 실력을 평가받았고 접전을 벌이며 수영 실력을 뽐내 보는 이들을 감탄케 했다.한편 '진짜사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> '진짜사나이2' 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡쳐
'일밤-진짜 사나이 2' 샘 오취리가 소대장의 작은 목소리를 지적했다.
10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'에서는 해군 제식 훈련에서 열외돼 특별 훈련을 받는 샘 오취리, 김영철, 줄리엔 강의 모습이 그려졌다.
이날 샘 오취리는 낮은 목소리로 명령을 내리는 소대장에게 "소대장님 목소리가 그것 밖에 안 됩니까"라고 묻는 당찬(?) 모습을 보였다. 동료 병사들은 샘 오취리의 눈치 없는 모습이 당황했다.
소대장은 샘 오취리에게 엎드리라고 지시한 뒤 "생각하고 질문해라"라고 경고했다.
이후 제작진과 인터뷰에서 샘 오취리는 "소대장이 큰 목소리로 하면 우리도 파이팅 넘칠 것이라고 생각했는데 소대장이 열 받았던 것 같다"고 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 정겨운과 줄리엔 강이 라이벌로 등극했다.

 

10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군교육사령부에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 줄리엔 강과 정겨운은 전투 수영 훈련에서 대결을 펼쳤고, 간발의 차로 줄리엔 강이 승리했다.

 

이후 정겨운은 제작진과의 인터뷰에서 "줄리엔 강 어깨가 너무 넓다. 캡틴 아메리카 같다. 동갑내기라서 계속 라이벌 의식이 있는 것 같다"라고 속내를 털어놨다.

 

그러나 줄리엔 강은 "정겨운 훈련병 자세는 그렇게 좋지 않다. 전혀 라이벌로 생각하지 않았다"라며 돌직구를 날렸다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC’일밤-진짜사나이’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 김영철, 샘킴이 비만소대로 분류됐다.
[TV리포트=이우인 기자] 줄리엔강이 식판 위에 잔반 때문에 교관으로부터 '폭풍 잔소리'를 듣게 됐다.10일 오후 6시 10분에 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군교육사령부에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.아침 훈련 후 점심을 먹은 줄리엔 강은 식판을 비우러 가는 길에서 교관에게 호명됐다. 교관은 피를 토하듯 줄리엔 강에게 반찬을 남긴 것과 관련해 '속사포 강의'를 펼쳤다.그러나 줄리엔 강은 알아들을 수 없어 "무슨 말인지 모릅니다"라고 반응했고, 당황한 교관은 강의를 멈추고 "잔반 모두 취식하고 치우는 데 1분 준다"고 본론을 말했다.'진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 시즌2엔 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 영민, 광민, 조동혁, 하이탑, 한상진, 줄리엔 강이 출연 중이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC'일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처
줄리엔강이 잔반을 남겨 혼쭐이 나자 모르쇠로 일관했다.
10일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 기존 멤버인 임원희, 김영철, 정겨운, 샘킴, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 조동혁과 지난주부터 새롭게 참여한 신병 줄리엔강과 한상진의 병영 생활 모습이 그려졌다. 
이날 '진짜 사나이' 멤버들은 해군교육 사령부에 입소해 해군 제식 훈련을 받았다. 제식훈련이 끝난 뒤, 멤버들은 식사를 위해 식당으로 갔다. 
식사를 마친 후 줄리엔 강이 일어났지만 하필 그날은 '잔반 없는 날'이었고, 조교는 반찬을 남긴 줄리엔강에게 다 먹고 자신 앞으로 오는데 1분을 줬다. 
하지만 줄리엔강은 "무슨 말인지 모릅니다"라고 말하며 영혼이 나간 모습을 보여 시청자들에게 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡쳐
'일밤-진짜 사나이 2' 정겨운이 신병 줄리엔강을 견제했다.
10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'에서는 전투 수영 훈련에 앞서 실력 테스트를 받는 정겨운과 줄리엔강의 모습이 그려졌다.
이날 두 사람은 발군의 수영실력을 선보여 전투수영 급수로 최고 등급인 1급을 받았다.
정겨운은 "줄리엔강 어깨가 워낙 넓어서 '캡틴 아메리카'인 줄 알았다"고 언급하면서 "동갑내기라 묘한 라이벌 의식을 느낀다"며 그를 견제했다.
반면 줄리엔강은 "정겨운의 수영 자세가 좋지 않다"고 지적하면서 "라이벌 의식은 생각해본 적 없다"며 자신감을 드러냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김경주 기자] 방송인 샘 오취리기 물 공포증을 고백했다.샘 오취리는 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2(이하 '진짜사나이2')'에서 "익사할 뻔 한 적이 있다"고 밝혔다.그는 이날 수영 훈련에 나섰지만 전혀 수영을 할 줄 모르는 모습을 보여 따로 기초부터 훈련을 받았다. 하지만 마음처럼 되지 않았고 교관은 "다른 문제가 있냐"고 물었다.이에 샘 오취리는 "익사할 뻔 한 적이 있다"면서 "인도네시아 갔다가 익사를 할 뻔 했는데 그때부터 무섭다"라고 말했다.한편 '진짜사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> '진짜사나이2' 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 샘 오취리가 반전 수영 실력을 보였다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일요일 일요일 밤에-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서 샘 오취리는 육군에선 날았지만 해군에선 예상외의 성적을 보이지 못했다. 이날 전투 수영을 시작하게 된 멤버들. 특히 엄청난 달리기 실력을 뽐냈던 샘 오취리는 물에 띄지도 못한 채 수중 워킹을 선보였다.  
사진=진짜사나이 캡처 그 모습을 본 슬리피는 “샘 오취리가 수영을 못한다고 들었는데, 이 정도일 줄은 몰랐다”고 당황스러워했다. 열심히 수영 연습을 해도 좀처럼 나아질 기미가 보이지 않는 샘 오취리는 “익사할 뻔 한 적이 있다. 이게 트라우마로 남은 것 같다”며 수영을 못하는 이유를 밝혔다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자] 육지에서는 펄펄 날아다녔던 샘 오취리의 수영 실력이 공개됐다.10일 오후 6시 10분에 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군교육사령부에서 훈련을 받은 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 점심 식사 후 전투 수영에 나섰다. 줄리엔 강과 정겨운이 에이스 자리를 놓고 놀라운 수영 실력을 드러내고 있는 와중에 샘 오취리는 물속에서 걷는 것밖에 하지를 못했다. 완벽한 '수영 신생아'였던 것.샘 오취리의 수영 실력을 본 슬리피는 "샘 오취리가 수영을 못한다는 소리를 들었었다. 그런데 이 정도일 줄은 몰랐다"면서 콧방귀를 뀌었다. 그러나 한강에서 특훈까지 했던 그의 수영 실력은 샘오취리와 같은 4급으로 분류돼 웃음을 자아냈다.'진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 시즌2엔 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 영민, 광민, 조동혁, 하이탑, 한상진, 줄리엔 강이 출연 중이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’일밤-진짜사나이’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 정겨운과 줄리엔강이 라이벌 구도를 그렸다.
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 언터쳐블 슬리피가 7.5m 다이빙에 성공했다.

 

10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군교육사령부에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 슬리피는 다이빙을 앞두고 잔뜩 긴장했다. 이에 교관은 "겁이 나냐"라고 질문했고, 슬리피는 "조금 납니다. 바이킹도 못탑니다. 모두가 하기 때문에 할 수 있다고 생각했습니다"라고 속내를 털어놨다.

 

이어 교관은 "가장 보고 싶은 사람은"이라고 물었고, 슬리피는 "엄마, 아빠, 힙합"이라며 힙합에 대한 남다른 애정을 드러냈다.

 

또 교관은 "'엄마, 힙합, 아빠' 하면서 뛴다"라고 지시했고, 슬리피는 교관의 말에 따라 "엄마, 아빠, 힙합"이라고 외치며 멋지게 다이빙에 성공했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 슬리피 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC’일밤-진짜사나이’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 슬리피가 자신의 한계를 극복했다.
[TV리포트=이우인 기자] 뒤늦게 '개그 포텐'이 터진 김영철이 이젠 '엉덩이 개그'로 시청자들을 웃겼다.10일 오후 6시 10분에 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군교육사령부에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.점심 식사 후 다이빙을 하는 이함 훈련에서 김영철은 자신의 차례가 오자 다이빙대 위에 섰다. 그는 두려웠지만 아래로 용감하게 뛰어내렸다.그런데 발이 아닌 엉덩이가 물에 닿으며 물속으로 떨어졌다. 처음 본 광경에 훈련병들은 웃음을 가까스로 막는 모습이었다.김영철은 이후 인터뷰에서 "조선시대에 태어나지도 않았는데, 곤장을 맞지도 않았는데, 식겁했다"고 '엉덩이 입수' 소감을 말했다.'진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 시즌2엔 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 영민, 광민, 조동혁, 하이탑, 한상진, 줄리엔 강이 출연 중이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김경주 기자] 저녁식사로 주먹밥에 김치만 제공, 대원들을 분노(?)케 했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2(이하 '진짜사나이2')'에서는 주먹밥과 김치에 힘들어하는 대원들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 대원들은 힘든 수영 훈련을 마치고 저녁을 먹으러 향했다. 하지만 식사는 주먹밥과 김치 뿐. 이에 멤버들은 "짜증이 밀려왔다", "울 뻔 했다"고 분노했으며 이후 이것이 함정에서 장시간 생활해야 하는 해군들의 제한 배식 훈련이라는 것을 듣고는 절망에 빠져 웃음을 자아냈다.한편 '진짜사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> '진짜사나이2' 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 정겨운이 줄리엔강의 넓은 어깨에 놀라움을 드러냈다.10일 오후 6시 10분에 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군교육사령부에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 점심 식사 후 전투 수영과 이함 훈련을 받았다. 정겨운은 넓은 어깨를 지닌 상체를 드러내며 등장한 줄리엔 강에게 묘한 라이벌 의식을 느꼈다. 그는 "줄리엔 강 어깨가 넓어서 캡틴 아메리카 같다. 동갑내기라 묘한 라이벌 의식이 있다"고 말했다.줄리엔 강은 정겨운에 대한 생각이 달랐다. 그는 정겨운의 수영 실력에 "그렇게 좋진 않다"고 평가하며 "전혀 라이벌 의식이 없다"고 말했다.'진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 시즌2엔 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 영민, 광민, 조동혁, 하이탑, 한상진, 줄리엔 강이 출연 중이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 슬리피가 남다른 힙합 사랑을 보였다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일요일 일요일 밤에-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서 슬리피는 다이빙 훈련에 앞서 자신에게 소중한 세 가지를 언급했다.이날 슬리피는 본격 훈련에 앞서 “엄마” “아빠”를 외쳤다.   
사진=진짜사나이 캡처 다른 것을 묻자, 슬리피는 “힙합”이라며 힙합을 향한 애정을 강조했고 교관까지 웃게 만들었다.큰 목소리로 “엄마, 아빠, 힙합”을 외친 슬리피는 고소공포증도 이긴 채 다이빙에 성공했다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC'일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처
슬리피가 부모 및 힙합으로 공포감을 이겨냈다.
10일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 기존 멤버인 임원희, 김영철, 정겨운, 샘킴, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 조동혁과 지난주부터 새롭게 참여한 신병 줄리엔강과 한상진의 병영 생활 모습이 그려졌다. 
이날 멤버들은 공포의 7.5m 다이빙 훈련을 받았다. 앞서 슬리피는 인터뷰에서 놀이동산에 가서도 아무것도 타지 않는다고 말해 동료들이 걱정을 하게 만들었다. 
이내 슬리피는 다이빙 앞에서도 "바이킹도 타지 못한다"라고 말하며 다시 한 번 겁을 먹은 모습을 보여줬다.
이에 교관은 보고 싶은 사람을 말하라고 말하자, 슬리피는  엄마, 아빠 외에 힙합이라고 말해 웃음을 자아냈다.
결국 슬리피는 엄마, 아빠, 힙합의 힘으로 공포감을 이겨내고 7.5m 다이빙에 성공했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡쳐
'일밤-진짜 사나이2' 샘 오취리가 수중 워킹을 선보였다.
10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'에서는 전투수영 훈련을 받는 샘 오취리의 모습이 그려졌다.
이날 샘 오취리와 함께 전투수영 급수 테스트를 받은 정겨운과 줄리엔 강은 발군의 수영실력으로 최고 등급인 1급을 받았다.
반면 샘 오취리는 물에 뜨지 조차 못해 수영장 바닥을 걸어가며 해맑게 웃었다. 앞서 육군 훈련에서 '육상 영웅'에 등극했던 것과 대조적인 모습이었다.
샘 오취리는 결국 최저 등급인 4급을 받았다
이후 제작진과의 인터뷰에서 샘 오취리는 "과거 인도네시아에 갔다가 익사할뻔 한 경험이 있어서 물 공포증이 생겼다"고 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜 사나이2 슬리피진짜 사나이2 슬리피, '저체력 소대' 훈령병 낙찰 "영혼 나갈 것 같아"‘진짜 사나이’ 슬리피가 ‘저체력 소대’ 훈련병으로 낙찰됐다.‘저체력 소대’는 체력증진을 위해 해군교육사령부에서 운영하는 특별 훈련으로 일반 병사보다 체력이 약한 훈련병들을 대상으로 진행되는 프로그램이다. 이에 슬리피는 점심시간 전 저체력 소대원들과 함께 PT체조, 비둘기다리, 전력 질주 등을 통해 체력 강화를 위해 힘썼다.점심시간 역시 샘 킴, 김영철 등이 소환된 ‘비만 소대’와는 사뭇 달랐다. 식사 후에도 허기를 호소하는 ‘비만 소대’와 달리 슬리피는 체력 보강 훈련 후 “영혼이 빠져 나갈 것 같다”며 주어진 식사도 전부 먹지 못하는 상반된 모습을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 슬리피는 7.5m 다이빙 훈련에서 바이킹도 타지 못하는 공포심을 이겨내고 “엄마, 아빠, 힙합!”을 외치며 다이빙에 성공해 의외의 매력을 선보이기도 했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡쳐
'일밤-진짜 사나이 2' 해군 훈련병들이 제한 배식 훈련을 받았다.
10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'에서는 제한 배식 훈련 차 주먹밥과 김치만으로 저녁 식사를 하는 해군 훈련병들의 모습이 그려졌다.
이날 배식을 맡은 샘킴은 단조로운 식단을 보고 "해군 식단이 맛있대서 기대했는데 충격"이라며 의아해했다.
임원희도 "가뜩이나 수영해서 배고픈데"라며 짜증을 냈고, 이규한 역시 "주먹밥을 던지고 싶었다"고 말했다.
잠시 뒤 식당으로 들어온 대대장은 "함정의 식량 부족 상황에 대비하기 위한 제한 배식 훈련"이라고 설명했다.
훈련병들은 허무한 표정을 주먹밥을 먹었다.
한상진은 "이건 한 개 먹으나 두 개 먹으나 차이가 없다"라며 줄리엔 강에게 주먹밥 한 개를 양보하기도 했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김영철이 거침없는 소대장의 스킨십에 웃음을 터뜨렸다.김영철은 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2(이하 '진짜사나이2')'에서는 해상병 환복 시범을 보이면서 거침없는 스킨십을 당했다.이날 방송에서 김영철은 해상병 전투복 환복 시범조교로 선정됐고 거침없는 소대장의 스킨십과 뱃살 공격에 웃음을 터뜨려 시선을 모았다.한편 '진짜사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> '진짜사나이2' 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 전투복 환복 시범에 나섰다.

 

10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군교육사령부에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 소대장은 해상병 전투복 환복에 대해 설명하며 김영철을 훈병들 앞에 세웠다. 소대장은 김영철에게 직접 해상병 전투복을 입힌 채 각 잡는 방법을 설명했고, 두 사람의 모습을 지켜보는 훈병들은 웃음을 참지 못했다.

 

특히 소대장은 김영철의 바지 지퍼를 푸른 채 직접 몸 안으로 손을 집어 셔츠의 각을 잡았다. 김영철은 자포자기한 표정을 지어 웃음을 유발했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 김영철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC’일밤-진짜사나이’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 제한배식 훈련을 했다.
슬리피 슬리피, ‘진짜사나이’서 가장 보고 싶은 것 "엄마 아빠 힙합" 폭소 슬리피가 한계를 극복해 누리꾼들 사이에서 화제다. 10일 방송된 MBC’일밤-진짜사나이2’에서는 멤버들이 해군교육사령부에서 훈련을 받는 장면이 그려졌다. 이 날 방송에서 멤버들은 7.5m 다이빙 훈련에 돌입했고 고소공포증에 놀이공원에서 놀이기구도 못탄다던 슬리피가 용기를 내 다이빙대에 올랐다. 이에 교관은 슬리피에 “지금 가장 보고싶은 게 뭐냐”고 물었고, 슬리피는 “엄마, 아빠, 힙합”이라고 대답해 폭소를 유발했다. 이어 슬리피는 용기있게 “엄마, 아빠, 힙합”이라고 외치며 7.5m 아래로 떨어졌고 한계를 극복한 모습에 박수를 받았다. 한편 슬리피 소식을 접한 누리꾼들은 “슬리피, 재밌어” “슬리피, 대답듣고 빵터졌어” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[TV리포트=이우인 기자] 임원희가 훈련 후 저녁식사에 짜증을 냈다.10일 오후 6시 10분에 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군교육사령부에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.점심 식사 후 전투 수영과 이함 훈련을 받아 체력을 소진한 멤버들은 저녁 식사 장소로 이동했다.해군의 식단은 사회에서도 맛있다고 정평이 나 있어 샘킴도 많은 기대를 가지고 있을 정도.그러나 이날 저녁 식사 메뉴는 조그마한 주먹밥 두 알이 전부였다. 멤버들은 메뉴를 떠나 밥의 양에 충격을 받았다.임원희는 이어진 인터뷰에서 "아우.. 짜증이 확 나더라고요"라면서 저녁 식사에 불만을 표출했다.'진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 시즌2엔 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 영민, 광민, 조동혁, 하이탑, 한상진, 줄리엔 강이 출연 중이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 김영철이 뱃살 때문에 멤버들을 웃겼다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일요일 일요일 밤에-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서 김영철은 해상병 전투복 환복 과정에서 뱃살 때문에 곤혹을 치르게 됐다.이날 대표로 시범을 보이게 된 김영철. 칼 같은 주름을 원했지만, 뱃살 때문에 자꾸만 지적을 받았다. 특히 소대장은 “배에 힘 빼. 배 집어넣어”라고 자꾸만 뱃살인데 집어넣을 것을 강요했다.  
사진=진짜사나이 캡처 순간 당황한 김영철은 한숨을 쉬었고, 다른 멤버들 역시 멘붕에 빠진 그를 보고 웃음을 참지 못했다. 결국 뱃살에 체념한 김영철은 모든 걸 소대장에 맡긴 채 ‘잇몸만개’ 웃음을 지었다. 여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡쳐
'일밤-진짜 사나이2' 김영철이 내무반에서 장난을 치다가 소대장에게 혼났다.
10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'에서는 내무반에서 웃고 떠들다 소대장에게 지적을 받는 김영철의 모습이 그려졌다.
이날 김영철은 소대장이 다가오는 줄도 모르고 줄리엔 강에게 "아유 캐내디언? 아임 코미디언"이라고 농담을 치는가 하면 노래를 부르고 춤을 추면서 장난을 쳤다. 
그때 거울에 비친 소대장의 모습을 발견한 슬리피가 김영철에게 이 사실을 알렸다.
그러나 이미 내무반으로 들어선 소대장은 김영철에게 "소대장 앞에서는 온갖 힘든 표정 짓더니 뭐하냐"고 말했다.
당황한 김영철은 "해군 옷을 입고 기분이 좋아져서 그랬다"고 해명했다.
분노한 소대장은 김영철에게 "왼팔에 '소대장 훈병' 완장 안 보이냐. 훈병들이 떠들어 조용히 시켜야지 왜 주도해서 떠드냐. 여긴 너만 없으면 조용하다"라고 훈계했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김경주 기자] 방송인 샘 오취리가 여자친구를 언급해 눈길을 끌었다.샘 오취리는 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2(이하 '진짜사나이2')'에서는 여자친구를 언급해 시선을 모았다.이날 방송에서 샘 오취리는 동료들과 함께 군가 교육에 나섰다. 가사에 '아가씨'가 들어가 있는 군가를 접한 샘 오취리는 "이 아가씨가 내가 생각하는 그 아가씨 맞나"라고 질문을 던졌다.이후 그는 "내가 생각한 아가씨는 여자친구다. 여자친구는 집에 있다"라고 말했고 교관은 "집이 어디냐"라고 묻자 그는 다시 "그건 개인적인 일"이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '진짜사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> '진짜사나이2' 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC'일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처
김영철이 거침없는 조교의 스킨십에 웃음을 참지 못했다.
10일 오후 방송된 MBC‘일밤-진짜 사나이2’에서는 기존 멤버인 임원희, 김영철, 정겨운, 샘킴, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 조동혁 및 지난주부터 새롭게 참여한 신병 줄리엔강과 한상진의 병영 생활 모습이 그려졌다. 
이날 김영철은 해상병 전투복 환복을 배우는데 시범 모델로 나섰다. 하지만 계속되는 조교의 거침없는 손길에 웃음을 참지 못했다. 
이에도 불구하고 조교는 거침없이 스킨십을 계속하며 김영철에게 배를 집어넣으라고 지시 했지만 결국 포기했다
.
결국 조교는 모두에게 환복을 지시하며, 김영철은 뱃살 때문에 전투복의 각이 나오지 않는다고 말했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 샘 오취리가 여자친구가 있다고 고백했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일요일 일요일 밤에-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서 샘 오취리는 해군군가를 부르던 중 ‘아가씨’라는 가사에 질문을 던졌다.  
사진=진짜사나이 캡처 이날 샘 오취리는 대뜸 군가 속 ‘아가씨’에 대해 “내가 생각하는 아가씨가 맞냐”고 질문했다. 맞다는 대답에 “집에 여자친구가 있다”고 고백하며 이목을 끌었다.이어 “집이 어디냐”는 질문에 “그건 좀 개인적인…”이라고 수줍어하며 폭소케 했다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC’일밤-진짜사나이’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘진짜사나이’ 샘 오취리가 자신의 여자친구를 언급했다.
[스타뉴스 정송연 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 방송화면 캡쳐
'일밤-진짜 사나이 2' 샘 오취리가 군가 교육 중 여자친구를 언급했다.
10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'에서는 해군 군가 교육을 받는 샘 오취리의 모습이 그려졌다.
이날 샘 오취리는 '아가씨'라는 가사가 들어가는 군가를 배우다가 교관에게 "이 아가씨가 제가 생각하는 아가씨가 맞냐"고 물었다.
교관은 "어떤 아가씨를 생각하냐"라고 물었고 샘 오취리는 "여자친구"라고 답했다.
교관이 샘 오취리에게 "여자친구가 어디 있냐"고 묻자 샘 오취리는 "집에 있다"고 말했다.
교관이 "집이 어디냐"고 질문하자 샘 오취리는 "그건 프라이버시다"라며 말을 삼가 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]정송연 인턴기자 .@.<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=이우인 기자] 소대장 완장을 찬 김영철과 '칼각 소대장'의 관계는 갈수록 헤어나올 수 없는 늪으로 빠졌다.10일 오후 6시 10분에 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군교육사령부에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김영철은 칼각 소대장으로부터 12소대장 완장을 건네 받았다. 그러나 제식 훈련에서부터 역할을 다하지 못해 칼각 소대장의 분노를 불렀다.제식 훈련에서 열외자로 분류된 김영철은 소대원들 앞에서 대표로 불려나와 해상병 전투복으로 갈아입고 칼각 소대장의 손길을 느끼며 각을 잡혔다.칼각 소대장은 각이 잘 잡히지 않자 김영철에게 계속해서 "배를 집어넣어"라고 명령했다. 김영철은 안간힘을 쓰며 배를 집어넣으려 애썼지만, 튀어나온 배는 들어가지 않았다.멤버들은 김영철의 모습에 쏟아져 나오는 웃음을 막느라 괴로워 했고, 김영철은 소대원들 앞에서 민망스러운 자신의 모습에 영혼까지 날아간 듯한 표정을 지었다.전투복 환복 시범이 끝난 후 김영철의 고난은 본격화됐다. 15분의 휴식시간 동안 소대원들과 춤판을 벌이는 모습이 칼각 소대장에게 그대로 발각된 것.

화가 난 칼각 소대장은 김영철을 불러낸 뒤 "소대장 앞에서는 온갖 힘든 표정을 짓고 지금 뭐하는 거야"라고 고함을 쳤다. 김영철은 "해군이 좋아져서 그랬습니다"라고 변명했다. 칼각 소대장은 "너 왼손엔 뭐가 있어? 지금. 소대장 완장 채워져 있는 거 안 보여? 훈병이면 동기들이 떠들면 어떻게 해야 해. 네가 왜 떠들고 있나. 주도를 해서. 너만 조용히 하면 여기는 조용할 것 같아. 소대장 훈병이면 완장 값을 해"라고 일갈했다.칼각 소대장의 말에 정신을 차렸지만, 다른 소대원들의 잘못이 김영철에게 또다시 불똥이 튀었다. 점호를 앞두고 화장실에서 갑자기 벌여진 샘킴의 팬미팅 소란 때문.칼각 소대장은 12소대원들을 기합준 뒤 김영철을 내려다 보면서 "너는 또 한 번 나를 실망시켰어"라고 말했다. 그는 그러나 점호를 무사히 마친 뒤에는 김영철에게 따로 칭찬을 하며 사람을 들었다 놨다.김영철은 인터뷰에서 "전생에도 다음 생에도 만나기 힘들 것 같다"는 말로 칼각 소대장과의 악연에 혀를 내둘렀다.'진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 시즌2엔 임원희, 김영철, 샘 킴, 김승현, 이규한, 정겨운, 강인, 슬리피, 샘 오취리, 영민, 광민, 조동혁, 하이탑, 한상진, 줄리엔 강이 출연 중이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 여수정 기자] ‘진짜사나이’에서 김영철이 ‘칼각소대장’에게 칭찬받았다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일요일 일요일 밤에-진짜사나이’(이하 ‘진짜사나이’)에서 김영철은 칼각소대장에서 칭찬을 받으며 만개미소를 지었다.이날 점호에 앞서 칼각소대장으로부터 “지금까지 잘하고 있어. 앞으로도 잘 부탁한다”는 식의 칭찬을 받았다.  
사진=진짜사나이 캡처 그 순간 김영철은 잠시 당황했지만 이내 자신의 본문을 다하기로 다짐했다.제작진과의 인터뷰에서도 그는 “딱히 정의를 내리기는 힘든데, 전생에도 다음 생에도 만날 수 없는 사람”이라고 칼각소대장을 향한 애정(?)을 드러냈다.여수정 기자 luxurysj@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC'일밤-진짜사나이' 방송화면 캡처
김영철이 드디어 '칼각 소대장'에게 칭찬을 받았다.

10일 오후 방송된 MBC‘일밤-진짜 사나이2’에서는 기존 멤버인 임원희, 김영철, 정겨운, 샘킴, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 조동혁 및 지난주부터 새롭게 참여한 신병 줄리엔강과 한상진의 병영 생활 모습이 그려졌다. 
이날 김영철은 악명 높은 해군 점호를 준비하는데 있어서 칼각 소대장에게 칭찬을 받았다. 평소 N극과 S극과 같이 서로 맞지 않아 계속해서 혼이 났던 김영철은 예기치 않은 칼각 소대장의 칭찬에 놀랐다. 
칭찬에 힘을 받은 김영철은 훈련병들에게 "관물대 정리 잘하고, 먼지 제거 다했어?" "가만있어 내가 할거야"라며 이전과 달리 의욕적인 모습을 보여줘 웃음을 줬다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC’일밤-진짜사나이’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘진짜사나이’ 김영철이 전투복 환복 시험을 보였다.
"엎드려!"

샘 오취리가 교관의 목소리를 지적하다가 호된 불호령을 받았다.

10일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 멤버들이 해군교육사령부에서 제식훈련을 받는 모습이 그려졌다.

해군식 제식훈련에 제식훈련의 신세계를 맞이한 멤버들은 실수를 연발하며 김영철을 필두로 한 열외자가 속출했다. 

열외자들끼리 나머지 훈련을 받던 중 샘 오취리는 천진난만한 표정으로 소대장에게 "소대장님 목소리 그것밖에 안 되냐"고 물어 함께 훈련받던 동기들까지 긴장시켰다.

화가 난 소대장은 아무 것도 모른다는 표정의 샘 오취리를 향해 “엎드려!”라고 지시했고, 샘 오취리는 영문을 몰라 당황한 모습을 보였다. 

이어 소대장은 “교관이 작게 한다고, 샘 오취리도 작게 하면 되나? 교관이 크게 해줘?”라고 차분히 말하다 “어?!”라고 크게 소리치며 묻자, 샘 오취리는 “네”라며 교관의 커진 목소리에 흡족해하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 

연예인 리얼 입대 프로젝트 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김영철이 뱃살 때문에 소대장에게 굴욕을 당했다.

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 김영철이 해상병 환복 시범을 모습이 그려졌다.

김영철은 소대장의 지시로 전투복 환복 모델로 나섰고, 소대장은 김영철에게 옷을 갈아입힌 채 각 잡는 방법을 직접 시범보였다. 이에 소대장은 의도치 않게 계속해서 김영철의 몸을 터치해야 했고, 김영철의 당황스러워하는 표정은 동기들에게 웃음을 참아야 하는 고통을 안겨줬다. 

소대장은 김영철의 뱃살 때문에 각이 제대로 나오지 않자 계속해서 “배 집어넣어! 더 집어넣어!”라며 지적했고, “다 집어넣은 건데..”라며 쑥스러워하는 김영철의 표정은 다시 한 번 웃음을 자아냈다.

전투복의 각을 설명하기 위해 김영철의 몸을 구석구석 터치하는 소대장의 잦은 손길은 결국, 김영철을 자포자기하게 만들며 지켜보던 동기들의 안면근육을 일그러지게 만들었다. 

연예인 리얼 입대 프로젝트 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
샘 오취리가 열애 사실을 고백했다. 

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 해군 군가 교육을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

군가 교육 중 샘 오취리는 질문이 있다며 “아가씨는 제가 생각하는 아가씨입니까?”라고 물었고, “어떤 아가씨를 생각하냐?”는 교관의 질문에 “여자친구”라고 당당히 밝혀 눈길을 끌었다. 

이어 교관이 “여자 친구 집은 어디냐?”고 묻는 교관의 질문에 “그건 좀 개인적인...”이라고 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 

샘 오취리의 엉뚱한 질문으로 다소 밝아진 분위기 속에 교관은 김영철과 슬리피에게 군가를 불러 보라 지시했다.

이어진 군가 시범에 열심히 선창하던 김영철은 넘치는 흥을 주최하지 못하고, 자신의 개인기인 ‘하춘화 창법’을 군가에 접목하며 자신만의 창법으로 군가를 소화해 보는 이들을 폭소케 했다. 

연예인 리얼 입대 프로젝트 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[연예팀] ‘진짜 사나이2’ 슬리피가 허약함의 대명사로 등극했다.5월10일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 슬리피가 저체력 소대 훈련병으로 낙찰됐다. 저체력 소대는 체력증진을 위해 해군 교육사령부에서 운영하는 특별훈련으로, 일반 병사보다 체력이 약한 훈련병들을 대상으로 진행되는 프로그램이다.이에 슬리피는 점심시간 전 저체력 소대원들과 함께 PT체조, 비둘기다리, 전력 질주 등을 통해 체력 강화를 위해 힘썼다.  점심시간 역시 샘 킴, 김영철 등이 소황된 비만 소대와는 달랐다. 식사 후에도 허기를 호소하는 비만 소대와 달리 슬리피는 체력 보강 훈련 후 “영혼이 빠져 나갈 것 같다”며 주어진 식사도 전부 먹지 못하는 상반된 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 힙합 병사, 허약함의 대명사 등의 캐릭터를 구축하며 눈도장을 찍고 있는 슬리피가 출연하는 ‘일밤-진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘진짜 사나이2’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
'진짜 사나이' 샘오취리가 뜬금없는 열애 고백을 해 눈길을 모은다.10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 샘오취리는 멤버들과 함께 해군 군가를 배웠다.이날 샘오취리는 교관이 군가 시범을 마치자 한숨을 크게 내쉬었다. 교관은 "왜 그러냐"고 물었고 샘오취리는 "아까 했던 것보다 더 복잡하고 박자가 어려운 것 같다"고 답했다. 교관은 "어렵냐. 그래도 즐거운 노래니까 즐거운 마음 갖고 해라"고 당부했다.샘오취리는 군가 가사 중 등장하는 단어 '아가씨'에 대해 "아가씨 내가 생각하는 그 아가씨 맞냐", "여자친구"라고 말했다. 교관은 "여자친구 어디에 있냐"고 물었고 샘오취리는 "집에 있다"고 설명했다.그러나 교관이 "집 어디에 있냐"고 묻자 샘오취리는 "그건 좀 개인적인 거다"고 말을 아껴 궁금증을 자아냈다.'진짜사나이' 샘오취리 소식에 누리꾼들은 "'진짜사나이' 샘오취리  여자친구는 누구?" "'진짜사나이' 샘오취리 멋있다" "'진짜사나이' 샘오취리 화이팅" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 줄리엔 강이 위기에 처했다. 10일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 해군교육사령부에서 본격적인 훈련을 받기 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다. 지난 주부터 새 멤버로 합류하게 된 줄리엔 강의 활약 또한 눈에 띄었다. 강인한 체력을 자랑하는 줄리엔 강 마저도 “정말 힘들어요” 라고 넋두리 할 만큼 이번 해군교육사령부에서의 훈련은 고강도를 자랑했다. 식사 시간에도 호락호락 넘어가는 법이 없었다. 아무나 밥을 먹을 수 있는 것이 아니었다. 과체중이거나 허약 체질인 병사들을 따로 열외시켜 파워 워킹이나 자방 연소 패키지 훈련 등을 통해 체력 보강 하는 시간이 추가로 주어졌던 것. 샘킴과 김영철은 비만소대에, 허약 병사 슬리피는 저질 체력 소대로 배정되어 큰 웃음을 자아내기도 했다.  
사진: 방송 캡처나머지 멤버라고 해서 마음 편히 식사만 할 수 있었던 것은 아니었다. 이날 줄리엔 강은 ‘잔반통 없는 날’ 이라는 문구를 보지 못하고 잔반을 남겼다가 교관에게 호된 꾸지람을 들어야 했던 것. “줄리엔 강 훈련병에게는 이 식사가 별 것 아닐지 몰라도 이 식사는 국민의 피와 땀이다” 라고 소리치는 교관의 말을 줄리엔 강은 제대로 알아듣지 못했다. 결국 “국민의 피와 땀을 잔반통에 버리려고 하는 거냐” 라고 남은 잔반을 죄다 취식하고 다시 뛰어오는데 1분 주겠다는 강경한 태도에야 줄리엔 강은 사태를 파악할 수 있었다. 이런 줄리엔 강의 모습을 멀찍이서 보고 있던 이규한은 “잔반 남겼다가 욕 먹고 있다” 라며 상황을 동료들에게 보고해 남은 멤버들이 깔끔하게 식판을 비울 수 있도록 도왔다. 한편 이날 방송에서는 전투수영 훈련이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] "김영철 때문에 안보던 '진짜사나이'를 본다"는 말이 나올 정도니, 이쯤되면 방송인 김영철이 '진짜사나이2'의 최대 수혜자가 아닐까 싶다.김영철은 지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2(이하 '진짜사나이2')'에서 시종일관 웃음을 자아내며 다시금 '진짜사나이2' 신의 한 수 캐스팅임을 증명해보였다.이날 김영철은 오프닝부터 강렬했다. 온몸이 개그 DNA로 가득한 그인만큼 동공까지 웃기는 개그 본능으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 절묘하게 등장한 '동공미남'이라는 자막은 이 재미를 더욱 배가시켰다.엉겁결에 소대장으로 낙점된 상황 역시 그의 개그 본능을 더욱 돋보이게 해주는 상황이었다. "감투는 초등학교 이후 쓴 적이 없다"는 그는 갑자기 얹어진 '소대장'이라는 어깨의 짐 때문인지 평상시보다 폭발하는 몸개그를 선보였다.익숙지 않은 해군 제식을 배우던 중 김영철은 삐걱거리는 몸과 오버 DNA로 소대장임에도 불구, 가장 먼저 열외병으로 선정되는가 하면 칼각소대장의 따가운 눈총도 덤으로 받아야 했다. 그러면 그럴수록 김영철의 몸개그는 폭발했고 보는 이들은 웃기에 여념이 없었다.그는 엉덩이로도 웃겼다. 다이빙 훈련을 받던 김영철은 엉덩이로 입수, "내 엉덩이"라는 요란함으로 모두를 폭소케 만들었다. 몸 속에 흐르는 트로트 DNA와 군가가 결합된 모습까지 이날 '진짜사나이2' 방송은 개그로 가득했다.무엇보다 해상병 훈련복 환복 모델로 나섰을때, '진짜사나이2' 김영철 캐스팅은 신의 한 수임이 여실히 드러났다. 김영철의 코믹한 모습 때문에 동기들은 웃음을 참기 바빴고 김영철은 모든 것을 체념한 듯 초탈한 표정으로 '진짜사나이2' 명장면을 만들어냈다.김영철과 상극인 칼각소대장과 함께 한 환복 시범에서 칼각소대장은 김영철 온 몸을 구석구석 만지는 과감한 스킨십으로 김영철을 당황케 했다. 그는 "상의 단추 라인과 하의 지퍼 라인이 일직선이 돼야 한다"며 김영철의 지퍼를 만졌고 갑작스런 소대장의 손길에 김영철은 움찔, 그때부터 사건(?)은 시작됐다.김영철은 비죽비죽 튀어 나오는 웃음을 참기 위해 입술을 꽉 깨물었고 덕분에 유독 튀어나오는 이와 잇몸이 부각, 이 모습은 동기들의 웃음 세포를 더욱 자극하는 꼴이 됐다. 엉덩이를 깊숙하게 만지는 소대장의 손길도, 주름을 잡는 그의 손길도 이제 김영철은 그의 손길에 자신의 몸을 맡겨 화룡점정을 찍었다.'진짜사나이'는 새로운 멤버들로 분위기 쇄신을 노리고 있다. 그리고 그 중심에는 김영철이 서있는 게 분명하다. '진짜사나이2' 시작 이후 김영철은 오버 DNA와 개그 감각으로 '진짜사나이2' 최대 수혜자 노릇을 톡톡히 해내고 있다.투입 전부터 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 "힘을 내요 슈퍼파워"로 대세 반열에 합류한 그였지만 이후 '진짜사나이2'로 그 정점을 확실히 찍은 모양새다. 그간 헨리, 혜리 등 '진짜사나이' 수혜자들이 많았고 이제 김영철이 그 바통을 이어받을 전망이다.한편 '진짜사나이2'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> '진짜사나이2' 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 샘 오취리가 의외의 수영 실력을 보였다. 10일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 해군교육사령부에서의 훈련을 이어가는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 본격적인 훈련을 받게 된 멤버들은 빡빡한 훈련 일정과 고강도의 훈련으로 인해 기진맥진 하는 모습이었다. 특히 해군답게 전투수영 훈련이 주를 이뤘다. 정겨운과 줄리엔 강이 독보적인 수영 실력을 자랑하며 상급반 다운 실력을 자랑한 가운데 물에 몸을 띄우는 것부터 새로 배워야 하는 4급반의 모습이 웃음을 자아내기도 했다. 그 주인공은 바로 슬리피와 샘 오취리였다. 슬리피는 ‘진짜 사나이’ 첫 합류부터 허약한 체력을 자랑해 4급 판정을 누구나 쉽게 예측할 수 있었지만 샘 오취리의 수영 실력은 의외였다. 4급 중에서도 샘 오취리는 물에 몸을 띄우지 못해 교관의 1대 1 지도를 면할 수 없었다.  
사진: 방송 캡처교관이 샘 오취리의 몸에서 손을 떼기 무섭게 가라앉는 모습이었다. 몸에 힘을 너무 주고 있는 탓에 경직되어 물에 뜨지 못하는 것. “수영 안 해 봤어?” 라는 교관의 말에 샘 오취리는 과거의 트라우마를 고백했다. 3-4년 전 인도네시아를 여행할 당시 익사 할 뻔한 아찔했던 경험 때문에 ‘물 공포증’ 이 생기게 됐고 이 트라우마 때문에 물만 보면 몸이 빳빳하게 굳어버리고 있었던 것. 하지만 이 트라우마를 극복하지 못하면 해군 훈련을 더는 이어갈 수 없는 상황. 샘 오취리는 어떻게든 훈련을 이어가기 위해 반복 연습을 게을리 하지 않았지만 거듭되는 실패로 시청자들을 안타깝게 만들기도 했다. 한편 이날 방송에서는 공포증을 이기고 다이빙에 성공하는 슬리피의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 샘 오취리[TV리포트=조준영 기자] '진짜 사나이' 샘 오취리가 소대장에 천진난만한 질문을 던졌다.지난 10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 멤버들이 해군교육사령부에서 제식훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 샘 오취리는 서투른 제식 동작으로 열외 됐다.샘 오취리는 이후 소대장에게 "소대장님 목소리 그것 밖에 안 되냐"라고 물었고, 소대장은 "엎드려"라고 명령했다.소대장은 샘 오취리에게 "교관이 목소리 작게 한다고 훈련병이 작게 하면 되냐. 교관이 크게 해줘야 하냐"며 "일어서. 생각하고 질문해라"라고 전했다.샘 오취리는 제작진과의 인터뷰에서 "난 소대장이 좀 더 큰 목소리로 했으면 우리도 파이팅 넘치게 하지 않았을까 생각해 '소리 좀 크게 해주시면 안됩니까'라고 물었다. 근데 소대장님이 열 받았던 것 같다"라며 속내를 털어놨다.샘 오취리는 또한 군가 수업에서 군가를 부른 조교에게 "지금까지 들었던 군가 중 가장 잘 부른 것 같다"라고 말해 다른 훈련병들을 긴장하게 만들기도 했다.한편 이날 '진짜 사나이'에서는 샘 오취리를 포함해 김영철, 슬리프, 정겨운, 이규한, 조동혁이 해군교육사령부에 입소해 훈련을 받았다.<사진출처=MBC '진짜 사나이' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 멤버들이 저녁 식단을 보고 충격에 빠졌다. 10일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 전투 수영 훈련을 마치고 허기진 배를 달래려 식당을 찾는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이들 중 샘 킴과 샘 오취리는 이날의 저녁 배식 담당으로 배정 받아 가장 먼저 저녁 메뉴를 확인하게 됐다. 특히 셰프 샘 킴은 사회에서부터 해군의 식단에 대한 좋은 얘기를 많이 들어왔던 터라 기대감에 부풀어 있을 수밖에 없었다. 그러나 샘킴은 저녁 식단을 확인하고 당황스런 표정을 감추지 못했다. “완전히 깜짝 놀랐다” 라는 샘킴의 설명이었다. 같은 시각 식당으로 출발하는 700여명의 전우들의 모습이 그려졌다. 고강도의 수영 훈련을 한 탓에 모두 잔뜩 허기가 져 있던 상황. 그러나 이들에게 주어진 것은 작디 작은 주먹밥 두 알과 김치 몇 조각뿐이었다.  
사진: 방송 캡처이규한은 혼란스러운 눈빛으로 식판을 바라보고 있었고 줄리엔 강은 당시 심경에 대해 “울 뻔 했다” 라고 털어놓기도 했다. 하지만 이렇게 초라한 저녁 메뉴가 주어진 이유가 따로 있었다. 대대장이 직접 들어와 이날 저녁 식사는 ‘제한 배식 훈련’ 으로 이어갈 것이라는 설명을 해주었던 것. 바다에서 장시간 작전 임무 수행을 해야 하는 해군들에게 식량 문제는 매우 중요한 것이라며 식량 부족 상황에 대비할 수 있도록 기존 식사량의 10분의 1로 제한하는 제한 배식 훈련의 필요성을 강조했다. “이러한 체험을 통해 여러분은 어떠한 상황도 잘 대처할 수 있다” 라는 격려에도 충격에 빠진 멤버들의 표정은 쉽게 풀리지 않는 모습이었다. 한편 이날 방송에서는 샘 오취리의 트라우마가 공개됐다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 김영철[TV리포트=조준영 기자] '진짜 사나이' 김영철이 전투복 환복 시범을 보였다.지난 10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 김영철은 교관과 함께 해상병 전투복 환복 시범을 보여주는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 교관은 김영철의 옷 매무새를 다듬어 보여줬고, 이 과정에서 김영철의 중요 부위를 살짝 건들였다. 그러자 김영철은 급당황하며 움찔했다.교관은 또한 김영철의 튀어나온 뱃살 때문에 환복 시범을 보이는데 어려움을 겪자 "배에 힘 빼", "배 집어넣어"라고 말했다.이 모습을 본 멤버들은 웃음을 참지 못했고 줄리엔강은 웃다가 눈시울을 붉히고 콧물까지 흘려 보는 이들을 폭소케 했다.이후 멤버들은 김영철에게 웃어서 미안하다고 사과했다. 김영철은 "괜찮다"라며 "배가 안 들어가는 걸 어떻게 하란 말이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '진짜 사나이'에서는 김영철을 포함해 샘 오취리, 샘킴, 슬리프, 정겨운, 이규한, 조동혁, 임원희 등이 해군교육사령부에 입소해 훈련을 받았다.<사진출처=MBC '진짜 사나이' 영상 캡쳐> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이2 김영철
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘진짜사나이2′ 김영철이 ‘칼각 소대장’에게 칭찬받아 의욕충전이 됐다.
'진짜사나이2' 김영철, 칼각 소대장 "잘하고 있다" 칭찬에 얼떨떨'진짜사나이2'에 출연중인 개그맨 김영철이 칼각 소대장의 칭찬에 당황했다. 
10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜사나이2)에서는 기존 멤버인 임원희, 김영철, 정겨운, 샘킴, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 조동혁 과 지난주부터 새롭게 참여한 신병 줄리엔강과 한상진의 병영 생활 모습이 그려졌다.이날 방송에서 칼각 소대장은 자신의 말을 빠르게 필기하는 김영철에게 "지금까지 잘하고 있다"고 칭찬했다. 김영철은 소대장의 칭찬에 살짝 당황한 모습을 보였다.앞서 김영철은 칼각 소대장에게 여러 번 혼났기 때문이다. 이후 김영철은 제작진과의 인터뷰에서 "전생에도 다음 생에도 만날 수 없을 것 같은 사람"이라고 말하기도 했다.이어 칼각 소대장은 "소대장이 뽑았는데 네가 잘못하면 어떻게 되겠나"라고 질문했다. 김영철은 "실망하십니다"라고 대답했다. 칼각 소대장은 "잘하고 있지만 좀 더 분발해서 12소대 잘 이끌어 봐"라고 김영철을 다독였다.(사진=MBC '진짜사나이2' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
`진짜사나이2` 정겨운, 줄리엔강'진짜사나이2' 정겨운, 줄리엔강이 수영 실력을 뽐내며 1인자 경쟁 돌입5월 10일 저녁 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜사나이2')에서는 전투 수영을 배우는 모습이 그려졌다.줄리엔강은 탁월한 신체 조건을 적극 활용, 수영 훈련에서 두각을 나타내 각각 '캡틴 캐나다(캡틴 아메리카를 연상케 한다는 뜻에서 지어진 별명)', '정돌핀(정겨운과 돌고래를 뜻하는 영단어 돌핀의 합성어)'라는 애칭을 얻었다. 두 사람은 의심의 여지 없이 1급반으로 분류돼 훈련을 이어갔다.이때 줄레인강이 간발의 차로 먼저 골인했다. 이에 동갑내기인 두 사람은 라이벌 의식을 슬쩍 드러냈다. 정겨운은 제작진과의 인터뷰에서 "줄리엔 강 어깨가 너무 넓어가지고 캡틴 아메리카 같다. 묘한 라이벌 의식이 있다. '쟤 이기면 되겠다'"고 말했다.줄리엔강은 정겨운을 견제하며 "(정겨운의) 자세가 그렇게 좋지 않다"라며 "전혀 라이벌 의식 생각하지 않았다"고 고백했다.또한 공포의 7.5m 높이에서 다이빙 훈련을 받았다. 교관은 "용기 있게 구명조끼 없이 맨몸으로 뛸 수 있는 훈련병이 있냐"고 물었다. 줄리엔 강과 정겨운이 지원했다.  정겨운은 "자신 있어서 했다. 한번은 이기지 않을까 싶었다"고 털어놨다. 줄리엔강이 먼저 뛰어내렸고 가볍게 성공했다. 정겨운도 깔끔하게 성공했다.교관은 "계속해서 10m 이함 해보고 싶은 훈련병 있나"라고 질문했다. 이번에도 정겨운과 줄리엔강이 손을 들었다. 줄리엔강은 다이빙대로 올라가며 "무서운 것보다 긴장된다. 아드레날린이 도는 그런 감정이다"라고 했다.줄리엔 강이 먼저 뛰어내리며 멋지게 성공했다. 정겨운은 다이빙대에 오른 뒤 "괜히 했다 싶다. 죽을 것 같다"고 고백했다. 정겨운은 하고 싶은 말 있냐는 교관의 질문에 "우리 동기들 사랑합니다"라고 소리쳤다. 이어 정겨운은 멋지게 뛰어내렸고, 라이벌 줄리엔강도 정겨운의 다이빙 성공에 박수를 보냈다.정겨운과 줄리엔강이 1인자 전쟁을 통해 어떻게 성장할 지, '진짜 사나이'에 또 어떤 흥미로운 볼거리를 선사할 지 기대가 모아진다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
두 남자여, 공포를 이겨내라!

수심까지 포함하면 무려 15M, 아파트 6층 높이에 선 두 남자의 대결은?

10일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>의 줄리엔 강과 정겨운이 보는 이들마저 아찔한 높이에서 다이빙 대결을 펼쳤다.

이날 해군교육사령부에서 완벽한 해군으로 거듭나기 위해 교육에 임한 진짜 사나이들! 특히 '숙명의 라이벌' 정겨운과 줄리엔 강이 다이빙 대결에서도 물러서지 않는 모습으로 모두의 시선을 모았다.

하지만 10M 높이에 올라선 두 남자의 속마음은 정반대였다. 두려움 대신 기대와 흥분으로 자신감을 드러낸 줄리엔 강과 달리, 정겨운은 주저 없이 물에 뛰어드는 동료의 모습에 바짝 긴장한 모습을 보였다.

특히 그는 “괜히 하겠다고 한 것 같습니다! 죽을 것 같습니다!”라며 사색이 됐지만, 이내 “우리 동기들 사랑합니다!”라며 이내 두려움을 극복하고 멋진 수직낙하를 선보여 감탄을 자아냈다.

두려움엔 역시 정면돌파! 리얼 입대 프로젝트 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김영철. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이2'에 출연 중인 김영철이 소대장의 칭찬에 당황했다.10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 기존 멤버 임원희, 김영철, 정겨운, 샘킴, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 조동혁과 지난주부터 새롭게 참여한 신병 줄리엔강, 한상진이 해군 훈련소에서 훈련을 받았다.이날 김영철은 악명 높은 해군 점호를 준비하는 중 소대장에게 칭찬을 받았다. 소대장은 자신의 말을 빠르게 필기하는 김영철에게 "지금까지 잘하고 있다"고 칭찬했다. 이어 "잘하고 있지만 좀 더 분발해서 12소대 잘 이끌어 봐"라고 의욕을 북돋아줬다.앞서 소대장에게 여러 번 혼났던 김영철은 그의 갑작스러운 칭찬에 살짝 당황한 모습을 보였다. 이후 김영철은 훈련병들에게 "관물대 정리 잘하고. 먼지 제거 다했어?", "가만있어. 내가 할 거야"라며 이전과 달리 의욕적인 모습을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'연평해전' 김무열 진구 이현우2015년 최고의 화제작으로 기대를 모으고 있는 <연평해전>이 철저한 고증을 거쳐 탄생한 군복을 입은 배우 스틸을 공개해 눈길을 끌고 있다.최근 뜨거운 관심 속에 진행된 제작보고회에서 김무열, 진구, 이현우의 남다른 케미와 유쾌한 촬영 에피소드가 공개되며 화제를 모았던 영화 <연평해전>. 특히 진해 해군기지 촬영현장에서 장교 군복을 착용하고 있던 김무열의 모습을 본 실제 군인들이 그를 장교로 착각해 경례를 했다는 에피소드가 전해지며 영화 속 군복에 대한 관심이 높아지고 있다. 영화 속에 등장하는 해군 군복은 <연평해전> 의상팀이 모두 직접 제작했는데, 계급과 근무지에 따라 각각 다른 종류의 군복이 등장해 보는 이들에게 새로운 즐거움을 선사할 예정이다. 일반적으로 많은 이들이 알고 있는 육군의 군복에 비해 쉽게 접하지 못했던 해군의 군복은 예상보다 더 많은 종류가 존재한다.가장 먼저 눈길을 끄는 것은 공식 행사 등에 착용하는 해군의 정복이다. 흰색 컬러의 하정복과 정모는 계급에 따라 미묘한 차이가 있는데, 참수리 357호 정장 '윤영하' 대위 역의 김무열은 장교의 정복을, 참수리 357호의 조타장 '한상국' 하사 역의 진구는 부사관의 정복을 입고 등장한다. 김무열과 진구의 하정복은 계급장에서 차이를 보인다. 그리고 참수리 357호의 의무병 '박동혁' 상병 역의 이현우는 장교 김무열, 부사관 진구와 다르게 일반 사병의 하정복을 입고 등장한다. 참수리 357호 고속정에 근무하게 될 때 착용하는 군청색 계열의 고속정복은 위아래가 붙은 올인원 스타일이다. 해군에서 가장 중요하게 생각하는 신속성과 고속정 안에서의 활동성을 위해 올인원 스타일로 제작된 고속정복은 영화에서도 80%이상 등장하는 메인 의상이다. 그 어느 때보다 고속정복 제작에 많은 심혈을 기울인 의상팀은 다양한 자료조사와 자문을 통해 실제와 같은 완벽한 의상을 제작했다. 해군 출신 진구의 경험도 많은 빛을 발했다. 해군 헌병 출신의 진구는 누구보다 해군의 특성과 생활을 가장 잘 알고 있었고, 군 생활에서 얻었던 경험들을 통해 많은 아이디어를 제공했던 것. 해군 출신 진구의 진가는 의상을 착용했을 때 더욱 빛났는데, 착용하는 군복마다 남다른 핏을 자랑하며 완벽한 군인의 느낌을 연출해냈다. 이처럼 <연평해전>은 의상팀의 철저한 고증을 바탕으로 김무열, 진구, 이현우 세 배우가 열연을 펼쳐 영화의 리얼리티에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.2002년 6월, 월드컵 열기로 뜨거웠던 '대한민국' 그리고 그 '대한민국'을 지켜낸 사람들의 이야기를 다룬 영화 <연평해전>은 2015년 6월 11일 관객을 찾아간다. <스포츠조선닷컴>[☞ 웹신문 보러가기] [☞ 스포츠조선 구독]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC 일요일 예능 '진짜사나이2'에 출연 중인 김영철이 뱃살 때문에 곤욕을 치뤘다. 지난 10일 방송된 MBC 일요일 예능 '진짜 사나이2'에서 김영철은 환복 시범 중 뱃살 때문에 어려움을 겪었다.이날 방송에서 김영철은 교관과 함께 해상병 전투복 환복 시범을 보였다. 교관은 김영철의 환복 시범을 보이던 도중 김영철의 중요부위를 건드려 모두를 당황하게 만들었다.이어 환복 시범을 계속 이어나갔지만 김영철의 뱃살 때문에 어려움을 겪었다. 교관은 “배에 힘 빼. 배집어 넣어”라고 명령했지만 김영철은 들어가지 않는 배에 당황했다. 이 모습을 지켜보던 멤버들은 웃음을 참지 못해 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.이에 누리꾼들은 "진짜사나이 김영철 진짜 웃긴다" "진짜사나이 김영철 힘을 내요!" "진짜사나이 군기가 바짝 들었다"등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'진짜사나이2' 김영철이 소대장의 칭찬에 당황해 눈길을 모은다.10일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 기존 멤버 임원희, 김영철, 정겨운, 샘킴, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 조동혁과 지난주부터 새롭게 참여한 신병 줄리엔강, 한상진이 해군 훈련소에서 훈련을 받았다.이날 김영철은 악명 높은 해군 점호를 준비하는 중 소대장에게 칭찬을 받았다. 소대장은 자신의 말을 빠르게 필기하는 김영철에게 "지금까지 잘하고 있다"고 칭찬했다. 이어 "잘하고 있지만 좀 더 분발해서 12소대 잘 이끌어 봐"라고 의욕을 북돋아줬다.앞서 소대장에게 여러 번 혼났던 김영철은 그의 갑작스러운 칭찬에 살짝 당황한 모습을 보였다. 이후 김영철은 훈련병들에게 "관물대 정리 잘하고. 먼지 제거 다했어?", "가만있어. 내가 할 거야"라며 이전과 달리 의욕적인 모습을 보였다.'진짜사나이2' 김영철 소식에 누리꾼들은 "'진짜사나이2' 김영철 화이팅" "'진짜사나이2' 김영철 매력있어" "'진짜사나이2' 김영철 너무 재밌다" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 예능프로그램 ´복면가왕´ 방송 화면MBC 예능프로그램 '복면가왕'을 통해 수준급 가창력을 뽐낸 그룹 비투비의 멤버 육성재가 과거 가수 김동률을 모창한 것이 다시금 주목받고 있다.육성재는 지난해 방송된 동채널 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 동료들과 말년 휴가를 떠나는 도중 숨겨둔 노래 실력을 뽐냈다.당시 방송에서 육성재는 가수 김동률의 곡 '기억의 습작'을 열창했고, 이내 케이윌과 듀엣으로 열창하며 뛰어난 가창력을 뽐내 눈길을 끌었다.특히 서경석은 육성재의 노래에 양손으로 박자를 맞추며 음악에 심취하는 모습을 보이기도 했다.한편, 10일 방송된 ‘복면가왕’에서 육성재는 김동률의 ‘감사’를 열창해 박수갈채를 받았다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 김현중이 12일 오후 경기 고양 덕양구 화전동 육군30사단 신병교육대대에서 열린 입소식에서 참석해 부동 자세를 취하고 있다.김현중은 5주간의 기초군사훈련을 받고 1년 9개월간 복무할 예정이다.이날, 입소한 장정들은 향후 6주 동안 군인으로서 필요한 기초 훈련을 연마한다. 특히, 인생성공 사관학교 과목인 ‘I can do’학으로 부터 웃음체조학, 극기력배양학, 체력단련학, 의사소통학, 가치관 정립학, 인간관계학, 리더십학, 위기관리학, 자격증취득학 등 인생성공에 필수적인 10대 과목을 숙달하게 된다. 고양 | 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
MBC '일밤-진짜사나이2' 멤버들/사진=샘킴 인스타그램
요리사 샘킴이 MBC 군대 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 2' (이하 '진짜 사나이 2) 촬영 후에도 멤버들과 만나며 끈끈한 우정을 자랑했다.
샘킴은 12일 오후 자신의 인스타그램에 "비 오는 날 길 가던 길에 만난 군대 동기들"이라는 글과 함께 "'진짜 사나이 2', 김영철, 이규한, 정겨운, 슬리피, 줄리엔강, 샘킴"이라는 해시태그를 단 사진 한 장을 게재했다.
공개된 사진 속 샘킴은 김영철, 정겨운과 함께 치아를 드러내며 환하게 웃음 짓고 있다. 
이를 접한 네티즌들은 "김영철 정말 재밌었다. 하춘화 버전 군가 배꼽 잡음. 파이팅" "'진짜 사나이 2' 정말 정말 재밌게 보고 있음. 다들 마지막까지 파이팅하시길! 힘을 내요 슈퍼 파월" "샘킴 셰프 최고 좋음!"이라는 반응을 보였다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 이수아 기자] 트랜디가 군대 체험을 통해 '걸그룹표 진짜사나이'로 거듭났다. 13일 트랜디 측은 군대에서 사병들과 함께 찍은 사진을 공개했다. 트랜디는 지난해 6개월간 국방tv '으라차차이등병'을 통해 군인들을 만났다. '으랏차차이등병'은 걸그룹과 함께 하는 군생활 리얼버라이어티 프로그램. 트랜디는 현역 장병들과 동거동락하면서 많은 것을 체험했다.&#8203;한편 트랜디는 타미,루루,나율,단비,보나로 구성된 5인조 걸그룹. 최근 영턱스클럽 '정'의 리메이크곡을 발매했다.= 트랜디 (사진 백상엔터테인먼트)이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이’ 멤버들, 해군 특수부대 SSU 입소…‘지옥문 열렸다’진짜 사나이 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 본격적으로 해군 특수부대인 SSU에 입소한다.17일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 등장하는 SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대. 심해잠수 세계 신기록을 보유하고 있으며 각종 해난사고에서 큰 활약을 해온 부대이기도 하다. 특수부대인 만큼 강도 높은 훈련으로 인해 최초로 실제 퇴교자가 발생했다고 한다.SSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명한 특수부대. 이에 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10% 이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다.극강의 훈련을 견뎌내고 SSU 대원의 자격을 얻은 멤버는 누가 될 것인지 17일 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 본격적으로 해군 특수부대인 SSU에 입소한다.이번주 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'에서 방송될 SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대이다. 심해잠수 세계 신기록을 보유하고 있으며 각종 해난사고에서 큰 활약을 해온 부대이기도 하다.  특수부대인 만큼 강도 높은 훈련으로 인해 최초로 실제 퇴교자가 발생했다고 한다.SSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명한 특수부대. 이에 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10% 이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다.극강의 훈련을 견뎌내고 SSU 대원의 자격을 얻은 멤버는 누가 될 것인지 17일 저녁 6시  15분 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜사나이) 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 본격적으로 해군 특수부대인 SSU에 입소한 가운데 최초 퇴교자가 발생했다.SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대이다. 심해잠수 세계 신기록을 보유하고 있으며 각종 해난사고에서 큰 활약을 해온 부대이기도 하다. 최근 진행된 '진짜사나이' 촬영에서는 특수부대인 만큼 강도 높은 훈련으로 인해 최초로 실제 퇴교자가 발생했다고 한다. SSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명한 특수부대. 이에 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10% 이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다. 극강의 훈련을 견뎌내고 SSU 대원의 자격을 얻은 멤버는 누가 될 것인지는 17일 오후 6시 15분 방송에서 확인할 수 있다.nyc@osen.co.kr<사진> MBC
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 본격적으로 해군 특수부대인 SSU에 입소한다.
17일 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'에서 담길 SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대이다.

심해잠수 세계 신기록을 보유하고 있으며 각종 해난사고에서 큰 활약을 해온 부대이기도 하다. 특수부대인 만큼 강도 높은 훈련으로 인해 최초로 실제 퇴교자가 발생했다고 한다.
SSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명하다. 이에 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10% 이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다.
극강의 훈련을 견뎌내고 SSU 대원의 자격을 얻은 멤버는 누가 될 것인지 17일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 진짜 사나이 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC 
MBC '일밤-진짜 사나이' 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 본격적으로 해군 특수부대인 SSU에 입소한다. 
오는 17일 방송되는 '일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 멤버들이 SSU에 합류하는 모습이 공개될 예정이다. SSU는 해난 구조대라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대이다. 심해잠수 세계 신기록을 보유하고 있으며 각종 해난사고에서 큰 활약을 해온 부대이기도 하다. 
제작진은 이번 훈련에서는 최초로 실제 퇴교자가 발생했다고 밝혀 궁금증을 자아냈다. SSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명한 특수부대다. 
이에 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10% 이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 본격적으로 해군 특수부대인 SSU에 입소한다. 17일(일) 오후 6시 15분 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 멤버들의 모습이 공개된다. 이날 방송될 SSU는 '해난 구조대'라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대다. 심해잠수 세계 신기록을 보유하고 있으며 각종 해난사고에서 큰 활약을 해온 부대이기도 하다. 특수부대인 만큼 강도 높은 훈련으로 인해 최초로 실제 퇴교자가 발생했다고. SSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명한 특수부대. 이에 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10% 이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다. 극강의 훈련을 견뎌내고 SSU 대원의 자격을 얻은 멤버는 누가 될 것인지 17일(일) 오후 6시 15분 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜 사나이2’ 멤버들이 해군 특수부대인 SSU에 입소한다.오는 17일 방송될 MBC ‘일밤-진자 사나이 시즌2’(진짜 사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 SSU에 입소하는 모습이 그려진다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 방송에서 ‘진짜 사나이2’ 멤버들은 특수부대인 만큼 강도 높은 훈련을 받는다. 이로 인해 최초로 실제 퇴교자가 발생하기도 한다.SSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명한 특수부대. 이에 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10% 이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다.극강의 훈련을 견뎌내고 SSU 대원의 자격을 얻은 멤버는 누가 될 것인지, 최초의 퇴교자는 누구일지 관심이 모아진다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘일밤-진짜 사나이’
[텐아시아=장서윤 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 본격적으로 해군 특수부대인 SSU에 입소한다.
'진짜 사나이2' 멤버 해군특수부대 SSU 입소 '퇴소자 최초 발생'(사진=MBC)진짜 사나이 해군 SSU 진짜 사나이 해군 SSU 진짜 사나이 해군 SSU 진짜 사나이 해군 SSU'진짜 사나이2' 멤버 해군특수부대 SSU 입소 '퇴소자 최초 발생' '진짜 사나이' 멤버들이 해군 특수부대인 SSU에 입소한다.17일 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 진짜 사나이2)에서 등장하는 SSU는 '해난 구조대'라고도 불리며 심해잠수사로 능력을 키우는 해군의 특수부대다.특히 SSU는 심해잠수 세계 신기록을 보유하고 있으며 각종 해난사고에서 큰 활약을 해온 부대이기도 하다. 특수부대인 만큼 강도 높은 훈련으로 인해 최초로 실제 퇴교자가 발생했다고 한다.SSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명한 특수부대. 이에 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10% 이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다.극강의 훈련을 견뎌내고 SSU 대원의 자격을 얻은 멤버는 누가 될 것인지 17일 저녁 6시 15분 '진짜 사나이2'에서 확인할 수 있다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[MBN스타 최윤나 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’) 멤버들이 SSU에 입소한다.오는 17일 오후 방송되는 ‘진짜사나이2’에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 본격적으로 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 장면이 그려질 예정이다.SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대이다. 심해잠수 세계 신기록을 보유하고 있으며 각종 해난사고에서 큰 활약을 해온 부대이기도 하다. 특수부대인 만큼 강도 높은 훈련으로 인해 최초로 실제 퇴교자가 발생했다고 전해진 바 있기도 해 궁금증을 높이고 있다.  
사진=MBC 제공 또한 SSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명한 특수부대다. ‘진짜사나이2’ 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10%이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다.이에 ‘진짜사나이2’ 멤버들은 극강의 훈련을 견디고 SSU 대원의 자격을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다.한편, ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 진짜사나이 시즌2 MBC제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] 진짜 사나이 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 본격적으로 해군 특수부대인 SSU에 입소한다. 이번주'진짜사나이 시즌2'에서 방송될 SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대이다. 심해잠수 세계 신기록을 보유하고 있으며 각종 해난사고에서 큰 활약을 해온 부대이기도 하다.  특수부대인 만큼 강도 높은 훈련으로 인해 최초로 실제 퇴교자가 발생했다고 한다. SSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명한 특수부대. 이에 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10% 이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다. 극강의 훈련을 견뎌내고 SSU 대원의 자격을 얻은 멤버는 누가 될 것인지 17일(일)저녁 6시  15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 헤럴드H스포츠=최민솔기자 ] 진짜 사나이 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 본격적으로 해군 특수부대인 SSU에 입소한다.이번주 [일밤-진짜사나이 시즌2]에서 방송될 SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대이다. 심해잠수 세계 신기록을 보유하고 있으며 각종 해난사고에서 큰 활약을 해온 부대이기도 하다.  특수부대인 만큼 강도 높은 훈련으로 인해 최초로 실제 퇴교자가 발생했다고 한다.  
사진제공: MBCSSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명한 특수부대. 이에 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10% 이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다.극강의 훈련을 견뎌내고 SSU 대원의 자격을 얻은 멤버는 누가 될 것인지 17일(일)저녁 6시 15분 [일밤-진짜 사나이 시즌2]에서 확인할 수 있다.byyym3608@naver.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 야긴비상훈련 중 멤버 1명 실종… 초비상‘진짜 사나이’ 멤버들이 해군 훈련소에서 수료식 전 마지막 훈련인 야간비상훈련을 받는다. 17일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 모두 잠든 야심한 밤 갑자기 사이렌 소리가 울리기 시작한다. 이 소리는 해군만의 특별한 훈련인 야간비상훈련을 위한 비상경보였던 것. 모두 잠에서 깨 허겁지겁 뛰쳐나가기 시작하고 이내 전 중대원들이 연병장에 집합한다. 그러나 뜻밖의 사건이 발생한다. 멤버 중 한명이 사라진 것.다들 당황해 사라진 멤버를 찾기 시작하고, 한참 후에야 발견된 그는 비상사이렌 소리를 듣지 못한 채 곤히 잠들어 있어 모두를 어이없게 만든다. 이 사실을 안 칼각 소대장은 또 한 번 분노한다.한편 이날 멤버들은 해군훈련소 훈련을 모두 마치고 해군 특수부대 SSU에 입소하게 된다. 마지막 날까지도 평탄치 않았던 이들의 해군훈련소 이야기는 17일 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 제공|MBC[스포츠서울]‘진짜 사나이’ 멤버들이 해군 훈련소에서 수료식 전 마지막 훈련인 야간비상훈련을 받는다.  이번주 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 모두 잠든 야심한 밤 갑자기 사이렌 소리가 울리기 시작했다. 해군만의 특별한 훈련인 야간비상훈련을 위한 비상경보에 모두 잠에서 깨 허겁지겁 뛰쳐나가기 시작했고 이내 전 중대원들이 연병장에 집합했는데 멤버 한 명이 사라진다.다들 당황해 사라진 멤버를 찾기 시작했고, 한참 후에야 발견된 그는 비상사이렌 소리를 듣지 못한 채 곤히 잠들어 있어 모두를 어이없게 만들었다. 이 사실을 안 칼각 소대장은 또 한 번 분노하는 모습이 방송될 예정이다.한편 이날 멤버들은 해군훈련소 훈련을 모두 마치고 해군 특수부대 SSU에 입소하게 된다. 마지막 날까지도 평탄치 않았던 이들의 해군훈련소 이야기는 17일 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다. 김정란기자 peace@sportsseoul.com[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 이지영 기자] '진짜 사나이2' 멤버들이 해군 훈련소에서 수료식 전 마지막 훈련인 야간비상훈련을 받는다. 최근 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해군 훈련소에서는 모두 잠든 야심한 밤 갑자기 사이렌 소리가 울리기 시작했다. 이 소리는 해군만의 특별한 훈련인 야간비상훈련을 위한 비상경보였던 것.모두 잠에서 깨 허겁지겁 뛰쳐나가기 시작했고 이내 전 중대원들이 연병장에 집합했다. 그러나 뜻밖의 사건이 발생했다. 멤버 중 한명이 사라진 것.다들 당황해 사라진 멤버를 찾기 시작했고, 한참 후에야 발견된 그는 비상사이렌 소리를 듣지 못한 채 곤히 잠들어 있어 모두를 어이없게 만들었다. 이 사실을 안 칼각 소대장은 또 한 번 분노했다고 한다.한편 이날 멤버들은 해군훈련소 훈련을 모두 마치고 해군 특수부대 SSU에 입소하게 된다. 마지막 날까지도 평탄치 않았던 이들의 해군훈련소 이야기는 오는 17일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.사진=MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이’ 멤버들이 해군 훈련소에서 수료식 전 마지막 훈련인 야간비상훈련을 받는다.

이번주 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서는 모두 잠든 야심한 밤 갑자기 사이렌 소리가 울리기 시작했다. 이 소리는 해군만의 특별한 훈련인 야간비상훈련을 위한 비상경보였던 것. 모두 잠에서 깨 허겁지겁 뛰쳐나가기 시작했고 이내 전 중대원들이 연병장에 집합했다. 그러나 뜻밖의 사건이 발생했다. 멤버 중 한명이 사라진 것. 

다들 당황해 사라진 멤버를 찾기 시작했고, 한참 후에야 발견된 그는 비상사이렌 소리를 듣지 못한 채 곤히 잠들어 있어 모두를 어이없게 만들었다. 이 사실을 안 칼각 소대장은 또 한 번 분노했다고 한다. 

한편 이날 멤버들은 해군훈련소 훈련을 모두 마치고 해군 특수부대 SSU에 입소하게 된다. 

마지막 날까지도 평탄치 않았던 이들의 해군훈련소 이야기는 17일(일) 저녁 6시 15분 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜 사나이 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 본격적으로 해군 특수부대인 SSU에 입소한다.이번주 [일밤-진짜사나이 시즌2]에서 방송될 SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대이다. 심해잠수 세계 신기록을 보유하고 있으며 각종 해난사고에서 큰 활약을 해온 부대이기도 하다.  특수부대인 만큼 강도 높은 훈련으로 인해 최초로 실제 퇴교자가 발생했다고 한다.SSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명한 특수부대. 이에 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10% 이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다.극강의 훈련을 견뎌내고 SSU 대원의 자격을 얻은 멤버는 누가 될 것인지 17일(일)저녁 6시  15분 [일밤-진짜 사나이 시즌2]에서 확인할 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
줄리엔강과 정겨운이 해군 특수부대에서도 라이벌전을 펼치며 교관들을 뛰어넘는 괴력을 과시한다.17일는 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 해군훈련소에서 수료식을 마치고 해군 특수부대인 ‘해난구조대 SSU’에 입소하는 장면이 그려진다.해군훈련소에서 에이스로 등극하며 첫 훈련부터 묘한 라이벌 구도를 만들었던 정겨운과 줄리엔강. 두 사람의 라이벌 구도는 해군 특수부대에서도 이어진다.SSU에 도착한 이들은 특수부대 첫 훈련으로 SSU 특수체조를 배운다. 고난도의 동작이 이어지면서 많은 멤버들과 교육생들이 고통스러워하며 쓰러지는 가운데 줄리엔강과 정겨운은 교관 못지않은 완벽한 자세를 선보여 모두를 놀라게 만든다.해군 특수부대에서 펼쳐지는 두 남자의 양보 없는 승부와 특수부대 훈련에 대처하는 진짜 사나이 멤버들의 모습은 17일 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
줄리엔강
[텐아시아=박수정 기자] 줄리엔강과 정겨운이 해군 특수부대에서도 라이벌전을 펼치며 교관들을 뛰어넘는 괴력을 과시했다.
사나이들이 해군 훈련소를 수료하고 본격적으로 해군 특수부대인 SSU에 입소한다. 

MBC <진짜 사나이>에서 방송될 SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대이다. 심해잠수 세계 신기록을 보유하고 있으며 각종 해난사고에서 큰 활약을 해온 부대이기도 하다. 

특수부대인 만큼 강도 높은 훈련으로 인해 최초로 실제 퇴교자가 발생했다고 한다. SSU는 실제 지원자들 중에서도 40% 이상이 훈련 도중 퇴교를 하는 고된 훈련으로 유명한 특수부대다. 

이에 멤버들도 실제 퇴교절차에 따라 훈련 도중 본인이 포기 선언을 하거나, 훈련시간의 10% 이상을 열외하게 되면 퇴교처리 된다. 

극강의 훈련을 견뎌내고 SSU 대원의 자격을 얻은 멤버는 누가 될 것인지 17일(일)저녁 6시 15분 MBC <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.

iMBC 송효숙 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 줄리엔강과 정겨운이 해군 특수부대에서도 라이벌전을 펼치며 교관들을 뛰어넘는 괴력을 과시했다. 17일 오후 6시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 해군훈련소에서 수료식을 마치고 해군 특수부대인 ‘해난구조대 SSU’에 입소하는 장면이 방송된다. 해군훈련소에서 에이스로 등극하며 첫 훈련부터 묘한 라이벌 구도를 만들었던 정겨운과 줄리엔강, 두 사람의 라이벌 구도는 해군 특수부대에서도 이어졌다. SSU에 도착한 이들은 특수부대 첫 훈련으로 SSU 특수체조를 배웠다. 고난도의 동작이 이어지면서 많은 멤버들과 교육생들이 고통스러워하며 쓰러지는 가운데 줄리엔강과 정겨운은 교관 못지않은 완벽한 자세를 보여 모두를 놀라게 만들었다. 해군 특수부대에서 펼쳐지는 두 남자의 양보 없는 승부와 특수부대 훈련에 대처하는 진짜 사나이 멤버들의 모습은 17일 오후 6시 15분에 확인할 수 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이2' 줄리엔강 vs 정겨운 해군특수부대서 괴력 라이벌 승자는?(사진=MBC)진짜사나이 줄리엔강 정겨운 진짜사나이 줄리엔강 정겨운 진짜사나이 줄리엔강 정겨운'진짜 사나이2' 줄리엔강 vs 정겨운 해군특수부대서 괴력 라이벌 승자는?'진짜 사나이2에 출연중인 줄리엔강과 정겨운이 해군 특수부대에서도 라이벌전을 펼치며 교관들을 뛰어넘는 괴력을 과시했다.17일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜 사나이2)에서는 해군훈련소에서 수료식을 마치고 해군 특수부대인 ‘해난구조대 SSU’에 입소하는 장면이 방송된다.이날 해군훈련소에서 에이스로 등극하며 첫 훈련부터 묘한 라이벌 구도를 만들었던 정겨운과 줄리엔강, 두 사람의 라이벌 구도는 해군 특수부대에서도 이어졌다.SSU에 도착한 이들은 특수부대 첫 훈련으로 SSU 특수체조를 배웠다. 고난도의 동작이 이어지면서 많은 멤버들과 교육생들이 고통스러워하며 쓰러지는 가운데 줄리엔강과 정겨운은 교관 못지않은 완벽한 자세를 선보여 모두를 놀라게 만들었다.해군 특수부대에서 펼쳐지는 두 남자의 양보 없는 승부와 특수부대 훈련에 대처하는 진짜 사나이 멤버들의 모습은 17일 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OSEN=김경주 기자] 배우 이서진이 '진짜 사나이'를 소속사에서 보낸다면 고소할 것이라고 말해 웃음을 자아냈다.이서진은 17일 오후 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서 "나를 '진짜사나이'에 보낸다면 법적 고소감이다"라고 말했다.그는 이날 "소속사에서 나를 속여서 해외 여행을 다녀오지 않았나. 너무 힘들어서 집에서 요양을 하고 있었는데 그때 마침 '진짜사나이'를 봤다"고 밝혔다.이어 "그때 소속사에 고마움을 느꼈다. 군대보다는 해외 여행이 낫지. 만약 나를 몰래 속여서 보낸다면 그 자리에서 매니저 멱살을 잡을 것 같다. 진짜 섭외가 들어오면 소속사 법적 고소감이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '섹션 TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> '섹션' 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 전형화 기자] 본문 이미지 영역 
방송화면 캡쳐
배우 이서진이 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이' 출연은 절대 불가능하다며 너스레를 떨었다.
이서진은 17일 오후 방송된 '섹션TV 연예통신' 인터뷰에서 "'진짜 사나이' 출연 섭외는 법적 고소감"이라고 재치 있게 말했다. 이서진은 tvN '꽃보다 할배' '삼시세끼' 등을 통해 만사를 귀찮아하는 캐릭터라는 사실이 알려져 화제를 모으고 있다.
이서진은 "그렇지 않아도 속아서 '꽃보다 할배'를 다녀온 뒤 너무 힘들어서 집에서 며칠 쉬었다. 그런데 마침 '진짜 사나이'를 보면서 소속사에 감사하게 되더라"고 털어놨다. 이어 "군대보단 해외여행이 낫다"며 "만일 정말 '진짜 사나이'를 출연시켰다면 폭행 뉴스를 접했을 것"이라며 웃었다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 이서진이 '진짜 사나이' 출연 계획이 전혀 없다고 밝혔다.
17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이서진의 커피 광고 촬영 현장이 담겼다.

이서진은 MBC '일밤-진짜 사나이' 출연 의향을 묻는 박슬기에게 "전혀 없다"고 답했다.

이서진은 "집에서 아무것도 안한다. 소속사에 속아서 (여행 프로그램에 )갔다왔는데 너무 힘들어서 집에서 움직이지도 않고 있었다. 그때 '진짜 사나이'를 봤다"고 언급했다.

이어 "소속사에 고마웠다. 만약 군대를 속여서 보냈으면 매니저의 멱살을 잡았을 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.

박슬기는 "정말 섭외가 오면 어떻게 할 거냐'고 물었다. 이서진은 "(소속사) 고소감이다"며 웃었다.
 
'섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 섹션 TV 연예통신 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[마이데일리 = 장영준 기자] 배우 이서진이 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이' 출연을 극도로 꺼렸다.이서진은 17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 "'나 혼자 산다' 출연 의향이 있느냐?"는 질문을 받고 "전혀 없다. 저는 집에서 아무것도 안 한다. 재미가 없다"고 답했다.이서진은 "만약 소속사에서 '진짜 사나이'에 합류시킨다면?"이라는 물음에 "안 그래도 속아서 (여행 프로그램) 다녀왔다"면서 "여행 다녀오고 움직이지도 않고 집에 가만 있었다. 그때 '진짜 사나이'를 처음 봤다"고 말했다.이어 "그때 우리 회사에 고마움을 느꼈다. 그래도 군대보다는 외국 여행 가는 게 낫지 않느냐?"면서 "만약 나를 속여서 군대 보냈으면 어쩔 뻔 했나. 그러면 멱살 잡고 폭행을 리얼로 보여줬을 지도 모른다"고 밝혔다.마지막으로 그는 "나중에 '진짜 사나이' 섭외가 들어오면 어떻게 할 것이냐?"는 질문에 "그랬다가는 법적 고소감이다"라며 격한 거부반응을 보여 웃음을 자아냈다.[배우 이서진. 사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 배우 이서진이 '진짜사나이'에 대해 언급했다.17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이서진과의 인터뷰가 그려졌다.이날 이서진은 군대 체험 리얼 버라이어티 '진짜사나이' 출연에 대해 "만약 매니저가 몰래 섭외한다면 멱살을 잡겠다. 법적 고소감"이라고 말해 웃음을 안겼다.또 이서진은 '무한도전'에서 유재석이 좋아하는 음악을 USB에 담에 건넨 것과 관련해 "그냥 아무 생각 없이 줬다"고 말했다.이어 "USB 안에 동영상 같은 좋은 걸 담아 주려고 했는데, 유재석씨가 이미 더 좋은 걸 가지고 있을 것 같아서 안줬다"고 말해 주변을 웃음 바다로 만들었다.또 이서진은 "나이가 들어도 전혀 변함이 없다"는 리포터 박슬기의 질문에 "아니다. 많이 변했다. 보조개가 주름이 될 판"이라고 능청을 떨었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제] 배우 이서진이 ‘진짜 사나이’를 소속사에서 보낸다면 고소할 것이라고 말해 웃음을 자아냈다.이서진은 17일 오후 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서 “나를 ‘진짜사나이’에 보낸다면 법적 고소감이다”라고 말했다.이서진은 이날 “소속사에서 나를 속여서 해외여행을 다녀오지 않았나. 너무 힘들어서 집에서 요양을 하고 있었는데 그때 마침 ‘진짜사나이’를 봤다”고 밝혔다. 
이어 “그때 소속사에 고마움을 느꼈다. 군대보다는 해외여행이 낫지. 만약 나를 몰래 속여서 보낸다면 그 자리에서 매니저 멱살을 잡을 것 같다. 진짜 섭외가 들어오면 소속사 법적 고소감이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘섹션 TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 헤럴드 H스포츠=구민승기자 ] 줄리엔강과 정겨운이 해군 특수부대에서도 라이벌전을 펼치며 교관들을 뛰어넘는 괴력을 과시했다.이번주는 방송되는 [일밤-진짜 사나이 시즌2]에서는 해군훈련소에서 수료식을 마치고 해군 특수부대인 ‘해난구조대 SSU’에 입소하는 장면이 방송된다. 해군훈련소에서 에이스로 등극하며 첫 훈련부터 묘한 라이벌 구도를 만들었던 정겨운과 줄리엔강, 두 사람의 라이벌 구도는 해군 특수부대에서도 이어졌다.SSU에 도착한 이들은 특수부대 첫 훈련으로 SSU 특수체조를 배웠다. 고난도의 동작이 이어지면서 많은 멤버들과 교육생들이 고통스러워하며 쓰러지는 가운데 줄리엔강과 정겨운은 교관 못지않은 완벽한 자세를 선보여 모두를 놀라게 만들었다.  
사진제공 : MBC해군 특수부대에서 펼쳐지는 두 남자의 양보 없는 승부와 특수부대 훈련에 대처하는 진짜 사나이 멤버들의 모습은 17일(일) 저녁 6시 15분 [일밤-진짜 사나이 시즌2]에서 확인할 수 있다. byyym3608@naver.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이서진. 사진=MBC 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 이서진이 '진짜 사나이' 출연 의사가 없다고 재치있게 답해 눈길을 끌었다. 17일 오후 방송된 MBC 연예프로그램 '섹션 TV 연예통신'에서 이서진은 "나를 '진짜사나이'에 보낸다면 법적 고소감이다"라고 말했다.그는 이날 "소속사에서 나를 속여서 해외여행을 다녀오지 않았나. 너무 힘들어서 집에서 요양을 하고 있었는데 그때 마침 '진짜사나이'를 봤다"고 밝혔다.이서진은 "그렇지 않아도 속아서 '꽃보다 할배'를 다녀온 뒤 너무 힘들어서 집에서 며칠 쉬었다. 그런데 마침 '진짜 사나이'를 보면서 소속사에 감사하게 되더라"고 털어놨다. 이어 "군대보단 해외여행이 낫다"며 "만일 정말 '진짜 사나이'를 출연시켰다면 폭행 뉴스를 접했을 것"이라며 웃었다.앞서 이서진은 케이블채널 tvN 예능프로그램'꽃보다 할배' '삼시세끼' 등을 통해 만사를 귀찮아하는 캐릭터로 시청자들에게 사랑을 받아왔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘진짜사나이’ 줄리엔강과 정겨운이 해군 특수부대에서도 라이벌전을 펼치며 교관들을 뛰어넘는 괴력을 과시했다.17일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜사나이)’에서는 해군훈련소에서 수료식을 마치고 해군 특수부대인 ‘해난구조대 SSU’에 입소하는 장면이 전파를 탄다.해군훈련소에서 에이스로 등극하며 첫 훈련부터 묘한 라이벌 구도를 만들었던 정겨운과 줄리엔강, 두 사람의 라이벌 구도는 해군 특수부대에서도 이어졌다.앞서 진행된 촬영에서 SSU에 도착한 이들은 특수부대 첫 훈련으로 SSU 특수체조를 배웠다. 고난도의 동작이 이어지면서 많은 멤버들과 교육생들이 고통스러워하며 쓰러지는 가운데 줄리엔강과 정겨운은 교관 못지않은 완벽한 자세를 선보여 모두를 놀라게 만들었다는 후문이다.한편 해군 특수부대에서 펼쳐지는 두 남자의 양보 없는 승부와 특수부대 훈련에 대처하는 진짜 사나이 멤버들의 모습은 17일 저녁 6시15분 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다.  
진짜사나이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철이 역대 최강 공포 점호에 잔뜩 긴장했다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 불호령이 떨어지는 점호에 긴장해 눈치만 봤다.특히 번호를 붙이는 동기들의 모습을 보며 행여나 틀릴까봐 마른 침을 집어삼켰다. 15초 만에 인원 보고를 하는데 성공하며 무결점 점호를 했다. 하지만 일명 ‘칼각소대장’의 매의 눈은 피해가지 못했다. 바로 과자 비닐봉지 작은 조각이 떨어져 있었기 때문. 또한 줄리엔강은 사물함 정리를 제대로 하지 못해 혼이 났다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피가 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 김영철이 무결점 점호를 위해 노력했다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 김영철은 조교의 점호 시작에 긴장했다. 하지만 주눅 들지 않고 차근차근 했다.순조롭게 흘러가는 듯 했으나 조교는 갑자기 중단했다. 모두 이름을 보고하는데 15초를 준 것. 쉬운 일이 아닌 듯 보였으나 기적처럼 해냈다. 무결점 점호를 완성했다.조교가 “자신 있느냐”고 묻자 김영철은 자신 있게 답했다. 출발은 좋았으나 김영철은 긴장의 끈을 놓지 않았다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철이 칼각소대장의 공포 점호에 결국 눈물을 흘렸다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 소대장 훈병으로서 책임지고 점호를 준비해야 했다.김영철은 칼각소대장의 칼 같은 지적에 고개를 계속 숙였다. 동기들은 계속 혼이 났고 김영철 역시 북받치는 설움에 결국 눈물을 쏟았다.칼각소대장은 “지적하는 거 다 시키면 못 따라올까봐 말 안하는 거다”라고 소리를 쳤고 김영철은 홀로 눈물을 닦았다. 군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피가 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 눈물을 보였다.

 

17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군교육사령부에서 훈련받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.

 

이날 칼각소대장은 저녁 점호에서 청소 상태와 사물함을 체크했고, 점호 준비가 제대로 돼있지 않자 분노했다.

 

특히 칼각소대장은 소대장 훈병 김영철에게 "네가 잘해서 얼차려 안 시키는 것 같냐. 지적한 거 다 시키면 네 몸이 남아나지 않을 것 같아서 못 시키고 있는 거야"라며 일침을 가했다.

 

김영철은 눈물을 글썽였지만, 칼각소대장은 "점호 시작하기 전 입으로 분명히 '사물함 정리했습니다. 먼지 제거했습니다' 말 했어, 안 했어. 자신 있냐고 소대장이 물었어, 안 물었어. 자신 있다고 대답 했어, 안 했어"라며 불호령을 내렸다.

 

칼각소대장은 "하나라도 제대로 준비된 거 있으면 말해봐. '그냥 가만히 서 있다가 시간 지나면 끝나겠지' 그런 생각 갖고 있냐"라며 다그쳤고, 김영철은 끝내 눈물을 흘렸다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 김영철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘진짜 사나이’
[텐아시아=박수정 기자] ‘진짜사나이’ 김영철이 눈물을 보였다.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 김영철과 멤버들이 칼각소대장의 분노를 유발했다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 점호 보고를 하는 소대장 훈병 김영철의 모습이 그려졌다. 이날 칼각소대장은 15초 내에 인원 보고를 하라고 지시했다. 다행히 모든 훈련병들이 시간 내에 인원 보고에 성공, 무사히 지나가는 듯 했으나 이어진 정리 점검에서 문제가 발생했다.  
17일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-복면가왕´ 캡처바닥에 미처 발견되지 못한 쓰레기와 줄리엔 강의 미숙한 정리, 쓰레기가 가득한 쓰레기통, 신발장 뒤 수북한 먼지 등이 연이어 칼각소대장 눈에 띄었고 동기들은 모두 얼차려를 받게 됐다. 심지어 김영철 역시 미숙한 정리로 지적을 받았고 칼각소대장은 "쑤셔 넣은 거냐. 자신 있다고 하지 않았냐"면서 "해군 점호가 우습냐"고 다그쳤고 이어 분노를 참지 못하고 자리를 떴다. 칼각소대장은 "해군은 함정 근무를 하기 때문에 기초 군기를 다져놔야 사고 없이 안전하게 군대 생활을 할 수 있기 때문"이라고 엄격하게 점호를 할 수밖에 없었던 이유를 털어놨다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 김영철이 해군 점호 도중 눈물을 흘렸다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 김영철은 소대장의 점호 시작에 긴장했다. 인원 보고는 무사히 통과했다. 하지만 이는 끝이 아니었다.바닥에 놓인 과자봉지부터 지적이 시작됐다. 사물함 정리미숙으로 줄리엔강이 얼차려를 받았고, 휴지통도 가득했다. 먼지까지 지적받았다.소대장은 “엉망진창이다”며 목소리를 높였다. 이에 김영철은 “죄송하다”고 연신 말했다. 이어 북받치는 감정을 가까스로 참아내면서도 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]

[OSEN=표재민 기자] 샘킴이 사이렌 소리를 듣지 못해 야간 비상 훈련에 지각하는 굴욕을 당했다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 야간 불시 훈련을 알리는 사이렌과 칼각소대장의 외침에도 듣지 못하고 잠을 자버렸다.김영철이 샘킴이 없음을 확인하고 보고했다. 소대장은 생활관을 뒤졌고 샘킴이 자고 있음을 발견했다.샘킴은 제작진과의 인터뷰에서 “하나도 안 들렸다. 정말 꿈인 줄 알았다”라고 얼떨떨해 했다. 김영철은 “샘킴 전쟁나면 어떻게 하냐”라고 당황스러워했다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피가 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’
[텐아시아=박수정 기자] ‘진짜사나이’ 샘킴이 사이렌 소리를 듣지 못하고 잠을 잤다.
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 김영철이 눈물을 보였다. 17일 방송된 MBC ‘진짜사나이’ 에서는 역대 최강 점호가 펼쳐졌다. 기강이 센 해군인 만큼 중앙 점호시에도 칼각에 맞춘 역대급 점검이 시작되었던 것. 누구보다 긴장한 것은 소대를 총책임져야 하는 소대장 훈병 김영철이었다. 김영철은 지난 방송에서 소대장 훈병으로서 여러 미숙한 면을 지적받은 바 있었기 때문에 이번 점호 만큼은 완벽하게 마무리 짓고 싶어 했다. 본인 소대의 차례가 다가올수록 긴장하면서도 김영철은 맹연습을 하며 실수를 하지 않으려 애썼다. 그만큼 소대장과 동료들을 실망시키고 싶지 않았던 것. 첫 인원보고는 아주 순조롭게 흘러갔다. 하지만 청소 상태 점검이 시작되자 김영철의 기대는 물거품이 되고야 말았다. 소대장이 한걸음을 채 옮기기도 전에 바닥에 떨어진 작은 과자 봉지가 발견되고야 말았던 것.  
사진 : 방송 캡처이어 각 훈련병들의 사물함 상태도 엉망이라 소대장의 분노는 점점 차올랐고 비우지 않은 쓰레기통, 벽 뒤까지 제거하지 않은 먼지 등이 연이어 지적 받으면서 김영철의 굳어진 표정이 흔들리기 시작했다. 동료들이 쉬지 않고 얼차려를 받고 있는 가운데 김영철은 “너는 참 잘해서 소대장이 얼차려를 안 주고 있는 거다” 라는 뼈아픈 말에 결국 울컥 눈물을 보이는 모습이었다. 북받치는 감정을 가까스로 참아내려 했지만 눈물은 감출 수가 없었다. 이런 김영철의 모습을 보고 있는 동료들도 안타까움을 감추지 못하는 모습이었다. 특히 정겨운은 “형 고생하는 거 보고 안쓰러웠다” 라는 애틋한 마음을 드러내기도 했다. 한편 이날 방송에서는 슬리피의 눈물이 그려지기도 했다. idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자]

 

17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군교육사령부에서 훈련받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.

 

이날 야간비상훈련이 진행됐고, 칼각소대장은 샘 킴이 없다는 사실을 알고 분노했다. 칼각소대장은 직접 샘 킴을 깨우러갔고, 그제야 잠에서 깬 샘 킴은 서둘러 연병장으로 나갔다.

샘 킴은 제작진과의 인터뷰에서 "정말 저는 하나도 안 들렸다. 소대장님이 와서 깨웠을 때 정말 꿈인 줄 알았다"라며 속내를 털어놨다.

 

또 이규한은 "사이렌에 거기다가 교관님이 계속 와서 '빨리 안 나와?' 소리를 지르는데 어떻게 잘 수가 있냐"라며 놀랐고, 김영철은 "대단하지 않냐. 전쟁 때 어떻게 하냐"라며 너스레를 떨었다.

 

특히 샘 킴은 "연병장 나가서 보는 순간 '일생일대의 굴욕이다'라고 생각했다"라며 좌절했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 샘 킴 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 샘킴이 허당 면모를 보였다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 야간 비상 훈련을 받게 된 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 야간 비상 훈련 사이렌이 울리자 즉각 기상, 훈련을 준비했다. 소대장 훈병 김영철은 샘킴이 보이지 않자 칼각소대장에게 이를 보고했고 칼각소대장은 샘킴을 찾아 나섰다.  
17일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-복면가왕´ 캡처샘킴은 여전히 2층 침대에서 잠을 자고 있었고 칼각소대장은 큰 소리로 샘킴을 깨웠다. 샘킴은 놀란 듯 벌떡 일어났고 내려와 헐레벌떡 옷을 입었다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 안 들렸다. 하나도. 정말 꿈인 줄 알았다"고 고백했고 김영철은 "전쟁 때 어떡하냐"고 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 샘킴이 소대장의 불호령으로 가상했다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 멤버들은 사이렌 소리에 급하게 일어나 연병장으로 향했다. 하지만 샘킴이 보이지 않았다. 김영철은 소대장에게 보고했다.소대장음 샘킴을 찾기 위해 격실로 갔다. 잠을 자고 있던 샘킴은 비어 있는 격실을 보고 당황했다. 결국 소대장의 불호령에 급하게 준비해 밖으로 나갔다. 샘킴은 “일생일대의 굴욕이라 생각했다”고 속내를 털어놨다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC'일밤-진짜사나이2'방송화면캡쳐
개그맨 김영철이 사라진 샘킴 때문에 아침점호에서 당황했다.
17일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 김영철은 소대장 훈련병으로 책임지고 아침점호를 이끌었다.
하지만 이내 샘킴이 사라진 것을 눈치 챈 김영철은 당황했다. 결국 소대장에게 이실직고해 샘킴이 사라졌음을 알렸다. 샘킴은 아직 침대에서 자고 있던 것. 
소대장이 큰소리로 깨우자 샘킴은 그 제서야 일어났다.
샘킴은 "저는 정말 하나도 안 들렸습니다. 하나도. 소대장님이 깨우러 왔을 때 정말 꿈인 줄 알았습니다"라고 말했다.
이에 김영철은 인터뷰에서 "우리 전쟁나면 어떡하냐?"라고 말해 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 최윤나 인턴기자] 방송인 김영철이 역대 최강인 해군 저녁점호에 눈물을 떨궜다. 17일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 역대 최강 해군 저녁점호가 진행되는 장면이 그려졌다.이날 방송에서는 저녁점호를 하는 동안 하나의 실수도 허용하지 않아 대원들을 바짝 긴장시켰다. 특히 김영철은 그 어느 때보다도 차분하게 인원보고에 임해 분위기의 심각성을 보여줬다.  
사진=진짜사나이 캡처 하지만 점호는 순탄치만은 않았다. 한 걸음을 채 가지 못해 과자 봉지가 발견되고 줄리엔 강의 사물함에서 문제가 발견되는 등 분위기는 험악해졌다.특히 소대장은 쓰레기통과 사물함이 전혀 정리가 되지 않은 것에 분노하기 시작했다. 이어 먼지로 가득한 곳을 발견하자 결국 폭발했다.분노의 화살은 김영철에게 돌아갔다. 소대장이 소리지르자 그는 눈물을 보였다. 이에 소대장은 실망감을 가득 드러낸 채 자리를 떠났다. 최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철이 야밤 물벼락을 맞고 못생긴 얼굴로 웃음을 자아냈다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 야밤에 상체 탈의를 한 채 물벼락을 맞았다.야군 불시 훈련을 받던 중 칼각소대장이 물을 뿌리기 시작한 것. 다른 멤버들 역시 얼굴을 찌푸린 가운데 김영철은 개그맨답게 다양한 표정으로 웃음을 선사했다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피가 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 멤버들이 세병의식 시간을 가졌다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 멤버들은 야간 비상훈련을 위해 연병장에 집합했다. 모든 야간 비상훈련을 마친 후 ‘진짜사나이2’ 멤버들은 남았다.멤버들은 상의 탈의 명령에 신속하게 움직였다. 이는 세병의식 때문. 세병의식은 수료 전날 훈병 전원이 청수를 맞으며 훈련 교육 과정을 정리하는 특별한 의식이다. 이어 “동기야 수고했다”를 외치면서 앉았다 일어서기를 반복했다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 멤버들이 세병 의식에 참여했다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 세병 의식을 치르는 5중대 12소대에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 야간 비상 훈련 후 수료 전날 훈병 전원이 청수를 맞으며 훈련 교육 과정을 정리하는 특별한 의식인 세병 의식을 치르게 됐다. 이들은 상의를 탈의한 후 소대장들이 뿌리는 청수를 맞으며 전우애를 독려했다.  
17일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-복면가왕´ 캡처특히 각 멤버들은 차가운 물줄기에 정신을 못차리는 듯 괴로워하는 표정을 지었고 조동혁은 고개를 숙인 채 물줄기를 참아내 눈길을 끌었다. 칼각소대장은 "시원하지?"라며 잔인한 질문을 던져 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 역대 최강의 점호가 펼쳐졌다. 17일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 소대장 전원이 청소 검사에 나서는 진풍경이 그려졌다. 그야말로 역대 최강이라 할 수 있는 점호 점검이었다. 소대장 훈병인 김영철의 굳은 표정이 그려진 가운데 흰장갑을 끼고 매 동작을 칼같은 각도에 맞춰 움직이며 상태를 점검하는 소대장의 매서운 눈초리가 눈길을 끌었다. 생활관 먼지 상태와 훈련병들의 사물관 정리 정돈 상태, 격실 상태 등을 점검하는 시간이었다. 하지만 걸음을 채 한 걸음도 떼기 전에 바닥에 떨어져 있던 작은 과자 봉지가 소대장의 눈에 띄어 심기를 불편하게 만들었다. 분위기가 급 냉각된 가운덴 줄리엔 강의 사물함이 문제가 됐다. 수통과 철모의 위치, 걸어 놓은 옷의 방향 등 모든 것이 엉망이었다. 줄리엔 강이 첫 번째 얼차려 유발자가 된 가운데 냉철한 ‘나노 청소 로봇’ 소대장은 다음 지적을 이어갔다.  
사진: 방송 캡처“난 지금 제대로 된 사물함을 찾고 있다” 라는 그의 뼈 있는 말에 모든 대원들이 긴장한 상황. 하지만 소대장을 만족시킬 만큼 제대로 정리되어 있는 사물함의 주인은 없었다. 대원들은 소대장의 매서운 눈초리를 피하지 못하고 추풍낙엽처럼 쓰러져야만 했다. 먼지 상태도 엉망이라 먼지 전담반 전체가 호출 되어 얼차려를 받아야 했다. 이 과정에서 멀리 서 있던 슬리피는 땀을 닦아내다가 또 한 번 소대장의 분노를 유발해 함께 얼차려를 받기도 했다. 소대장 훈병인 김영철의 사물함 또한 정리 상태가 엉망이라 소대장의 분노 게이지는 100% 꽉 차오른 상황. 결국 김영철이 눈물을 보이는 와중에도 소대장은 “해군 점호가 우습지. 가만히 서 있다가 이 시간만 지나면 끝나겠지라는 생각을 할 거야” 라는 독설로 경고를 하기도 했다. 한편 이날 방송에서는 훈련 중 퇴교자가 발생해 모두를 놀라게 했다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 임원희와 샘킴이 잔반 때문에 얼차려를 받았다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 임원희와 샘킴은 잔반 때문에 지적받았다. 이후 앞으로 나란히 자세하고 있고 서 있었다.“잔반을 누가 남기라고 했느냐”고 하자 임원희과 샘킴은 반성했다. 결국 두 사람은 잔반까지 모두 먹은 후에 식당을 빠져나올 수 있었다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 임원희와 샘킴이 잔반 검사 낙오자가 됐다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 식사 후 잔반 검사를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 잔반 교관은 이날도 어김 없이 잔반 레이더를 가동, 검사에 나섰다. 첫 번째 낙오자로 임원희가 꼽혔고 앞으로 나란히 자세를 한 채 급식판을 들고 있게 됐고 이어 샘킴이 낙오자로 임원희 옆에 서게 됐다.  
17일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-복면가왕´ 캡처하지만 이날 컨디션이 좋지 않았던 샘킴은 어정쩡한 자세를 지적받았고 임원희가 "의무실에 다녀왔다"며 샘킴의 상태를 알렸다. 잔반 교관은 "국민들의 피와 땀을 버리는 것과 마찬가지"라며 1분 내에 잔반을 처리할 것을 지시했다. 잔반 교관은 이후 두 사람에게 "항상 국민과 나라에 감사하는 마음으로 식사 할 수 있도록 하라"고 말했다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 줄리엔강이 해군 훈련 MVP가 된 감동 소감을 밝혔다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 수영장에서 힘겨루는 경쟁을 벌였다. 정겨운 팀과의 대결에서 그는 막강한 힘과 지구력으로 승리를 거머쥐었다.줄리엔강은 “내가 잘했다기보다는 결국 우린 팀이다”라고 감동적인 소감을 밝혔다. 그는 해군 훈련 내내 열심히 하는 모습을 보여줬다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 줄리엔강이 활약했다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 멤버들은 홍팀과 청팀으로 나눠 종합생존훈련을 받았다. 줄리엔강은 구명정에 가장 먼저 탑승, 나머지 멤버들을 끌어 올렸다. 이를 본 교관들은 화들짝 놀랐다.줄리엔강의 독보적인 활약으로 홍팀은 청팀과 달리 빠른 시간 안에 모든 멤버들이 구명정에 탑승했다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]샘킴 진짜사나이'진짜사나이' 샘킴이 늦잠으로 야간 비상 훈련 집합에 늦게 됐다.17일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 특수부대 SSU편이 전파를 탔다. 
샘킴. 사진='진짜사나이' 방송화면 캡처이날 야간비상훈련을 알리는 사이렌이 울렸다. 이에 모든 멤버가 일어나 운동장에 모였지만 샘킴은 없었다.김영철은 샘킴의 부재를 소대장에 보고했다. 샘킴은 사이렌 소리와 교관의 호통에도 잠에서 깨지 않아 늦잠을 잤다.결국 소대장이 샘킴의 이불을 들추자 샘킴이 놀라며 일어났다. 샘킴은 "정말 저는 하나도 안 들렸다. 소대장이 왔을 때 정말 꿈인 줄 알았다"고 말했다.샘킴 진짜사나이 소식을 접한 네티즌은 "샘킴 진짜사나이 대박" "샘킴 진짜사나이, 늦잠잤군" "샘킴 진짜사나이, 저럴수가" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 칼각소대장이 작별 인사 시간에도 폭풍 지적을 해서 웃음을 안겼다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 김영철이 훈련 종료 후 울컥해 하자 “인상 펴. 눈 크게 떠. 입 다물고”라고 폭풍 지적을 했다.소대장은 “너는 잘하고 있었어. 더 잘할 수 있는 능력을 가지고 있어서 채찍질 한 거다”라고 칭찬했다.하지만 김영철이 아쉬워하며 인사를 하려고 하자 칼 같이 돌아서서 웃음을 안겼다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 얼굴 표정으로 웃음을 자아냈다.

 

17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군교육사령부에서 훈련받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.

 

이날 멤버들은 해군 신병 훈련을 모두 마치고 수료식을 받았다. 칼각소대장은 "마지막까지 소대장 지시 잘 따라줘서 상당히 고맙게 생각한다. 소대장이 다소 엄격하게 했던 것 이해해주고"라고 인사했다.

 

또 칼각소대장은 소대장 훈병 김영철에게 "너는 잘하고 있었어. 더 잘할 수 있는능력을 가지고 있기 때문에 채찍질을 한 거야"라고 따뜻한 말을 전했다.

 

이에 김영철은 눈물 흘리는 척했고, 칼각소대장은 "척하지 말고 인상 펴. 미간 펴. 눈 크게 떠. 입 다물고"라며 지적했다.

 

특히 김영철은 칼각소대장의 말에 따라 얼굴 표정을 자유자재로 바꿔 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 김영철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 샘 오취리가 물공포증으로 인해 해군 해난구조대인 SSU에 입소하지 못했다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 최철호 교관으로부터 입교 불허 명령을 받았다. 바로 물공포증으로 인해 수영을 하지 못했기 때문.샘 오취리는 크게 당황하며 어쩔 줄 몰라 했다. 하지만해난 구조대이기 때문에 물을 무서워하면 입소할 수 없는 원칙을 따라야 했다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC'일밤-진짜사나이'방송화면캡쳐
'진짜 사나이'에서 임원희와 샘킴이 잔반 때문에 얼차려를 받았다.
17일 방송된 MBC'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 멤버들이 해군교육 사령부에서 훈련받는 모습이 전파를 탔다.
이날 임원희와 샘킴은 잔반을 남긴 채 일어났다. 이어 잔반을 검사하는 조교에게 들켰다. 이후 밥그릇을 든 채 앞으로 나란히 자세를 하는 얼차려를 받았다.
이어 조교는 "국민의 피와 땀을 잔반통에 버리겠다는 거야?"라고 말해 임원희와 샘킴은 남은 잔반을 모두 먹은 이후 식당을 빠져나올 수 있었다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘진짜사나이’
[텐아시아=박수정 기자] 샘 오취리가 SSU 입교를 하지 못했다.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 멤버들이 칼각소대장과 이별 인사를 나눴다.17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 수료식 거행 후 칼각소대장과 이별 인사를 나누는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 칼각소대장은 소대장 훈병 김영철에게 "엄격하게 했던 것 이해해달라"며 "너는 잘하고 있었어 더 잘할 수 있는 능력을 갖고 있었는데 채찍질 한 거야"라고 말했다. 
17일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-복면가왕´ 캡처이에 김영철은 웃음을 감추지 못했고 칼각소대장은 "척하지 말고 인상 펴라"며 "인상 펴, 미간 펴, 눈 크게 떠, 입 다물고"라고 지적해 웃음을 자아냈다. 칼각소대장은 멤버들과 별다른 이별 인사 없이 칼각을 유지하며 뒤도 안 돌아보고 발검음을 옮겨 아쉬움을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 샘오취리가 최초 퇴교자가 됐다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 샘오취리는 SSU에 입교하기 전 샘오취리는 호명 받지 못했다. 이는 샘오취리가 물 공포증을 극복하지 못했기 때문.교관은 “샘오취리는 불허한다”면서 “또 다른 질문 있느냐”고 물었다. 하지만 당황한 샘오취리는 아무 말도 하지 못하고 받아 들였다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
샘킴. 사진-MBC '진짜 사나이 시즌2' 캡처

 샘킴'진짜 사나이2' 샘킴이 허당 면모를 보였다. 17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 '해난 구조대'라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 방송에서 야간비상훈련을 위한 사이렌이 울렸다. 모두가 일어나 운동장에 모였다. 그런데 김영철이 샘킴의 부재를 눈치채고 소대장에 보고했다. 샘킴은 사이렌이 울리고, 교관의 호통에도 잠에서 깨지 않아 늦잠을 잤다.소대장은 샘킴을 찾기 위해 격실로 갔다. 잠을 자고 있던 샘킴은 비어 있는 격실을 보고 당황했다. 결국 소대장의 불호령에 급하게 준비해 밖으로 나갔다. 샘킴은 "일생일대의 굴욕이라 생각했다"고 속내를 털어놨다.그는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 안 들렸다. 하나도. 정말 꿈인 줄 알았다"고 고백했고 김영철은 "전쟁 때 어떡하냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2'방송화면캡쳐 
'진짜사나이' 멤버들이 해군교육사령부 훈련을 수료했다.
17일 방송된 MBC'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 멤버들이 해군교육사령부에서 훈련을 마치고 수료하는 모습이 전파를 탔다.
멤버들은 수료식에서 조교들과 악수를 한 후, 모자를 위로 던져 감동을 느끼는 순간을 즐겼다.
이어 김영철은 정든 조교와 마지막 경례를 한 뒤 포옹을 하기 위해 다가갔지만, 조교는 뒤로 돌아 바로 떠나 버렸다.
김영철은 인터뷰를 통해 "경례하고 나서 포옹하고 싶었는데, 탁 매몰차게 갈 때, 그게 더 멋있어 보이면서도, 그 카리스마가..", "같이 술 한 잔 기울여 보고 싶은 그런 사람입니다"라고 말했다.
이에 조교는 인터뷰를 통해 "그때 조금 너무했나 하는 생각을 했는데, 끝까지 잘 따라 와주어 너무 고맙고 감사합니다"라고 말했다.
해군교육사령부를 수료한 멤버들은 앞으로 세계최강 SSU 교육생이 되어 훈련을 받게 된다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 샘 오취리가 기초 자격 미달로 해군 해난구조대 SSU에 입성하지 못했다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 SSU에 입소하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 최철호 교관은 물 공포증을 극복하지 못한 샘 오취리에게 "SSU 특별과정 입교를 불허한다"고 말해 모두를 충격에 빠뜨렸다. 샘 오취리는 앞선 훈련에서 물 공포증을 호소하며 수영 훈련을 제대로 완수하지 못한 바 있다.  
17일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-복면가왕´ 캡처샘 오취리는 아쉬워하는 표정을 지었고 멤버들은 안타까운 마음을 드러냈다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’ 소대장이 끝까지 냉철한 카리스마를 지켰다.17일 오후 방송된 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 멤버들이 대망의 수료식을 치루며 본격 SSU 입교에 들어가는 장면이 그려졌다.이날 멤버들은 해군을 상징하는 정모를 수여받으며 그동안의 훈련에 대한 고생을 인정받았다. 이들은 짧지만 인상 깊었던 훈련을 받았던 것에 대한 소감을 전하며 감격했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 정모를 던지는 것으로 수료식의 마지막을 알렸다. 하지만 소대장은 이 와중에도 “(정모를) 주워라”라며 칼 같은 자세를 유지했다. 또 마지막으로 부대를 떠나는 과정에서도 소대장은 흐트러지지 않았다. 그는 김영철에 “소대장이 다소 엄격하게 했던 것 이해해 달라”며 “김영철 훈련병은 잘 하고 있었다. 더 잘할 수 있는 능력을 가지고 있기 때문에 채찍질 한 것이다”라고 마지막 인사를 건넸다.이에 김영철은 소대장과 이별의 아쉬움을 달래기 위해 그에게 달려갔지만, 뒤도 돌아보지 않고 떠나 허탈하게 웃어보였다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 정겨운이 목소리 변조에 웃음이 터졌다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 정겨운 임원희 샘킴 조동혁 김영철 등은 압력내성검사를 시작했다. 압력내성 검사를 통과하지 못하면 무조건 퇴교 조치되는 상황.교관이 “괜찮냐”고 묻자 수심 18m까지 간 멤버들은 “없습니다. 다 괜찮습니다”라고 답했다. 이 때 정겨운은 웃음이 터졌다. 헬륨가스 때문에 목소리가 변조됐기 때문. 하지만 교관에게 들키지 않았다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 최윤나 인턴기자] 방송인 샘 오취리가 SSU 입소에 실패했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 샘 오취리가 훈련소 수료를 마친 후 교관에게 SSU 입소 불허 명령을 받는 장면이 그려졌다.이날 교관은 샘 오취리에게 물 공포증을 이유로 들며 SSU 입소가 불가하다는 이야기를 전했다. 수영 훈련에서 다른 멤버들에 비해 현저히 떨어지는 소화능력을 보여줬기 때문이었다.  
사진=진짜사나이 캡처 모든 멤버들은 충격에 빠졌다. 샘 오취리 역시 교관이 “또 다른 질문이 있냐”고 물어도 아무런 대답을 할 수 없었다.  결국 그는 멤버들이 탄 버스가 떠나는 것을 유유히 바라볼 수밖에 없었다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 한상진이 압력 균형에 문제가 생기며 훈련을 중도 포기했다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 밀실 공포 체험을 했다. 다른 동기들과 달리 한상진은 압력으로 인해 귀가 아팠다.압력 균형이 맞지 않았기 때문. 결국 한상진은 훈련을 중도포기했다. 다행히 건강에는 이상이 없었다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’
[텐아시아=박수정 기자] ‘진짜 사나이’ 한상진이 압력 내성 훈련에 실패했다.
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 김영철이 웃음을 유발하는 ‘오버 DNA’로 체조를 하다가 수없이 지적을 받았다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 해군 해난 구조대인 SSU 체조를 배웠다.그는 움직임을 과하게 하는 바람에 계속 지적을 받았다. 마치 체조 기우제를 하는 듯한 모습으로 재미를 선사했다. 교관은 “하늘 보지 말고 정면 봐”라고 말했지만 자연스럽게 올라가는 고개는 수습이 안 됐다. 경망스러운 움직임 탓에 지적을 계속 받았지만 열심히 하려는 노력은 빛났다. 이날 김영철은 특유의 ‘오버 DNA’로 안방극장을 웃겼다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 SSU, 정겨운·줄리엔강 괴력 과시…'대박!' 
진짜사나이 SSU/사진=MBC ‘진짜사나이’ 줄리엔강과 정겨운이 해군 특수부대에서도 라이벌전을 펼치며 교관들을 뛰어넘는 괴력을 과시했습니다. 17일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜사나이)’에서는 해군훈련소에서 수료식을 마치고 해군 특수부대인 ‘해난구조대 SSU’에 입소하는 장면이 전파를 탔습니다. 해군훈련소에서 에이스로 등극하며 첫 훈련부터 묘한 라이벌 구도를 만들었던 정겨운과 줄리엔강, 두 사람의 라이벌 구도는 해군 특수부대에서도 이어졌습니다. 앞서 진행된 촬영에서 SSU에 도착한 이들은 특수부대 첫 훈련으로 SSU 특수체조를 배웠습니다.고난도의 동작이 이어지면서 많은 멤버들과 교육생들이 고통스러워하며 쓰러지는 가운데 줄리엔강과 정겨운은 교관 못지않은 완벽한 자세를 선보여 모두를 놀라게 만들었다는 후문입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 한상진이 어지러움을 호소했다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 한상진은 줄리엔강 슬리피 이규한 등과 함께 압력내성검사를 받았다. 모든 검사를 무사히 받은 듯 했으나 한상진은 어지러움을 호소했다.교관들의 부축을 받았음에도 한상진은 몸을 가누지 못했다. 이에 멤버들은 놀라서 달려갔다. 이는 귀역압착 현상 때문.한상진의 상태에 대해 교관은 “한상진은 괜찮다. 귀역압착 때문에 현기증이 발생한 것”이라고 설명했다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 한상진이 현기증을 호소해 안타까움을 자아냈다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 압력 내성 검사를 실시하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 한상진은 줄리엔강과 슬리피, 이규한과 조를 이뤄 압력 내성 검사에 나섰다. 수심 18m 해저까지 귀의 압력 균형을 스스로 조절해야 하는 훈련으로 한상진은 얼마 지나지 않아 극심한 통증을 호소, 훈련을 중지했다.  
17일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-복면가왕´ 캡처한상진은 제작진과의 인터뷰에서 "잠수하는 순간 양쪽 귀가 다 터질 것 같고 손을 들었던 것까지 기억이 난다"고 털어놨고 교관은 "귀역압착에 따른 현상"이라고 말하며 멤버들을 안심시켰다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’ 멤버들이 SSU부대 생활관에 입소했다.17일 오후 방송된 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 멤버들이 같은 생활관을 쓰는 SSU 교육생들과 만나는 장면이 그려졌다.이날 함께 생활관을 쓰게 된 교육생들은 멤버들과 만나자마자 “훈련이 많이 힘드니까 같이 힘내서 열심히 하자”고 첫 인사를 건넸다.   
사진=진짜사나이 캡처 이후 교육생들은 자기소개를 시작했다. 작은 눈을 가져 김종국, 김범수 등 연예인과 닮은 교육생부터 체육학과를 휴학하고 SSU에 입소한 교육생까지 ‘진짜 사나이2’ 멤버들과 함께 하게 된 반가움을 표했다.통성명을 마친 멤버들과 교육생들은 바로 조교의 지시로 운동장에 집합해 교육을 받았다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 이규한과 슬리피가 체조 자세를 비교 당했다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 ‘진짜사나이2’ 멤버들은 SSU 체조를 시작했다. 교관은 갑자기 이규한과 슬리피를 불렀다. 두 사람은 얼떨결에 중앙으로 나갔다.교관은 “잘 되는 교육생과 잘 안 되는 교육생 비교해 본다”고 말했다. 이규한은 잘 되는 교육생, 슬리피는 잘 안 되는 교육생이었던 것.슬리피의 자세를 본 교관은 “다리에 힘이 없다 그래서 잘 안된다. 다리에 힘을 기를 수 있도록 한다”고 지적했다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC'일밤-진짜사나이2'방송화면캡쳐
김영철이 새로 입소한 해군 해난구조대에서도 조교들에게 혼이 났다.
17일 방송된 MBC'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 멤버들이 해군교육 사령부를 수료하고, 세계최강 SSU 교육생이 돼 체조를 받는 모습이 전파를 탔다.
이날 김영철은 멤버들과 함께 체조훈련을 받았다. 김영철은 체조를 따라하려고 노력했지만 경망스러운 바운스와 함께 웃음을 주었다. 
이어 조교는 교육중에 움직이는 김영철에게 "교육 중에 움직이지 말라했지 저기 가서 교육받을 수 있도록"이라 말하며, 열외를 시켜 개인교육을 받도록 지시했다. 하지만 이어진 개인교육에서도 동작이 느려 얼차려를 받았다. 
김영철은 인터뷰를 통해 "조교들이 날 안 봤으면 좋겠다. 나도 안 볼 테니까"라고 말해 또다시 새로운 조교들과의 악연이 시작됐음을 시사했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 이규한과 슬리피가 극과 극 체조 자세로 웃음을 자아냈다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 준비 체조에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 하체 강화 훈련을 받는 중 엉거주춤한 자세로 웃음을 안겼고 반면 이규한은 안정적인 자세를 선보여 눈길을 끌었다. 이에 교관은 두 사람을 앞으로 불렀고 "잘 되는 교육생과 잘 안 되는 교육생의 자세"라고 말하며 시범을 보이게 했다.  
17일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-복면가왕´ 캡처슬리피는 망연자실한 표정을 지으며 얇은 다리로 도전, 안쓰러움을 자아냈고 교관은 "다리에 힘이 없어서 잘 안 된다"고 지적했다. 결국 교관은 슬리피에게 복근에 힘을 줘야 한다며 무릎으로 배를 압박하며 자세를 교정시켜줬다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’가 해군 해난구조대인 SSU라는 지옥에 입성했다. 세계 최강 SSU의 명성답게 시작부터 탈락과 열외의 연속이었다. 한상진은 압력 균형이 되지 않아 결국 퇴소했다. 그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 해군 해난구조대인 SSU에 입소하는 멤버들의 모습이 담겼다. 샘 오취리는 물공포증으로 수영 훈련에 참여하지 못하며 입소 자체가 불허됐다.임원희를 비롯한 9명은 평균 퇴교율 50%에 달하는 SSU 교육생이 됐다. 이들은 엄격한 퇴교 기준에 겁을 먹었다. 의직박약으로 자진 퇴소할 수도 있고, 열외 1/10 이상 불참시 퇴소해야 한다. 입소 첫 날부터 공포감에 휩싸였다.아찔한 순간도 있었다. 이들은 밀실 공포 체험을 했다. 다른 동기들과 달리 한상진은 압력으로 인해 귀가 아팠다. 압력 균형이 맞지 않았기 때문. 결국 한상진은 훈련을 중도포기했다. 다행히 건강에는 이상이 없었다. 한상진은 압력 내성 검사 탈락으로 퇴교조치를 당했다. 그는 동기들에게 미안하다며 눈물을 흘렸다.  샘킴 역시 어깨 근육이 놀라 SSU 체조를 완벽히 수행하지 못했다. 대신 다리 체조만 했다. 하지만 샘킴은 열외했다. 근육통이 심해졌기 때문.앞서 제작진은 SSU 규정에 따라 멤버들 일부가 퇴소한 사실을 알렸다. 이날 방송에는 멤버들이 열심히 훈련을 받으려고 해도 체력적으로 따라주지 않아 열외를 하며 탈락 위기에 처하는 모습이 긴장감 넘치게 그려졌다. 허약한 슬리피 역시 훈련에 뒤처지며 향후 열외 혹은 탈락 가능성이 예상됐다. 체조만 3시간 20분을 하며 ‘악’ 소리가 절로 나왔다. 멤버들은 “안 되는 게 짜증난다”면서 안타까워했다. 또한 혹시라도 민폐를 끼칠까봐 전전긍긍하는 모습을 보여 시청자들을 짠하게 했다. 산 넘어 산이라고 쉴 새 없이 이어지는 강도 높은 훈련은 향후 이들의 고생기가 예상됐다. 버티자, 끝까지 하자는 멤버들의 외침은 지켜질 수 있을까. 한편 군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 앞서 해군 훈련소 도전을 마친 후 현재는 SSU 도전기가 방송되고 있다. 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 줄리엔강과 정겨운이 하체 운동에 자신감을 보였다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 SSU 체조를 교육받았다. 쉽지 않은 자세였으나 최선을 다하려 했다.이 가운데 줄리엔강과 정겨운은 어렵지 않게 해냈다. 줄리엔강은 “제가 원래 운동을 많이 하니까 발차기는 쉬웠다”고 말했다. 정겨운 역시 “다리 운동 쪽으로는 스쿼트 이런 걸 많이 했다. 다리 쪽은 잘한다”며 자신감을 드러냈다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 한상진이 퇴교 조치를 받았다.

 

17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 멤버들이 해군 해난구조대에서 훈련받는 모습이 그려졌다.

 

이날 교관은 한상진에게 "교육생은 압력 내성 검사에서 이미 탈락했기 때문에 이 시간부로 퇴교조치 한다"라고 전했다. 앞서 한상진은 압력내성검사를 하던 중 현기증을 일으켰고, 끝내 휴식조치를 받았다.

 

한상진은 아무런 말도 못한 채 "악"이라고 짧게 대답했다. 멤버들은 교관이 나간 뒤 한상진을 위로했고, 한상진은 "진짜 죄송합니다"라며 눈물을 흘렸다.

 

이후 한상진은 제작진과의 인터뷰에서 "동기들 얼굴 보는데 미안해서 쳐다볼 수가 없다. 이걸 왜 못해서, 조금만 하면 되는데. 죄송하다"라며 오열했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 한상진 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘진짜 사나이’ 캡처
[텐아시아=박수정 기자] ‘진짜 사나이’ 한상진이 결국 SSU를 퇴교한다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 한상진이 퇴교 조치 받았다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 한상진은 압력내성검사를 받다가 어지러움을 호소했다. 이는 귀역압착 현상 때문.이와 관련해 교관은 “한상진 교육생은 압력 균형이 안 된다”면서 “압력내성검사에서 이미 탈락했기 때문에 이 시간부로 퇴교 조치한다”고 말했다. 이에 한상진은 눈물을 흘렸다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 최윤나 인턴기자] 방송인 줄리엔 강과 배우 정겨운이 훈련 도중 대결을 펼쳤다.17일 오후 방송된 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 줄리엔 강과 정겨운이 해군훈련소에서 펼친수영 대결의 연장으로, SSU내 훈련을 받으며 서로를 견제하는 장면이 그려졌다.훈련소에 있을 때부터 캡틴 캐나다와 정돌핀으로 막상막하의 수영 실력을 선보였던 두 사람은 체력 훈련에서도 대결을 하는 듯한 장면을 보여줬다.  
사진=진짜사나이 캡처 바닥에 등을 대고 누운 채 다리를 올리는 훈련에서 줄리엔 강과 정겨운은 탄탄한 허벅지를 자랑하며 체조 올림피아드를 펼쳤다. 특히 정겨운은 FM 자세를 유지해 다른 멤버들의 감탄을 자아냈다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 한상진이 해군 해난구조대 SSU에서 퇴교하게 됐다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 압력 내성 검사를 실시하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 한상진은 줄리엔강과 슬리피, 이규한과 조를 이뤄 압력 내성 검사에 나섰다. 수심 18m 해저까지 귀의 압력 균형을 스스로 조절해야 하는 훈련으로 한상진은 얼마 지나지 않아 극심한 통증을 호소, 훈련을 중지했다.  
17일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-복면가왕´ 캡처한상진은 제작진과의 인터뷰에서 "잠수하는 순간 양쪽 귀가 다 터질 것 같고 손을 들었던 것까지 기억이 난다"고 털어놨고 교관은 "귀역압착에 따른 현상"이라고 말하며 멤버들을 안심시켰다.하지만 이후 최철호 교관은 "한상진 교육생은 뜻하지 않게 압력 균형이 안 된다"며 "고된 수중작업은 곧 수압과의 싸움이다. 체력, 정신과는 별개의 문제인데 교육생은 압력 내성검사에서 이미 탈락했기 때문에 이 시간부로 퇴교 조치한다"고 말했다. 이에 한상진은 제작진과의 인터뷰에서 "조금만 더 해보면 되는데"라며 "죄송합니다"라고 말하며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC'일밤-진짜사나이2'방송화면캡쳐 
'진짜사나이'에서 한상진이 퇴교 조치를 받았다.
17일 방송된 MBC'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 멤버들이 해군교육 사령부를 수료하고, 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.
이날 멤버들은 압력 내성검사를 받았다. 압력내성검사는 SSU 대원이 되기 위해서는 무조건 통과해야만 하는 훈련.
하지만 이날 한상진은 귀에 통증을 느끼고 이 훈련을 통과하지 못했다.
결국 조교는 한상진에게 "한상진 교육생은 압력균형이 안 돼", "교육생은 압력 내성검사에서 이미 탈락을 했기 때문에 이 시간부로 퇴교 조치한다. 알겠지?" 라고 말했다.
한상진은 울먹이며 "죄송합니다" 외에는 아무 말도 하지 못했다.  동료들은 한상진을 둘러싸고 다독여줘 보는 이들을 안타깝게 했다.
한상진은 인터뷰에서 "동기들이 쳐다보는데 미안해서 쳐다 볼 수가 없었습니다. 왜 못해서. 조금만 하면 되는데. 죄송합니다. 죄송합니다"라며 눈물을 흘렸다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 최윤나 인턴기자] 배우 한상진이 SSU에서 퇴교조치를 당했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 훈련 도중 이상 증세를 보인 한상진이 퇴교조치를 받는 장면이 그려졌다.이날 한상진은 압력내성훈련을 받던 도중 이상증세를 보이며 다시 생활관으로 돌아왔다. 이후 그는 다른 훈련에도 참여하지 못하고 휴식을 취했다.  
사진=진짜사나이 캡처 다른 멤버들이 체력 훈련을 받고 돌아와 한상진의 상태를 확인하던 중 조교가 생활관으로 들어왔다. 조교는 한상진에게 “압력내성검가에서 이미 탈락했기 때문에 이 시간부로 (SSU) 퇴교 조치한다”고 전했다.이 이야기를 들은 한상진은 충격에 아무 말도 하지 못했다. 함께 생활관에 있던 모든 사람들은 한상진에게 위로의 말을 건네며 함께 속상해했다.이어진 제작진과의 개인 인터뷰에서 한상진은 “이거를 왜 못해서…”라고 말을 잇지 못하며 연신 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜 사나이 한상진 SSU 퇴교…갑자기 왜? '눈물' 
진짜사나이 SSU 한상진/사진=MBC'진짜 사나이2' 한상진이 해군 해난구조대 SSU에서 퇴교하게 됐습니다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 압력 내성 검사를 실시하는 멤버들의 모습이 그려졌습니다.이날 한상진은 줄리엔강과 슬리피, 이규한과 조를 이뤄 압력 내성 검사에 나섰습니다. 수심 18m 해저까지 귀의 압력 균형을 스스로 조절해야 하는 훈련으로 한상진은 얼마 지나지 않아 극심한 통증을 호소, 훈련을 중지했습니다. 한상진은 제작진과의 인터뷰에서 "잠수하는 순간 양쪽 귀가 다 터질 것 같고 손을 들었던 것까지 기억이 난다"고 털어놨고 교관은 "귀역압착에 따른 현상"이라고 말하며 멤버들을 안심시켰습니다.하지만 이후 최철호 교관은 "한상진 교육생은 뜻하지 않게 압력 균형이 안 된다"며 "고된 수중작업은 곧 수압과의 싸움이다. 체력, 정신과는 별개의 문제인데 교육생은 압력 내성검사에서 이미 탈락했기 때문에 이 시간부로 퇴교 조치한다"고 말했습니다. 이에 한상진은 제작진과의 인터뷰에서 "조금만 더 해보면 되는데"라며 "죄송합니다"라고 말하며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈습니다.	 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 샘오취리와 한상진이 퇴교 조치를 받았다. 의지와 상관없었다. 때문에 더욱 안타까웠고 속상했다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 SSU 입교를 앞두고 교관은 멤버들의 이름을 한명씩 불렀다. 하지만 샘오취리는 부르지 않았다. 물 공포증을 극복하지 못했기 때문인 것. 교관이 “샘오취리는 불허한다”고 하자 샘오취리는 물론 멤버들도 당황했다. 하지만 샘오취리는 아쉽게 발걸음을 돌렸다.SSU에 입교한 멤버들은 훈련을 위해 옷을 갈아입었다. 이후 압력내성검사를 받기 위해 이동했다. 이 가운데 한상진이 어지러움을 호소하며 몸을 가누지 못했다. 한상진의 상태에 대해 교관은 “한상진은 괜찮다. 귀역압착 때문에 현기증이 발생한 것”이라고 설명했다.결국 한상진도 퇴교 조치를 받았다. 한상진은 아쉬움을 감추지 못하며 눈물을 흘렸다. 이에 멤버들은 한상진을 다독여주며 전우애를 보여줬다.그런가하면 SSU 체조 훈련도 만만찮았다. 김영철과 슬리피는 매번 자세를 지적받았다. 반면에 정겨운과 줄리엔강은 하체 운동에 자신감을 보였다. 또한 샘킴은 어깨 부상으로 열외, 안타까움을 자아냈다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜 사나이, 한상진 "동기들 얼굴 보는데 미안해서 쳐다볼 수가 없다.."배우 한상진이 퇴교 조치를 받았다.그는 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 밀실 공포 체험을 했다. 다른 동기들과 달리 한상진은 압력으로 인해 귀가 아팠다.압력 균형이 맞지 않았기 때문. 결국 한상진은 훈련을 중도포기했다. 다행히 건강에는 이상이 없었다.이날 교관은 한상진에게 "교육생은 압력 내성 검사에서 이미 탈락했기 때문에 이 시간부로 퇴교조치 한다"라고 전했다. 앞서 한상진은 압력내성검사를 하던 중 현기증을 일으켰고, 끝내 휴식조치를 받았다.  한상진은 아무런 말도 못한 채 "악"이라고 짧게 대답했다. 멤버들은 교관이 나간 뒤 한상진을 위로했고, 한상진은 "진짜 죄송합니다"라며 눈물을 흘렸다.   이후 한상진은 제작진과의 인터뷰에서 "동기들 얼굴 보는데 미안해서 쳐다볼 수가 없다. 이걸 왜 못해서, 조금만 하면 되는데. 죄송하다"라며 오열했다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 한상진이 SSU 퇴교에 대한 속내를 털어놨다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)에서는 멤버들이 해군 훈련소를 수료하고 해군 특수부대인 SSU에 입소하는 모습이 그려졌다. SSU는 ‘해난 구조대’라고도 불리며 심해잠수사로서의 능력을 키우는 해군의 특수부대.이날 ‘진짜사나이2’에서 한상진은 “동기들이 쳐다보는데 미안해서 쳐다 볼 수가 없었다”면서 “조금만 더 해보면 되는데 죄송하다”고 말했다.앞서 한상진은  압력내성검사를 받다가 어지러움을 호소했다. 이는 귀역압착 현상 때문.이와 관련해 교관은 “한상진 교육생은 압력 균형이 안 된다”면서 “압력내성검사에서 이미 탈락했기 때문에 이 시간부로 퇴교 조치한다”고 말했다. 이에 한상진은 퇴교라는 말에 눈물을 흘렸다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이들이 칼각소대장과 마지막 인사를 나눴다.

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 멤버들이 해군 신병 훈련을 모두 마치고 수료식을 하는 장면이 그려졌다. 

칼각소대장은 "마지막까지 소대장 지시 잘 따라줘서 상당히 고맙게 생각한다. 소대장이 다소 엄격하게 했던 것 이해해주고"라며 작별 인사를 건넸다. 

이어 칼각소대장은 김영철을 향해 “너는 잘하고 있었어. 더 잘할 수 있는 능력을 가지고 있기 때문에 채찍질을 한 거야"라며 작별 전 본심을 전했다.

이에 감동받은 김영철이 고개를 숙이며 울컥하려하자, 칼각 소대장은 "척하지 말고 인상 펴. 미간 펴. 눈 크게 떠. 입 다물고"라며 폭풍지적을 했고, 김영철은 소대장의 지시에 맞춰 순식간에 표정을 자유자재로 바꿔 웃음을 자아냈다.

뒤도 돌아보지 않고 단호하게 걸어가는 칼각소대장과의 이별이 아쉬웠던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
샘 오취리가 SSU에 입소하지 못했다.

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에 입대하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

SSU에 입교하기 전 교관은 호명한 사람들은 앞으로 한 발 나오라며 한 사람씩 호명하기 시작했다. 하지만 끝내 샘 오취리의 이름은 호명되지 않았다. 

이어 교관은 샘 오취리를 향해 “수영 및 수영 적응 훈련이 미흡하다고 판단하여 SSU 특별과정 입교를 불허한다!”라고 이유를 밝혔다.

뒤이어 교관은 “또 다른 질문 있나?”라며 물었지만, 샘 오취리는 충격을 받은 듯 아무 말도 하지 못해 안타까움을 자아냈다. 

‘입교 불허’라는 초유의 사태에 당사자는 물론 지켜보는 이들까지도 숨죽이게 만들었던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
샘 킴이 일생일대의 굴욕감을 맛봤다.

17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 야간 비상 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

피곤한 훈련에 금세 곯아떨어진 멤버들은 야간 비상 훈련을 알리는 사이렌 소리에 모두 기상했다. 이어 훈련장에 집합한 멤버들은 허전한 기분을 느꼈다. 샘 킴이 보이지 않았던 것!

사라진 샘 킴을 찾던 김영철은 결국 소대장에게 샘 킴이 보이지 않는다고 알렸고, 생활관으로 찾아간 소대장은 침상 위에 깊이 잠든 샘 킴을 향해 크게 호통쳤다. 

이어 비몽사몽 일어난 샘 킴은 어리둥절한 표정이었고, 계속되는 소대장의 호통소리에 잠이 덜 깬 채로 훈련장으로 뛰어나가야 했다.

이어진 인터뷰에서 샘 킴은 “정말 하나도 안 들렸다. 꿈인줄 알았다”며 그 순간을 회상했고, 이규한은 그렇게 시끄러운 사이렌 소리와 교관들의 호통 소리에 어떻게 잘 수가 있는지 의아해했다. 뒤이어 김영철은 이해가 안 된다는 표정으로 “전쟁이라도 나면 어쩌려고 이러냐, 우리 샘 킴”라고 말해 웃음을 자아냈다.

일생일대의 굴욕이었다고 밝힌 샘 킴의 허당 매력에 웃음지었던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철이 눈물을 훔쳤다. 소대를 책임져야 하는 소대장 훈병이 된 후 누구보다 바쁘게 몸을 움직였던 그였다. 공포의 점호 시간에 동기들이 하나둘 얼차려를 받자 미안한 마음에 눈물을 머금었다. 울지 않기 위해 이를 악무는 그의 모습에 시청자들이 울컥했다.그는 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 일명 칼각소대장으로 불리는 소대장의 공포의 점호를 경험했다. 흰 장갑을 낀 채 구석구석 청결하지 않은 곳을 살피는 소대장의 매서운 점호는 김영철을 얼어붙게 했다.이미 점호를 앞두고 동기들을 채근하고 독려하며 청소를 하고 준비했던 그이지만 실수는 있었다. 결국 청소 담당자들이 하나둘 혼이 났다. 김영철은 책임감에 어쩔 줄 몰라했다. 김영철은 눈물을 보였다. 언제나 유쾌하고 씩씩하게 군생활을 하던 그의 눈물은 많은 시청자들의 시선을 고정시켰다. 눈물을 멈추기 위해 노력하는 모습까지, 그가 짊어지고 있는 책임감이 여실히 느껴졌다.그동안 군생활을 하면서 그 어떤 불호령과 지적에도 주눅들지 않으며 발랄한 성격을 보여줬던 그이기에 이날의 눈물은 더욱 짠했다. 동기들이 혼이 나는 게 자신의 실수 때문이라는 자책감과 그가 책임감을 갖고 한 점호가 뜻대로 풀리지 않자 미안한 마음으로 눈물을 보인 진심이 시청자들에게 전달됐기 때문이다. 칼각소대장이 불호령을 내린 당연한 이유는 있었다. 바다 위에서 통제된 생활을 해야 하는 해군은 청소에 더욱 엄격했다. 김영철과 동기들이 혼이 나는 이유도 수긍 가능했고, 김영철이 우는 이유도 이해가 됐다. 이날 김영철은 해군 훈련소 퇴소 후 작별 인사를 하려고 했지만 칼각 소대장의 폭풍 지적에 평소와 다름없이 고개를 숙여야 했다. 마지막까지 해군의 엄격한 생활을 보여준 두 사람의 각기 다른 이별법은 재미를 선사하는 동시에 짠하기 그지 없었다. 그동안의 김영철의 고생이 차례대로 생각이 났기 때문.김영철은 ‘진짜 사나이’를 통해 바람직한 군생활의 전형을 보여주고 있다. 나이가 많고 체력이 약해 뛰어난 능력을 보여주진 못하지만 언제나 열심히 하려는 모습은 귀감이 된다. 특히 훈련 외적으로 생활관의 유쾌한 분위기를 이끌고, 자신도 모르게 나오는 과한 움직임 탓에 교관과 조교들의 지적 대상이었다. 장난으로 훈련에 임하는 게 아니라 개그맨으로서 몸에 익숙해진 과한 동작은 열심히 누르려고 해도 뜻대로 되지 않았다.그래서 그의 주변에서 늘 웃음이 끊이지 않았다. 당황해서 눈을 동그랗게 뜨거나, 다물어지지 않는 입을 억지로 다물기 위해 노력하는 모습은 웃기면서도 호감도를 높였다. 그래서 그는 이 프로그램을 통해 ‘대세 개그맨’이라는 별명을 얻었다. 리얼 버라이어티 프로그램인 ‘진짜 사나이’에서 그가 보여주고 있는 진정성 있는 행보가 더욱 기대를 모은다.  한편 군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 해군 훈련소 도전을 마친 후 현재 SSU 도전기가 방송되고 있다. 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '일밤-진짜 사나이2'가 웃음기를 뺀 리얼리티로 몰입도를 높였다. 강도 높은 훈련에 부상을 입은 멤버가 생겨났고 극심한 고통을 호소하는 멤버들의 모습이 애잔함을 자아냈다. 특수 부대의 높은 진입 장벽을 실감하며 잇따라 퇴출되는 멤버가 발생하면서 모처럼 생생한 리얼리티 예능의 미덕이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 지난 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 훈련 내내 자신들을 엄격하게 대했던 칼각소대장과의 아쉬운 이별도 잠시, SSU 최철호 상사와 만나 새로운 곳에 적응해야 하는 상황에 놓였다. SSU는 평균 퇴교율 50%에 달하는 해군 해난구조대로 고난도 훈련으로 악명이 자자한 곳이기도 했다. 최철호 상사는 시작부터 퇴출자를 발표해 눈길을 끌었다. 그는 물 공포증을 극복하지 못한 샘 오취리에게 "SSU 특별과정 입교를 불허한다"고 말해 모두를 충격에 빠뜨렸다. 샘 오취리는 앞선 훈련에서 물 공포증을 호소하며 수영 훈련을 제대로 완수하지 못한 바 있다. 샘 오취리는 아쉬워하는 표정을 지었고 멤버들은 안타까운 마음을 드러냈다. 
지난 17일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처멤버들은 SSU의 엄격한 퇴교 기준을 듣고 놀라기도 했다. 퇴교의 기준은 '의지 박약'으로 훈련 기간 중 스스로 포기하는 자는 SSU를 떠나게 된다. 총 교육 시간의 10% 이상 열외자 역시 퇴교 대상자이며 훈련 태도가 불량할 시 가차 없이 퇴교된다. 샘킴은 앞서 훈련소에서 근육통을 호소한 바 있어 퇴교 가능성이 높아져 시청자들의 우려를 증폭시켰다. 이어 압력 내성 검사를 실시하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 한상진은 줄리엔강과 슬리피, 이규한과 조를 이뤄 압력 내성 검사에 나섰다. 압력 내성 검사는 수심 18m 해저까지 귀의 압력 균형을 스스로 조절해야 하는 훈련으로 이 검사를 통과하지 못하면 퇴출된다. 한상진은 얼마 지나지 않아 극심한 통증을 호소, 훈련을 중지했고 이후 현기증을 호소하며 쓰러졌다. 이후 멤버들은 SSU 특수 체조에 도전했다. SSU 특수 체조는 수영 동작을 본뜬 36개 동작으로 구성돼 있으며 초고강도를 자랑한다. 슬리피는 하체 강화 훈련을 받는 중 엉거주춤한 자세로 웃음을 안겼고 반면 이규한은 안정적인 자세를 선보여 눈길을 끌었다. 이에 교관은 두 사람을 앞으로 불렀고 "잘 되는 교육생과 잘 안 되는 교육생의 자세"라고 말하며 시범을 보이게 해 애잔함을 자아냈다. 3시간20분 간 계속되는 특수 체조에서 멤버들은 갈수록 높아지는 난이도에 울부짖었다. 쉴 새 없이 몰아부치는 훈련 탓에 실언이 난무하기도 했고 근육이 찢어질 듯한 고통에 비명을 질렀지만 모두 포기하지 않았다. 특히 악마의 체조 3종 세트라고 불리는 '발차기', '엎드려 손발차기', '배튀기' 동작에서 고통은 배가 돼 안타까움을 자아냈다. 샘 오취리에 이어 한상진이 퇴교하게 돼 눈길을 끌었다. 최철호 교관은 "한상진 교육생은 뜻하지 않게 압력 균형이 안 된다"며 "고된 수중작업은 곧 수압과의 싸움이다. 체력, 정신과는 별개의 문제인데 교육생은 압력 내성검사에서 이미 탈락했기 때문에 이 시간부로 퇴교 조치한다"고 말했다. 이에 한상진은 "조금만 더 해보면 되는데"라며 "죄송합니다"라고 말하며 눈물을 흘렸다. 이날 '일밤-진짜 사나이2'에서는 한계 상황까지 몰아세우는 고난도의 훈련을 받는 멤버들의 모습과 자비 없는 교관들의 모습이 동시에 그려지면서 시청자들의 몰입도가 극대화됐다. 혹여 자신의 실수 때문에 동기들에게 피해가 갈까 악을 쓰며 강행군을 감행하며 최선을 다하는 모습이 애잔함을 자아냈고 이들의 남다른 집념을 새삼 알 수 있게 했다. 특히 허약 체질인 슬리피가 악바리로 거듭나는 극적인 과정이 그려지며 향후 활약을 기대케 했다. 퇴교 조치라는 엄격한 기준이 적용되면서 서로 낙오되지 않으려 최선을 다하는 모습도 또 하나의 감동 포인트였다. 예고편에서 더욱 강력해진 강행군이 예고된 가운데 '진짜 사나이'가 되기 위한 멤버들의 아름다운 집념이 시청자들의 감동을 자아낼 것으로 보인다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
연기자 이서진. 동아닷컴DB● “‘진짜 사나이’ 출연? 폭행 뉴스를 접했을 거다.”(연기자 이서진) 17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서. 케이블채널 tvN ‘꽃보다 할배’ 이후 “너무 힘들었다. 그래도 군대보다 해외여행이 낫다”면서 소속사에 감사하다며.[스포츠동아]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이서진 진짜 사나이
배우 이서진이 '진짜 사나이' 출연 의사가 없다고 재치있게 답했다. 17일 오후 방송된 MBC 연예프로그램 '섹션 TV 연예통신'에서 이서진은 "나를 '진짜사나이'에 보낸다면 법적 고소감이다"라고 말했다.그는 이날 "소속사에서 나를 속여서 해외여행을 다녀오지 않았나. 너무 힘들어서 집에서 요양을 하고 있었는데 그때 마침 '진짜사나이'를 봤다"고 밝혔다.이서진은 "그렇지 않아도 속아서 '꽃보다 할배'를 다녀온 뒤 너무 힘들어서 집에서 며칠 쉬었다. 그런데 마침 '진짜 사나이'를 보면서 소속사에 감사하게 되더라"고 털어놨다. 이어 "군대보단 해외여행이 낫다"며 "만일 정말 '진짜 사나이'를 출연시켰다면 폭행 뉴스를 접했을 것"이라며 웃었다.앞서 이서진은 케이블채널 tvN 예능프로그램'꽃보다 할배' '삼시세끼' 등을 통해 만사를 귀찮아하는 캐릭터로 시청자들에게 사랑을 받아왔다.'섹션 TV 연예통신' 이서진 소식에 누리꾼들은 "'섹션 TV 연예통신' 이서진 진짜사나이 출연하면 재미있을 듯" "'섹션 TV 연예통신' 이서진 재밌네" "'섹션 TV 연예통신' 이서진 화이팅" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 진짜 사나이 이규한, 진짜 사나이 이규한, 진짜 사나이 이규한, 진짜 사나이 이규한, 진짜 사나이 이규한, 진짜 사나이 이규한, 진짜 사나이 이규한, 진짜 사나이 이규한(사진 MBC 화면캡처)  '진짜 사나이' 이규한이 진정한 에이스로 거듭났다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 훈련소를 수료한 이규한이 해군 특수부대인 SSU에 입소해 에이스로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 입소 첫 훈련인 준비 체조에 임한 이규한은 성실한 자세와 각 잡힌 동작으로 남다른 두각을 나타냈다. 또한 하체 강화 훈련 과정에선 안정적인 자세와 흐트러짐 없는 균형으로 모두의 감탄을 자아냈다.이를 본 교관은 엉거주춤한 동작을 유지하던 슬리피와 함께 앞으로 불렀고 "잘 되는 교육생과 잘 안 되는 교육생의 자세"라고 말하며 극과극 시범을 보이게 해 폭소를 자아냈다.진짜 사나이 이규한의 모습을 본 네티즌들은 "진짜 사나이 이규한, 의외의 말벅지 완전 멋있어" "진짜 사나이 이규한, SSU 체질인 듯" "진짜 사나이 이규한, 같은 남자가 봐도 멋있다" 등 다양한 반응을 보였다.한편 '일밤-진짜 사나이 시즌2'는 매주 일요일 저녁 6시 방송된다.뷰티한국 안지혁기자 beauty@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[매일경제 스타투데이] 샘오취리가 SSU 특별과정 입교에 실패해 안타까움을 자아냈다.17일 방송된 MBC ‘일밤 2부-진짜 사나이’에서는 멤버들이 SSU로 입교하는 모습이 그려졌다.이날 최철호 상사는 SSU에 입교 할 멤버들의 이름을 차례로 호명했다.하지만 샘 오취리의 이름은 끝내 호명되지 않았다. 이에 최철호 상사는 “너는 기초 훈련 시 수중 적응 훈련이 미흡하다고 판단 돼 SSU 특별과정 입교를 불허한다”고 말해 놀라움을 자아냈다. 수영 훈련에서 다른 멤버들에 비해 현저히 떨어지는 소화능력을 보여줬기 때문.이후 샘 오취리는 “설마 설마 했는데 진짜 차가 출발하니까 너무 아쉬웠다”고 안타까워했다.이날 진짜 사나이 ssu를 접한 누리꾼들은 “진짜 사나이 ssu, 대박이다” “진짜 사나이 ssu, 안타깝다” “진짜 사나이 ssu, 빡세다” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘진짜사나이2’ 슬리피가 이규한과 체조 자세로 비교 당해 굴욕을 맛봤다.
진짜사나이
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘진짜 사나이2’ 칼각소대장이 작별 인사할 때도 김영철을 폭풍 지적했다.
진짜사나이
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘진짜사나이2′ 줄리엔강이 구명정에 가장 먼저 탑승했다.
진짜사나이
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘진짜사나이2′ 임원희와 샘킴이 잔반을 남겨 얼차려를 받았다.
진짜사나이
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘진짜사나이2′ 김영철과 조교의 악연이 다시 시작됐다.
[MBN스타 최윤나 인턴기자] 배우 이규한이 해군 특수부대 SSU에 입소했다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 해군 훈련소를 수료한 이규한이 해군 특수부대 SSU에 입소하는 장면이 그려졌다.이날 입소 첫 훈련인 준비 체조에 임한 이규한은 각 잡힌 동작뿐만 아니라 하체 강화 훈련 과정에선 안정적인 자세와 흐트러짐 없는 균형으로 감탄을 자아냈다.  
사진=진짜사나이2 캡처 이를 본 교관은 엉거주춤한 동작을 유지하던 슬리피와 함께 앞으로 불렸고 “잘 되는 교육생과 잘 안 되는 교육생의 자세”라고 말하며 시범을 보이게 했다.또한 SSU 특성상 짧은 바지를 입고 훈련에 임한 이규한은 구릿빛 피부와 거듭된 훈련으로 팽창된 허벅지를 드러내 시선을 사로잡기도 했다.한편, ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이2' 이규한, 의외의 강철 체력 말벅지로 '하체 튼실남' 등극(사진=MBC '진짜 사나아2' 화면 캡처)진짜 사나이 이규한 진짜 사나이 이규한 진짜 사나이 이규한 진짜 사나이 이규한'진짜 사나이2' 이규한, 의외의 강철 체력 말벅지로 '하체 튼실남' 등극 '진짜 사나이2'에 출연중인 배우 이규한이 체력 에이스로 등극했다.17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 진짜 사나이2)에서는 해군 훈련소를 수료한 이규한이 해군 특수부대인 SSU에 입소해 에이스로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날 입소 첫 훈련인 준비 체조에 임한 이규한은 성실한 자세와 각 잡힌 동작으로 남다른 두각을 나타낸 것은 물론, 하체 강화 훈련 과정에선 안정적인 자세와 흐트러짐 없는 균형으로 모두의 감탄을 자아냈다.이를 본 교관은 엉거주춤한 동작을 유지하던 슬리피와 함께 앞으로 불렀고 "잘 되는 교육생과 잘 안 되는 교육생의 자세"라고 말하며 시범을 보이게 해 많은 시청자들을 폭소케 했다.또한 SSU 특성상 짧은 바지를 입고 훈련에 임한 이규한은 구릿빛 피부와 더불어 거듭된 훈련으로 팽창된 탄탄한 말벅지를 드러내 뭇 여성 시청자들의 열렬한 환호를 받기도 했다.한편 SSU의 새로운 에이스의 면모를 보인 이규한이 출연중인 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
“나를 <진짜 사나이2>에 출연시키면? 법적 고소감이죠!”배우 이서진이 <진짜 사나이> 출연 여부에 대해 난색을 표했다.17일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 스타팅 코너에 출연한 배우 이서진이 거침없는 입담을 펼치면서 재미를 자아냈다.<꽃보다 할배>, <삼시세끼> 등으로 예능 대세로 자리매김 중인 이서진은 최근 개그맨, 가수를 비롯해 유명 배우들까지 다수 출연하고 있는 <일밤-진짜 사나이> 출연에 대해 곧바로 부정해 눈길을 모았다. 
이서진은 “안 그래도 소속사에게 속아서 (꽃보다 할배)로 고생한 전적이 있다. 다녀와서 너무 힘들어서 집에서 쉬다가 <진짜 사나이>를 봤는데, 소속사에게 고마움이 느껴지더라”라며 안도의 한숨을 지었다고 밝혔다. 이어 “만일 <진짜 사나이>에 속여서 내보냈다면 그건 법적 고소감”이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘진짜사나이2’에서 이규한이 강철체력으로 극한 훈련을 완벽하게 소화해 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 훈련소를 수료한 이규한이 해군 특수부대인 SSU에 입소해 에이스로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날 입소 첫 훈련인 준비 체조에 임한 이규한은 성실한 자세와 각 잡힌 동작으로 남다른 두각을 나타낸 것은 물론, 하체 강화 훈련 과정에선 안정적인 자세와 흐트러짐 없는 균형으로 모두의 감탄을 자아냈다. 이를 본 교관은 엉거주춤한 동작을 유지하던 슬리피와 함께 앞으로 불렀고 “잘 되는 교육생과 잘 안 되는 교육생의 자세”라고 말하며 시범을 보이게 해 폭소케 했다. 또한 SSU 특성상 짧은 바지를 입고 훈련에 임한 이규한은 구릿빛 피부와 더불어 거듭된 훈련으로 팽창된 탄탄한 말벅지를 드러내 여성 시청자들을 설레게 했다.한편 SSU의 새로운 에이스로 떠오른 이규한이 출연 중인 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.김원희 기자 kwh0731@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진. MBC 진짜사나이 방송 캡쳐
'진짜 사나이', 진짜 해군으로 거듭나다!‘진짜사나이’ 멤버들이 진짜 해군으로 거듭났다.5월 17일 방송된 MBC ‘일밤 2부-진짜사나이’에서는 해군 교육 사령부의 마지막 훈련을 마친 후 수료식을 치르는 훈병들의 모습이 그려졌다. 이들은 623기 해군병 정모수여 및 수료식에 참석했다.소대장 훈병 김영철은 훈병 대표로 정모를 수여 받았고, 칼각 소대장은 다른 훈병들에게 직접 정모를 씌워줬다.이들은 각각 “건강한 몸 맑은 영혼을 얻었다”, “영광이었다”는 인사를 남겼고, “나가서 멋진 진짜 사나이가 되어라”라는 말을 끝으로 수료식은 끝났다. 훈병들은 모자를 허공으로 던지며 수료식의 기쁨을 만끽했다. 또 칼각 소대장에게 행가레를 선물, 고마움을 표했다. 칼각 소대장은 그 와중에도 칼각은 유지해 폭소를 일으켰다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'진짜사나이' 한상진 샘오취리 SSU 퇴교'진짜사나이' 한상진 샘오취리, SSU 퇴교조치에 눈물바람 "이거를 왜 못해서.."'진짜사나이' 한상진 샘오취리가 SSU 훈련을 통과하지 못하고 퇴교조치를 당했다.17일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 훈련 도중 이상 증세를 보인 한상진이 퇴교조치를 받는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 샘 오취리는 물 공포증 때문에, 그리고 한상진은 압력 불균형으로 인해 최종 퇴교 조치가 취해졌다.먼저 샘 오취리는 아예 SSU에 입성조차 하지 못한 채 입교를 허락받지 못했다. 갑작스러운 결과에 샘 오취리는 대답도 못할 정도로 충격받은 표정을 지었고, 멤버들 역시 쉽게 말을 꺼내지 못했다.한상진은 SSU 입교에는 성공했지만 압력내성훈련을 받던 도중 이상증세를 보이며 다시 생활관으로 돌아왔다. 이후 그는 다른 훈련에도 참여하지 못하고 휴식을 취했다.다른 멤버들이 체력 훈련을 받고 돌아와 한상진의 상태를 확인하던 중 조교가 생활관으로 들어왔다. 조교는 한상진에게 “압력내성검가에서 이미 탈락했기 때문에 이 시간부로 (SSU) 퇴교 조치한다”고 전했다. 해군은 작업 현장이 수중인 만큼 압력 불균형자는 최악의 조건이기 때문.퇴교조치에 한상진은 충격을 받은 듯 아무 말도 하지 못했다. 함께 생활관에 있던 모든 사람들은 한상진에게 위로의 말을 건네며 함께 속상해했다.한상진은 "동기들의 얼굴을 보는데 미안해서 쳐다 볼 수가 없었다. 이거를 왜 못해서 조금만 하면 되는데"라며 "죄송합니다. 죄송합니다"라고 거듭 사과, 눈물을 펑펑 쏟아 안타까움을 자아냈다.'진짜사나이' 한상진 샘오취리 방송을 접한 네티즌들은 "'진짜사나이' 한상진 샘오취리, 안타까워" "'진짜사나이' 한상진 샘오취리, 불쌍해" "'진짜사나이' 한상진 샘오취리, 진짜야?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'진짜사나이' 한상진 퇴교[TV리포트=원지영 기자] '진짜사나이' 한상진이 SSU에서 퇴교조치를 당해 눈물을 쏟았다.지난 17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 특수부대 SSU에 입교하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 물공포증으로 입교 불허 통보를 받은 샘 오취리를 제외하고 SSU에 입교한 멤버들은 압력내성검사를 진행했다. 이 훈련에서 한상진은 귀에 통증을 느끼고 생활관으로 돌아와 휴식을 취했다. 이후 조교가 생활관으로 들어와 한상진을 호명한 뒤 "교육생은 압력 내성검사에서 이미 탈락했기 때문에 이시간부로 퇴교 조치한다"고 말했다. 수중이 현장인 해군에게 압력 불균형자는 최악의 조건이기 때문.이 통보를 받은 한상진은 멤버들에게 "죄송합니다"라며 눈물을 쏟았다. 이후 제작진과의 인터뷰에서도 "너무 미안해서 동기들 얼굴을 볼 수가 없었다. 이걸 왜 못해서 조금만 하면되는데"라며 연신 "죄송합니다"라며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 김영철이 점호 보고를 하던 중 계속되는 지적에 눈물을 보여 눈길을 끌었다.<사진출처='진짜사나이' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'진짜사나이' 한상진. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 한상진이 해난구조 특수부대(이하 SSU)에서 퇴교조치를 당해 눈물을 쏟아냈다. 17일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이2')에서 한상진은 SSU 압력내성훈련을 받는 동안 이상증세를 보여 생활관에서 휴식을 취하게 됐다. 이후 그는 어지럼증으로 다른 훈련에도 참여하지 못했다.   훈련을 마치고 돌아온 멤버들이 한상진의 상태를 확인하던 중 교관이 생활관으로 들어왔다. 교관은 한상진에게 "한상진 교육생은 뜻하지 않게 압력 균형이 안 된다. 우리는 작업현장이 수중이다. 교육생이 아무리 수영이든 체력훈련이든 버텨 나간다고 해도 받아들일 수 없다"며 "교육생은 이미 압력내성검사에서 탈락했기 때문에 이 시간부로 퇴교 조치한다"고 통보했다. 충격을 받은 듯 말을 잇지 못하던 한상진은 동갑내기 조동혁의 포옹에 결국 참았던 눈물을 터뜨렸다. 한상진은 "진짜 죄송합니다"고 말한 뒤 흐느끼기 시작했고 생활관에 있던 모든 사람들은 한상진에게 위로의 말을 건넸다. 제작진과의 인터뷰에서 한상진은 "동기들 얼굴을 보는데 미안해서 쳐다볼 수가 없었다. 이거를 왜 못해서. 아 조금만 하면 되는데"라며 속상한 마음을 감추지 못했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜사나이' 샘킴 임원희 얼차려[TV리포트=원지영 기자] '진짜사나이' 샘킴과 임원희가 잔반을 남겨 얼차려를 받았다.지난 17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 특수부대 SSU에 입교하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 아침식사를 마친 멤버들은 잔반 교관의 검사를 받았고 임원희와 샘킴이 지적을 받았다.교관은 "국민에 피와 땀을 잔반통에 버리려고 했느냐"며 두 사람에게 얼차려를 부여했다. 얼차려를 받은 이들은 교관의 지시에 따라 잔반을 모두 먹고난 후에야 식당을 빠져나올 수 있었다. 한편 이날 방송에서는 샘 오취리가 SSU 입교 불허 통보를 받은데 이어 한상진이 퇴교 통보를 받아 눈길을 끌었다.<사진출처='진짜사나이' 캡쳐화면> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=주혜린 인턴기자]'진짜사나이' 한상진, '진짜사나이' 한상진 폭풍 눈물'진짜사나이' 한상진이 SSU에서 퇴교조치를 당해 폭풍 눈물을 쏟았다. 지난 17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 특수부대 SSU에 입교하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
['진짜사나이' 한상진. 사진: MBC 방송 캡처]이날 방송에서 물공포증으로 입교 불허 통보를 받은 샘 오취리를 제외하고 SSU에 입교한 멤버들은 압력내성검사를 진행했다. 이 훈련에서 한상진은 귀에 통증을 느끼고 생활관으로 돌아와 휴식을 취했다. 이후 조교가 생활관으로 들어와 한상진을 호명한 뒤 "교육생은 압력 내성검사에서 이미 탈락했기 때문에 이시간부로 퇴교 조치한다"고 말했다. 이 통보를 받은 한상진은 멤버들에게 "죄송합니다"라며 왈칵 눈물을 쏟았다. 이후 제작진과의 인터뷰에서도 "너무 미안해서 동기들 얼굴을 볼 수가 없었다. 이걸 왜 못해서 조금만 하면되는데"라며 연신 "죄송합니다"라며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.'진짜사나이' 방송을 접한 네티즌들은 "'진짜사나이' 한상진 샘오취리, 안타까워" "'진짜사나이' 한상진, 불쌍해" "'진짜사나이' 한상진, 진짜야?" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 이규한이 해군 특수부대에서 에이스로 거듭났다. 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜 사나이)’에서는 해군 훈련소를 수료한 배우 이규한이 해군 특수부대인 SSU에 입소해 에이스로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 입소 첫 훈련인 준비 체조에 임한 이규한은 성실한 자세와 각 잡힌 동작으로 남다른 두각을 나타낸 것은 물론 하체 강화 훈련 과정에선 안정적인 자세와 흐트러짐 없는 균형으로 모두의 감탄을 자아냈다. 이를 본 교관은 엉거주춤한 동작을 유지하던 슬리피와 함께 앞으로 불렀고 “잘 되는 교육생과 잘 안 되는 교육생의 자세”라고 말하며 시범을 보이게 해 웃음을 자아냈다. 또한 SSU 특성상 짧은 바지를 입고 훈련에 임한 이규한은 구릿빛 피부와 더불어거듭된 훈련으로 팽창된 탄탄한 말벅지를 드러내 여성 시청자들의 열렬한 환호를 받기도 했다.한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. 
일밤 진짜 사나이 시즌2 이규한 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '진짜 사나이2'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 이규한의 활약이 화제다. 지난 17일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 훈련소를 수료한 이규한이 해군 특수부대인 SSU에 입소해 에이스로 거듭나는 모습이 그려졌다. 이날 입소 첫 훈련인 준비 체조에 임한 이규한은 성실한 자세와 각 잡힌 동작으로 남다른 두각을 나타냤다. 하체 강화 훈련 과정에선 안정적인 자세와 균형으로 감탄을 자아냈다. 이를 본 교관은 엉거주춤한 동작을 유지하던 슬리피와 함께 앞으로 불렀고 "잘 되는 교육생과 잘 안 되는 교육생의 자세"라고 말하며 시범을 보이게 해 많은 시청자들을 폭소케 했다. 또한 SSU 특성상 짧은 바지를 입고 훈련에 임한 이규한은 구릿빛 피부와 더불어 거듭된 훈련으로 팽창된 탄탄한 ‘말벅지’를 드러내 방송 직후, 뭇 여성 시청자들의 열렬한 환호를 받고 있다.  소식을 접한 네티즌들은 “진짜 사나이 ssu, 이규한 ‘반전 매력’ 폭발!”,“진짜 사나이 ssu, 이규한 말벅지 섹시하다”,“진짜 사나이 ssu, 슬리피 대 굴욕”,“진짜 사나이 ssu, 멋있다” 등의 다양한 반응을 보였다.  한편 SSU의 새로운 에이스의 면모를 보인 이규한이 출연중인 MBC 예능‘일밤-진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ´일밤-진짜 사나이2´ 방송 화면요리연구가 샘킴이 잔반을 남겨 얼차려를 받았다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 특수부대 SSU에 입교하는 연예인 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 아침식사를 마친 임원희와 샘킴은 잔반 교관으로부터 지적을 받았다.교관은 "국민에 피와 땀을 잔반통에 버리려고 했느냐"며 두 사람에게 얼차려를 부여했다. 얼차려를 받은 이들은 교관의 지시에 따라 잔반을 모두 먹고난 후에야 식당을 빠져나올 수 있었다. 한편, 이날 방송에서는 실전 잠수 투입에 대비하기 위해 압력 변화에 적응하기 위한 모의 훈련이 수행됐다. 해저 깊이 들어갈수록 압력 변화는 심해졌고, 끝내 한상진은 현기증을 버티지 못하고 중도 포기하고 말았다. 이번 훈련은 SSU 과정에 필수적인 것이었기에 낙오자가 된 한상진은 퇴소할 수밖에 없었다. 한상진은 제작진과의 인터뷰에서 “동기들 얼굴을 보는데 미안해서 쳐다볼 수가 없었다. 이걸 왜 못해서… 조금만 하면 되는데, 죄송하다”면서 오열했다. 동기들은 “잘못한 게 아니다. 몸이 그런 건 어쩔 수 없는 것”이라고 위로해 전우애를 보여줬다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이2' 한상진, 해군 SSU 퇴교 조치에 "죄송합니다" 울컥진짜 사나이 한상진 진짜 사나이 한상진 진짜 사나이 한상진 진짜 사나이 한상진'진짜 사나이2' 한상진, 해군 SSU 퇴교 조치에 "죄송합니다" 울컥'진짜 사나이2'에서 한상진이 SSU에서 퇴교조치를 당해 눈물을 쏟았다.17일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'(이하 진짜 사나이2)에서는 해군 특수부대 SSU에 입교하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 물공포증으로 입교 불허 통보를 받은 샘 오취리를 제외하고 SSU에 입교한 멤버들은 압력내성검사를 진행했다. 이 훈련에서 한상진은 귀에 통증을 느끼고 생활관으로 돌아와 휴식을 취했다.이후 조교가 생활관으로 들어와 한상진을 호명한 뒤 "교육생은 압력 내성검사에서 이미 탈락했기 때문에 이시간부로 퇴교 조치한다"고 말했다. 수중이 현장인 해군에게 압력 불균형자는 최악의 조건이기 때문이다.이 통보를 받은 한상진은 멤버들에게 "죄송합니다"라고 말하며 눈물을 쏟았다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 그는 "너무 미안해서 동기들 얼굴을 볼 수가 없었다. 이걸 왜 못해서 조금만 하면되는데...죄송합니다"라며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE l 강경윤 기자] 배우 이규한이 절도 있는 체조로 여심을 들었다놨다.17일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 훈련소를 수료한 이규한이 해군 특수부대인 SSU에 입소해 에이스로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날 입소 첫 훈련인 준비 체조에 임한 이규한은 성실한 자세와 각 잡힌 동작으로 남다른 두각을 나타낸 것은 물론, 하체 강화 훈련 과정에선 안정적인 자세와 흐트러짐 없는 균형으로 모두의 감탄을 자아냈다.이를 본 교관은 엉거주춤한 동작을 유지하던 슬리피와 함께 앞으로 불렀고 "잘 되는 교육생과 잘 안 되는 교육생의 자세"라고 말하며 시범을 보이게 해 많은 시청자들을 폭소케 했다.또한 SSU 특성상 짧은 바지를 입고 훈련에 임한 이규한은 구릿빛 피부와 더불어거듭된 훈련으로 팽창된 탄탄한 말벅지를 드러내 뭇 여성 시청자들의 열렬한 환호를 받기도 했다.이를 본 네티즌들은 '규한오빠 의외의 말벅지 완전 멋있어', '이규한 SSU 체질인 듯', '규한이형 같은 남자가 봐도 부럽다’, ‘이규한 슬리피한테 완전 굴욕 먹였네’등 다양한 반응을 보였다.kykang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘진짜사나이’ 이규한, SSU 부대서 떠오르는 에이스 등극 ‘진짜사나이 SSU’‘진짜사나이’ 이규한이 SSU 부대에서 남다른 강철 체력을 과시해 화제다. 지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 훈련소를 수료한 이규한이 해군 특수부대인 SSU에 입소해 에이스로 거듭나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이규한은 입소 첫 훈련인 준비 체조에서 성실한 자세와 각 잡힌 동작으로  눈길을 끌었다. 그는 하체 강화 훈련 과정에서 안정적인 자세와 남다른 균형을 과시해 놀라움을 자아냈다.이후 교관은 엉거주춤한 동작을 유지하던 슬리피와 이규한을 앞으로 불렀고 “잘 되는 교육생과 잘 안 되는 교육생의 자세”라며 시범을 보이게 해 보는 이를 폭소케 했다.한편 이날 방송에서 한상진은 압력 불균형으로 퇴교 조치를 당해 눈물을 보였다.‘진짜사나이 SSU’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 이규한, SSU 부대서 ‘악바리 근성’ 과시... 에이스 되나?‘진짜사나이 SSU’‘진짜사나이’ 이규한이 SSU 부대에서 남다른 체력을 과시해 누리꾼들의 관심이 뜨겁다. 지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 훈련소를 수료한 이규한이 해군 특수부대인 SSU에 입소해 에이스로 거듭나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이규한은 입소 첫 훈련인 준비 체조에서 성실한 자세와 각 잡힌 동작으로  눈길을 끌었다. 그는 하체 강화 훈련 과정에서 안정적인 자세와 남다른 균형을 과시해 놀라움을 자아냈다.이후 교관은 엉거주춤한 동작을 유지하던 슬리피와 이규한을 앞으로 불렀고 “잘 되는 교육생과 잘 안 되는 교육생의 자세”라며 시범을 보이게 해 보는 이를 폭소케 했다.한편 이날 방송에서 한상진은 압력 불균형으로 퇴교 조치를 당해 눈물을 보였다.‘진짜사나이 SSU’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이' 김영철, 얼차려 퍼레이드[TV리포트=온라인 뉴스팀] 개그맨 김영철이 조교로부터 연일 혼을 당했다.지난 17일 방영된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 멤버들이 해군교육 사령부를 수료하고 SSU 교육생이 돼 체조를 받는 모습이 그려졌다.김영철은 체조를 따라하려고 노력했지만 움직임을 과하게 하는 바람에 계속 지적을 받았다. 조교는 "하늘 보지 말고 정면 봐"라고 말했지만 자연스럽게 올라가는 고개는 수습이 안 됐다. 마치 기우제를 하는 듯한 모습으로 웃음을 안긴 것.또 조교는 교육 중에 움직이는 김영철에게 "교육 중에 움직이지 말라했지. 저기 가서 교육 받을 수 있도록"이라 말하며 열외를 시켰다. 수난은 여기서 끝나지 않았다. 김영철은 이어진 개인 교육에서도 동작이 느려 얼차려를 받았다.김영철은 인터뷰에서 "조교들이 날 안 봤으면 좋겠다. 나도 안 볼테니까"라고 말해 또 다시 새로운 조교들과 악연이 시작됐음을 나타냈다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=김영철(MBC) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 장영준 기자] 배우 줄리엔강이 SSU(해난구조대)에서 배운 백브릿지 동작에 도전했다.줄리엔강은 18일 자신의 인스타그램에 "Morning Back bridge. Activates nearly all muscles and is especially good for strengthening lower back. Just recently incorporated this one so have room for improvement"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 줄리엔강이 등을 뒤로 구부려 유연성과 근력을 향상시키는 동작에 도전하고 있다. 줄리엔강은 "ssu 에서 배웠던 백브리지. 전체 근육 쓴다. 자세 아직 부족한데 step by step"이라고 덧붙였다.줄리엔강은 현재 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 해군특수부대인 해난구조대 SSU에 입소해 험난한 훈련을 받았다.[줄리엔강. 사진 = 줄리엔강 인스타그램](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
아프리카 TV 방송 화면1990년대와 2000대 대중 문화를 조금이라도 향유했던 사람이라면 '유승준'이라는 세 글자의 파급력을 누구보다 잘 알 것이다.지난 1997년 1집 '웨스트 사이드(West Side)'로 가요계에 데뷔한 유승준은 '가위', '사랑해 누나', '나나나', '열정', '비전', '찾길 바래' 등 수많은 히트곡을 내놓았다. 하지만 그는 대한민국에서 '가수' 그 이상의 존재였다. 당시 '아름다운 청년'이라 불리며 금연 홍보대사와 군 관련 명예 홍보대사 활동을 할 정도로 세대와 연령을 초월한 큰 사랑을 받은 그였다.군 입대를 앞둔 그를 향해 정부 측에서 공익 근무에 퇴근 후 연예활동을 보장해 주겠다는 특혜를 약속했다는 이야기가 나올 정도로 그의 인기는 실로 대단했다. 하지만 그는 이런 대한민국을 '배신'했다. 그는 입대를 앞둔 지난 2002년 2월 돌연 미국 시민권을 취득했고, 이후 군 기피 논란으로 국내 입국 금지를 당해 한국을 떠났다. 유승준. 그가 돌아왔다. 유승준은 19일 밤 10시 30분(현지시각) 홍콩에서 아프리카TV 라이브를 통해 국내 시청자들에게 무려 13년 만에 심경을 고백했다. 이날 약 70분간에 걸쳐 진행된 질의응답 형태의 심경 고백에서 유승준은 그동안 국민들을 분노케 했던 병역 기피에 대해 해명하려 노력했다. 이 과정에서 그는 무릎을 꿇었고, 눈물을 쏟기도 했다.떨리는 모습으로 카메라 앞에 선 그는 "변명이 아니라 잘못을 사죄하려 한다. 지금까지는 용기가 나지 않았고 자존심이 허락하지 않았지만 이렇게 늦게라도 나서게 됐다. 진심으로 사죄드린다"고 입을 열었다.미국 시민권 취득과 병역 기피 논란에 대해 그는 "아무래도 부모님 설득이 가장 컸다. 가족들이 다 미국에 있는데 시민권을 포기하고 군대에 가는 것은 아니지 않느냐는 말도 있었고 스무 살 때부터 부모님을 제가 모셨기 때문에 제가 일을 하지 않으면 안 됐다"고 해명했다.이어 "저희 회사에 (일반) 직원이 꽤 많았는데 (저 말고는) 다른 연예인이 없는 상황에서 제가 일을 해야만 이익이 있는 상태였다. 제가 일을 안 하면 회사 문을 닫아야 했다. 이에 아버지께서 ‘군대를 가는 것조차 너에게는 더 이기적인 일일 수 있다’고 하셨다"고 덧붙였다.그러면서 유승준은 "지금이라도 귀화해서 군대를 갈 의향이 있다. 어떤 방법으로든 한국 땅을 밟고 싶다. 예전에 아름다운 청년 유승준이라고 얘기했을 때 아름다워지려 노력했다. 제가 가지고 있는 영향력으로 젊은이들에게 좋은 영향을 끼치고 싶었다"고 말하며 눈물을 쏟았다. 
유승준의 국내 복귀와 관련한 NATE 설문조사 진행 상황# 학창 시절 내 우상이기에 절대 용서할 수 없다13년 동안 꽁꽁 언 대중의 마음을 70분 만에 녹이긴 힘들었다. 대부분의 누리꾼은 아직도 유승준의 국내 복귀에 대해 싸늘한 시선을 보냈다. 그의 복귀에 관해 한 포털사이트에서 진행한 설문조사에서도 반대 의견이 압도적으로 높았다. 특히 그를 누구보다 좋아했기에, 절대 용서할 수 없다는 의견이 눈에 띄었다.choi**** "이제 돈 떨어질 때 됐지 뭐."mora****" 미국인 맞네. 한국인의 정서를 저토록 모르다니."ppip**** "그렇게 한국 활동이 하고 싶으면 진심으로 아프리카BJ 추천함."ans**** "나 누구보다 유승준 좋아하고 사랑했다. 그래서 절대 그를 용서할 수 없다."ar**** "학창 시절 내 우상 왜 그랬어요 도대체. 13년 전에 받은 충격이 아직도 생생함. 미국서 행복하게 사세요."# 군대 가겠다고? '진짜사나이' 출연하고 싶다는 건가?지금이라도 군대에 가겠다는 그의 해명을 비난하는 목소리도 높았다. 입대할 수 있는 최대 연령인 38세에서 1년이 지난 39세가 되는 지금에 와서 심경을 밝히는 타이밍이 '꼼수'라는 것이다. 이미 대중은 군대에 가고 싶어도 갈 수 없다는 점을 악용했던 MC몽의 여론몰이를 경험한 바 있다.ansa**** "어차피 군대 못 가잖아. 진짜사나이 출연하고 싶다는 건가?"su**** "형 차라리 작년에 군대 갔다오고 작년에 토토가 나왔으면 좋았잖아."nora**** "아직도 한국인을 잘 모르네. 병역 문제 얼마나 민감한데. 저런 눈 가리고 아웅 식 해명이라니."dead**** "군대 못 가는데 왜 지금 와서야 가겠다고 난리지? 진작 가지, 한국사람들이 아직도 핫바지로 보여?"han0**** "군대 갈 수 있을 때는 13년 동안 쥐 죽은 듯이 있다가 군대 갈 수 없는 나이가 되니까 나는 진심으로 잘못을 뉘우치고 있으니 법을 바꿔서라도 군대 보내 달라고?"# MC몽은 되고 유승준은 왜 안돼?눈에 띄는 건 그의 심경 인터뷰 직후 그를 옹호하는 의견이 증가했다는 점이다. 13년이라는 긴 세월이 지났으니 이제 그만 그의 과오를 눈 감아주고, 앞으로의 행보를 지켜보자는 견해다. 전성기 시절 세대를 초월해 큰 사랑을 받았던 그를 추억하는 팬들과 누리꾼도 많았다.gudt**** "이제 그만 용서해 주라. 마이 묵읏다 아이가." ki**** "전성기의 유승준은 엄청났지. 가요계를 씹어먹던 그가 그립다." sona**** "병역 기피하고도 떵떵거리고 사는 이 나라 상류층들 비하면 죗값 몇 배로 치렀네" choi**** "MC몽 노래 들으면서 '가수가 노래만 좋으면 됐지'라는 핑계나 대던 사람은 유승준 욕하면 안 되지." happ**** "유승준이 살인이라도 했나? 나라라도 팔아 먹었나? 13년이나 지났으면 이제 그만할 때도 된 듯싶다."[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 개그맨 김영철이 tvN '뇌섹시대-문제적남자'의 고난도 문제에 진땀을 흘린다.

 

김영철은 21일 방송되는 '뇌섹시대-문제적남자'에 특유의 하이톤 개그로 화려하게 등장, 외국어 실력을 뽐내며 활기찬 분위기를 이끌어간다.

 

하지만 그는 최근 녹화에서 허를 찌르는 영어문제와 공간지각능력 문제가 연달아 출제되자 "''문제적남자'가 '진짜사나이'보다 더 힘들다"고 호소해 웃음을 선사했다.

 

김영철은 "육체적으로 힘들지만 집중하면 잘 할 수 있는 부분이 있는데, '문제적남자'는 집중한다고 되는 게 아니더라. 이렇게 예능에서 말 안 해보기는 처음"이라고 밝혀 출연자들을 폭소하게 만들었다.

 

이날 방송에서는 관찰력과 암기력 테스트 문제부터 올해 출제된 따끈따끈한 대기업 입사 문제가 공개돼 주목을 끌 것으로 기대된다.

 

특히, 뇌섹남들은 서로에게 물건을 판매하라는 '미생' PT 미션에 발품을 팔아 아이템을 구입하고, 파격적인 몸개그 마케팅을 선보이는 등 뜨거운 열정으로 시선을 사로잡을 예정이다. 매주 목요일 밤 11시 tvN 방송.

한인구 기자 in999@xportsnews.com

[사진 = '문제적남자' 출연진 ⓒ tvN]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[enews24 오미정 기자] 개그맨 김영철이 tvN '뇌섹시대-문제적남자(이하 '문제적 남자')'의 고난도 문제에 진땀을 흘렸다.김영철은 21일 오후 11시 방송되는 '문제적남자'에 특유의 하이톤 개그로 화려하게 등장, 외국어 실력을 뽐내며 활기찬 분위기를 이끌어간다.하지만 허를 찌르는 영어문제와 공간지각능력 문제가 연달아 출제되자 "''문제적남자'가 '진짜사나이'보다 더 힘들다"고 호소해 웃음을 선사한다.김영철은 "육체적으로 힘들지만 집중하면 잘 할 수 있는 부분이 있는데, '문제적남자'는 집중한다고 되는 게 아니더라. 이렇게 예능에서 말 안 해보기는 처음"이라고 밝혀 출연자들을 폭소하게 만들었다. 이 날 방송에서는 관찰력과 암기력 테스트 문제부터 올해 출제된 따끈따끈한 대기업 입사 문제가 공개돼 주목을 끌 것으로 기대된다.특히, 뇌섹남들은 서로에게 물건을 판매하라는 '미생' PT 미션에 발품을 팔아 아이템을 구입하고, 파격적인 몸개그 마케팅을 선보이는 등 뜨거운 열정으로 시선을 사로잡을 예정이다.사진 = tvN 제공오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 개그맨 김영철이 '뇌섹시대-문제적남자'의 고난도 문제에 진땀을 흘렸다.최근 진행된 tvN '뇌섹시대-문제적남자' 녹화에서 김영철은  특유의 하이톤 개그로 화려하게 등장, 외국어 실력을 뽐내며 활기찬 분위기를 이끌어갔다.하지만 허를 찌르는 영어문제와 공간지각능력 문제가 연달아 출제되자 "''문제적남자'가 '진짜사나이'보다 더 힘들다"고 호소해 웃음을 선사한다. 김영철은 "육체적으로 힘들지만 집중하면 잘 할 수 있는 부분이 있는데, '문제적남자'는 집중한다고 되는 게 아니더라. 이렇게 예능에서 말 안 해보기는 처음"이라고 밝혀 출연자들을 폭소하게 만들었다. 이날 관찰력과 암기력 테스트 문제부터 올해 출제된 따끈따끈한 대기업 입사 문제가 공개돼 눈길을 끌었다.특히 뇌섹남들은 서로에게 물건을 판매하라는 '미생' PT 미션에 발품을 팔아 아이템을 구입하고, 파격적인 몸개그 마케팅을 선보이는 등 뜨거운 열정으로 시선을 사로잡았다. 21일 오후 11시 방송.kangsj@osen.co.kr<사진> tvN 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘뇌섹시대-문제적 남자’ 김영철
[텐아시아=최보란 기자]
개그맨 김영철이 “‘뇌섹시대’ 퀴즈가 ‘진짜 사나이’ 보다 힘들다”고 토로했다.
김영철은 21일 오후 11시 방송되는 케이블 채널 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’에 출연해 ‘뇌섹남’의 면모를 과시한다.
최근 녹화에서 김영출은 특유의 하이톤 개그로 화려하게 등장, 외국어 실력을 뽐내며 활기찬 분위기를 이끌었다.
하지만 허를 찌르는 영어문제와 공간지각능력 문제가 연달아 출제되자 “”문제적남자’가 ‘진짜사나이’보다 더 힘들다”고 호소해 웃음을 선사했다.
김영철은 “육체적으로 힘들지만 집중하면 잘 할 수 있는 부분이 있는데, ‘문제적남자’는 집중한다고 되는 게 아니더라. 이렇게 예능에서 말 안 해보기는 처음”이라고 밝혀 출연자들을 폭소하게 만들었다.
이날 방송에서는 관찰력과 암기력 테스트 문제부터 올해 출제된 따끈따끈한 대기업 입사 문제가 공개돼 주목을 끌 것으로 기대된다.
특히 뇌섹남들은 서로에게 물건을 판매하라는 ‘미생’ PT 미션에 발품을 팔아 아이템을 구입하고, 파격적인 몸개그 마케팅을 선보이는 등 뜨거운 열정으로 시선을 사로잡을 예정이다.
최보란 기자 ran@
사진. tvN
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'뇌섹시대' 김영철'뇌섹시대' 김영철개그맨 김영철이 tvN '뇌섹시대-문제적남자' 고난도 문제에 진땀을 흘렸다.김영철은 21일 오후 11시 방송되는 케이블 채널 tvN '뇌섹시대-문제적남자'에 출연해 '뇌섹남'의 면모를 과시한다. 최근 녹화에서 김영출은 특유의 하이톤 개그로 화려하게 등장, 외국어 실력을 뽐내며 활기찬 분위기를 이끌었다. 하지만 허를 찌르는 영어문제와 공간지각능력 문제가 연달아 출제되자 ""문제적남자'가 '진짜사나이'보다 더 힘들다"고 호소해 웃음을 선사했다.김영철은 "육체적으로 힘들지만 집중하면 잘 할 수 있는 부분이 있는데, '문제적남자'는 집중한다고 되는 게 아니더라. 이렇게 예능에서 말 안 해보기는 처음"이라고 밝혀 출연자들을 폭소하게 만들었다. 이날 방송에서는 관찰력과 암기력 테스트 문제부터 올해 출제된 따끈따끈한 대기업 입사 문제가 공개돼 주목을 끌 것으로 기대된다.특히 뇌섹남들은 서로에게 물건을 판매하라는 '미생' PT 미션에 발품을 팔아 아이템을 구입하고, 파격적인 몸개그 마케팅을 선보이는 등 뜨거운 열정으로 시선을 사로잡을 예정이다. 방송은 매주 목요일 밤 11시. <스포츠조선닷컴>'뇌섹시대' 김영철 '뇌섹시대' 김영철 '뇌섹시대' 김영철   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[enews24 이지영 기자] '슈퍼파월' 김영철이 울상이 된 이유는?21일 tvN '뇌섹시대-문제적남자' 제작진은 본 방송을 앞두고 짧은 예고 영상을 공개했다.이번 지인특집 게스트로 '문제적남자'를 찾은 김영철. 자신만만한 표정과 말투로 뇌섹남들을 맞은 그는 1시간 후 자신감을 잃고 울상을 지으며 한숨만 푹푹 내쉬었다. 생각지도 못한 어려운 문제에 난관에 부딪힌 그는 "이거 몰래카메라야 혹시?"라며 현실을 부정하고, 뇌섹남들의 눈치를 보며 문제를 푸는 등 '문제적남자'의 어려움에 힘들어했다. "'진짜 사나이'보다 어려워"라며 힘들어하는 '슈퍼파월' 김영철의 활약은 21일 밤 11시 '뇌섹시대-문제적남자'에서 모두 공개된다.	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그맨 김영철이 tvN '뇌섹시대-문제적남자'의 고난도 문제에 진땀을 흘린다.김영철은 오늘(21일) 방송되는 '뇌섹시대-문제적남자'에 특유의 하이톤 개그로 화려하게 등장, 외국어 실력을 뽐내며 활기찬 분위기를 이끌어간다.하지만 허를 찌르는 영어문제와 공간지각능력 문제가 연달아 출제되자 "''문제적 남자'가 '진짜 사나이'보다 더 힘들다"고 호소해 웃음을 선사할 예정.김영철은 "'진짜 사나이'는 육체적으로 힘들지만 집중하면 잘 할 수 있는 부분이 있는데, '문제적 남자'는 집중한다고 되는 게 아니더라. 이렇게 예능에서 말 안 해보기는 처음"이라고 밝혀 출연자들을 폭소케 만들었다는 후문이다.이날 방송에서는 관찰력과 암기력 테스트 문제부터 올해 출제된 따끈따끈한 대기업 입사 문제가 공개돼 주목을 끌 것으로 기대된다. 특히, 뇌섹남들은 서로에게 물건을 판매하라는 '미생' PT 미션에 발품을 팔아 아이템을 구입하고, 파격적인 몸개그 마케팅을 선보이는 등 뜨거운 열정으로 시선을 사로잡을 예정이다. 매주 목요일 밤 11시 tvN 방송.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'문제적 남자' 김영철, "'문제적 남자'가 '진짜 사나이' 보다 힘들다"(사진=tvN)문제적 남자 김영철 문제적 남자 김영철 문제적 남자 김영철 문제적 남자 김영철'문제적 남자' 김영철, "'문제적 남자'가 '진짜 사나이' 보다 힘들다"개그맨 김영철이 '뇌섹시대-문제적남자'의 고난도 문제에 진땀을 흘렸다.최근 진행된 tvN '뇌섹시대-문제적남자'(이하 문제적 남자)녹화에서 김영철은 특유의 하이톤 개그로 화려하게 등장, 외국어 실력을 뽐내며 활기찬 분위기를 이끌어갔다.하지만 허를 찌르는 영어문제와 공간지각능력 문제가 연달아 출제되자 김영철은 "''문제적남자'가 MBC '진짜사나이'보다 더 힘들다"고 호소해 웃음을 선사한다.이어 김영철은 "육체적으로 힘들지만 집중하면 잘 할 수 있는 부분이 있는데, '문제적남자'는 집중한다고 되는 게 아니더라. 이렇게 예능에서 말 안 해보기는 처음"이라고 밝혀 출연자들을 폭소하게 만들었다. 이날 관찰력과 암기력 테스트 문제부터 올해 출제된 따끈따끈한 대기업 입사 문제가 공개돼 눈길을 끌었다.특히 뇌섹남들은 서로에게 물건을 판매하라는 '미생' PT 미션에 발품을 팔아 아이템을 구입하고, 파격적인 몸개그 마케팅을 선보이는 등 뜨거운 열정으로 시선을 사로잡았다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[연예팀] 개그맨 김영철이 ‘문제적남자’의 고난도 문제에 진땀을 흘린다. 5월21일 방송될 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’(이하 ‘문제적남자’)에서 김영철은 특유의 하이톤 개그로 화려하게 등장, 외국어 실력을 뽐내며 활기찬 분위기를 이끌어간다.하지만 허를 찌르는 영어문제와 공간지각능력 문제가 연달아 출제되자 “‘문제적남자’가 ‘진짜사나이’보다 더 힘들다”고 호소해 웃음을 선사한다.김영철은 “육체적으로 힘들지만 집중하면 잘 할 수 있는 부분이 있는데, ‘문제적남자’는 집중한다고 되는 게 아니더라. 이렇게 예능에서 말 안 해보기는 처음”이라고 밝혀 출연자들을 폭소하게 만들었다.이날 방송에서는 관찰력과 암기력 테스트 문제부터 올해 출제된 따끈따끈한 대기업 입사 문제가 공개돼 주목을 끌 것으로 기대된다.특히 뇌섹남들은 서로에게 물건을 판매하라는 ‘미생’ PT 미션에 발품을 팔아 아이템을 구입하고, 파격적인 몸개그 마케팅을 선보이는 등 뜨거운 열정으로 시선을 사로잡을 예정이다. 한편 ‘문제적남자’는 매주 목요일 오후 11시에 방송된다. (사진제공: tvN) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 개그맨 김영철이 ‘뇌섹시대-문제적남자’의 고난도 문제에 진땀을 흘린다.김영철은 21일 방송되는 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’(이하 ‘뇌섹남’)에 특유의 하이톤 개그로 화려하게 등장, 외국어 실력을 뽐내며 활기찬 분위기를 이끌어간다. 하지만 허를 찌르는 영어문제와 공간지각능력 문제가 연달아 출제되자 “‘뇌섹남’이 ‘진짜사나이’보다 더 힘들다”고 호소해 웃음을 선사한다. 김영철은 “육체적으로 힘들지만 집중하면 잘 할 수 있는 부분이 있는데, ‘뇌섹남’은 집중한다고 되는 게 아니더라. 이렇게 예능에서 말 안 해보기는 처음”이라고 밝혀 출연자들을 폭소하게 만들었다.한편 이날 방송에서는 관찰력과 암기력 테스트 문제부터 올해 출제된 따끈따끈한 대기업 입사 문제가 공개돼 주목을 끌 것으로 기대된다. 특히 뇌섹남들은 서로에게 물건을 판매하라는 ‘미생’ PT 미션에 발품을 팔아 아이템을 구입하고, 파격적인 몸개그 마케팅을 선보이는 등 뜨거운 열정으로 시선을 사로잡을 예정이다. 매주 목요일 밤 11시 방송.김원희 기자 kwh0731@sportsworldi.com사진=tvN 제공
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
문제적남자 김영철
[텐아시아=오세림 인턴기자]’문제적남자’ 김영철이 ‘문제적남자’의 어려움에 대해 토로했다.
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 개그맨 김영철이 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 제작진을 향한 고마운 마음을 드러냈다.

 

김영철은 최근 손미나가 진행하는 팟캐스트 ‘손미나의 싹수다방’에 출연해 ‘진짜 사나이’ 최대 수혜자가 된 것과 관련, 입을 열었다.

 

이날 김영철은 “(‘진짜 사나이’와 관련한) 모든 공을 편집에 신경 써준 ‘진짜 사나이’ 제작진에게 돌린다”고 말하며 남다른 고마움을 드러냈다.

 

이날 녹음에서 김영철은 꿈을 이루기 위해 갔던 여행지로 몬트리올을 꼽았다고. 이는 KBS 2TV ‘개그콘서트’를 연출한 서수민 PD가 “혹시나 기회가 되면, 나가보렴~”이라는 한 마디에서 시작됐다고. 2001년 당시, 선배 유재석과 신동엽, 강호동의 개그만을 모니터하던 김영철에게 좀 더 넓은 세상을 경험해 보라며 몬트리올 코미디 페스티벌을 추천했던 것.

 

이 충고를 흘려듣지 않고 진짜 몬트리올로 날아간 김영철에 DJ손미나와 녹음에 참여했던 김엔젤라는 큰 감동을 받기도 했다는 후문이다.

 

‘손미나의 싹수다방’ 김영철 편은 24일 늦은 오후 아이튠즈와 팟캐스트 어플리케이션 팟빵을 통해 들을 수 있다.

 

정지원 기자 jeewonjeong@xportsnews.com

 

[사진 = 김영철 ⓒ 손미나]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 6.25 전사자들의 유해를 발굴하는 국방부 유해발굴감식단 특집을 마련했다.22일 방송 관계자에 따르면 ‘진짜사나이’는 최근 1박 2일 동안 6.25 전사자들의 유해를 가족의 품으로 돌아가게 돕는 유해발굴감식단 일원으로 참여했다.  멤버들은 6월 호국 보훈의 달을 앞두고 6.25 전사자들의 유해를 발굴하는 뜻깊은 일을 했다. 제작진은 상당히 오랜 기간 동안 이 특집을 기획했으며, 다음 달에 1회성 특집으로 방송할 예정으로 알려졌다. 한편 ‘진짜사나이’는 현재 해군 특수부대인 해난구조대 방송이 전파를 타고 있다. 군 체험을 하는 이 프로그램은 스타들이 군대에서 성장하는 과정이 재미와 감동을 선사하는 중이다.  jmpyo@hanmail.net<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 SSU 퇴교 조치로 위기에 봉착했다.

24일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 멤버들의 험난한 SSU 도전기가 담긴다.
지난 회 해난 특수부대에 도전한 멤버들은 SSU 입교 하루 만에 두 명의 퇴교자가 발생하는 초유의 사태가 발생됐다.
‘해난구조대 SSU’는 특수부대인 만큼 본인의 의지로 퇴교가 가능하다. 총 훈련에 10%이상을 열외하거나 불성실한 태도를 보일 시 퇴교처리가 될 수 있다.
본격적으로 시작된 특수부대의 강도 높은 훈련에 남은 멤버들 역시 퇴교의 벽에 부딪혔다. 마음과 다르게 따라주지 않는 체력 때문에 눈물을 흘리며 답답해했다. 결국 퇴교까지 이어졌다. 동기들의 연속 퇴교에 충격에 빠진 남은 멤버들은 침울한 분위기 속에서 훈련을 이어나갔다.
계속해서 퇴교자가 속출하는 가운데, 누가 탈락하고 누가 끝까지 버텨내 SSU 대원의 명예를 얻을지 주목된다. 24일 오후 6시 15분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 =진짜 사나이 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘일밤-진짜 사나이’
[텐아시아=장서윤 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 SSU 퇴교 조치로 위기에 봉착했다.
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’가 한국전쟁 전사자들의 유해를 발굴하는 유해발굴단 특집을 마련한다.22일 '진짜사나이' 김민종 PD는 "어제 특집과 관련된 녹화를 모두 마쳤다"며 "뜻깊은 일에 동참하게 돼 모두 감사하게 생각하고 있다"고 밝혔다.이어 김 PD는 "멤버들이 한국전쟁 전사자들의 유해를 발굴하고 유가족을 찾아가는 모습까지 그려질 예정"이라고 설명했다.멤버들은 6월 호국 보훈의 달을 앞두고 한국전쟁 전사자들의 유해를 발굴하는 뜻깊은 일을 했다. 이번 특집은 오는 6월 1회성 특집으로 방송할 예정으로 알려졌다.한편 '일밤-진짜 사나이 시즌2'는 매주 일요일 저녁 6시 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘진짜사나이’ 멤버들이 SSU 퇴교 조치로 위기에 봉착했다.   지난 17일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서는 해난 특수부대에 도전한 멤버들이 SSU 입교 하루 만에 두 명의 퇴교자가 발생하는 초유의 사태가 발생됐다.‘해난구조대 SSU’는 특수부대인 만큼 본인의 의지로 퇴교가 가능하며, 총 훈련에 10%이상을 열외하거나 불성실한 태도를 보일 시 퇴교처리가 될 수 있다. 이에 오는 24일 방송에서는 본격적으로 시작된 특수부대의 강도 높은 훈련에 남은 멤버들 역시 퇴교의 벽에 부딪힌다. 앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 마음과 다르게 따라주지 않는 체력 때문에 눈물을 흘리며 답답해했고 결국 퇴교까지 이어졌다고. 동기들의 연속 퇴교에 충격에 빠진 남은 멤버들은 침울한 분위기 속에서 훈련을 이어나갔다는 후문이다. 한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시15분에 방송된다. 
진짜사나이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘진짜 사나이’ 멤버들이 SSU 퇴교 조치로 위기에 봉착했다.   지난 방송에서 해난 특수부대에 도전한 멤버들은 SSU 입교 하루 만에 2명의 퇴교자가 발생하는 초유의 사태를 맞았다.‘해난구조대 SSU’는 특수부대인 만큼 본인의 의지로 퇴교가 가능하다. 또한 총 훈련에 10% 이상을 열외하거나 불성실한 태도를 보일 시 퇴교처리가 될 수 있다. 
본격적으로 시작된 특수부대의 강도 높은 훈련에 남은 멤버들 역시 퇴교의 벽에 부딪혔다. 마음과 다르게 따라주지 않는 체력 때문에 눈물을 흘리며 답답해했고 결국 퇴교까지 이어졌다는 후문. 동기들의 연속 퇴교에 충격에 빠진 남은 멤버들은 침울한 분위기 속에서 훈련을 이어나갔다.  퇴교자가 속출하는 가운데 누가 탈락하고 누가 끝까지 버텨내 SSU 대원의 명예를 얻을 수 있을 것인지 관심이 집중된 상황. 이들의 험난한 SSU 도전기는 24일 저녁 6시 15분 본방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '진짜 사나이2' 멤버들이 6.25 전사자의 유해를 발굴하는 유해발굴단 특집에 임했다.
김민종 PD는 22일 엑스포츠뉴스에 "유해 발굴 특집을 1박 2일간 촬영했다. 호국 보훈의 달을 앞두고 뜻 깊은 부분에 동참하고 싶었다"고 밝혔다.
김 PD는 "발굴 작업 촬영은 끝났다. 이후 가족을 찾고 유해를 전달하는 모습을 추가적으로 촬영할 수도 있다. 6월 중순 방송 예정"이라고 말했다.
현재 '진짜 사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들의 모습이 전파를 타 호응 받았다. 김영철, 이규한, 김원희, 정겨운, 샘 킴, 슬리피 등이 출연한다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 진짜 사나이 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안세연 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 퇴교자가 속출하는 위기에 봉착했다.오는 24일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 계속되는 퇴교자 속출로 위기에 봉착한 멤버들의 모습이 그려진다.해난구조대 SSU는 본인의 의지로 퇴교할 수 있으며 총 훈련의 10% 이상이 열외되거나 불성실한 태도를 보일 시 퇴교처리가 될 수 있는 특수부대다.  
사진제공=MBC 지난 회 해난 특수부대에 도전한 멤버들은 SSU 입교 하루 만에 두 명의 퇴교자가 발생하는 사상 초유의 사태에 직면했다.제작진은 “본격적으로 시작된 특수부대의 강도 높은 훈련에 남은 ‘진짜 사나이’ 멤버들 역시 퇴교의 벽에 부딪혔다”며 “동기들의 연속 퇴교에 충격에 빠진 멤버들은 침울한 분위기 속에서 훈련을 이어나갔다”고 밝혔다.한편, ‘진짜 사나이’ 멤버들의 험난한 SSU 도전기는 오는 24일 오후 6시15분에 전파를 탄다.안세연 인턴기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '진짜 사나이 시즌2'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 김영철과 정겨운의 셀카가 포착됐다. 최근 MBC '진짜 사나이 시즌2‘에서 대활약을 펼치며 제 2의 전성기를 맞은 개그맨 김영철이 화제인 가운데 앞서 배우 정겨운과 다정한 셀카가 포착돼 눈길을 끌고 있다. 앞서 김영철은 자신의  인스타 그램을 통해 “이규한 과 정겨운 둘이 오늘 규한이 Trendy 패션프로그램 ‘스타일 라이킷’찍고 인스타주고 받다 우연한 만남”이라며 운을 뗐다. 이어 “낼 촬영 우리 가야지? 힘을 내요 슈퍼파월. 오늘은 제 얼굴도 겨운이한테 많이 밀리지는 않죠? ”라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다. 공개된 사진 속 김영철은 ‘진짜 사나이 시즌2’에서 함께 출연한 정겨운과 함께 다정한 모습을 연출하고 있으며 무엇보다 환하게 웃고 있는 김영철의 모습은 훈훈함을 자아낸다. 사진을 접한 네티즌들은 “김영철, 정겨운과 브로맨스 폭발!”,“김영철, 힘을 내요 슈퍼 파월~”,“김영철, 정겨운하고 완전 잘 어울리는 듯”,“김영철, 환한 웃음 귀엽다” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] ‘진짜 사나이’의 퇴교자가 발생했다. 지난 회, 해난 특수부대에 도전한 멤버들은 SSU 입교 하루 만에 두 명의 퇴교자가 발생하는 초유의 사태가 발생됐다. ‘해난구조대 SSU’는 특수부대인 만큼 본인의 의지로 퇴교가 가능하며, 총 훈련에 10%이상을 열외하거나 불성실한 태도를 보일 시 퇴교처리가 될 수 있다. 본격적으로 시작된 특수부대의 강도 높은 훈련에 남은 멤버들 역시 퇴교의 벽에 부딪혔다. 마음과 다르게 따라주지 않는 체력 때문에 눈물을 흘리며 답답해했고 결국 퇴교까지 이어졌다는 후문이다. 동기들의 연속 퇴교에 충격에 빠진 남은 멤버들은 침울한 분위기 속에서 훈련을 이어나갔다. 계속해서 퇴교자가 속출하는 가운데, 누가 탈락하고 누가 끝까지 버텨내 SSU 대원의 명예를 얻을 수 있을 것인지, 이들의 험난한 SSU 도전기는 24일(일) 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 멤버들이 SSU 퇴교 조치로 위기에 봉착한다.오는 24일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 멤버들이 SSU 훈련에 임하는 모습이 그려진다.지난 17일 방송된 ‘진짜사나이2’에서는 해난 특수부대에 도전한 멤버들이 SSU 입교 하루 만에 두 명의 퇴교자가 발생하는 초유의 사태가 발생한 바 있다.‘해난구조대 SSU’는 특수부대인 만큼 본인의 의지로 퇴교가 가능하며, 총 훈련에 10%이상을 열외하거나 불성실한 태도를 보일 시 퇴교처리가 될 수 있다.본격적으로 시작된 특수부대의 강도 높은 훈련에 남은 멤버들 역시 퇴교의 벽에 부딪힌다. 마음과 다르게 따라주지 않는 체력 때문에 눈물을 흘리며 답답해하고 결국 퇴교까지 한다. 동기들의 연속 퇴교에 충격에 빠진 남은 멤버들은 침울한 분위기 속에서 훈련을 이어나간다.계속해서 퇴교자가 속출하는 가운데, 누가 탈락하고 누가 끝까지 버텨내 SSU 대원의 명예를 얻을 수 있을 것인지, 이들의 험난한 SSU 도전기는 ‘진짜사나이2’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘진짜 사나이’ 멤버들이 SSU 퇴교 조치로 위기에 봉착했다.   지난 방송, 해난 특수부대에 도전한 멤버들은 SSU 입교 하루 만에 두 명의 퇴교자가 발생하는 초유의 사태가 발생됐다.‘해난구조대 SSU’는 특수부대인 만큼 본인의 의지로 퇴교가 가능하며, 총 훈련에 10% 이상을 열외하거나 불성실한 태도를 보일 시 퇴교처리가 될 수 있다.본격적으로 시작된 특수부대의 강도 높은 훈련에 남은 멤버들 역시 퇴교의 벽에 부딪혔다. 마음과 다르게 따라주지 않는 체력 때문에 눈물을 흘리며 답답해했고 결국 퇴교까지 이어졌다는 후문이다. 동기들의 연속 퇴교에 충격에 빠진 남은 멤버들은 침울한 분위기 속에서 훈련을 이어나갔다.계속해서 퇴교자가 속출하는 가운데, 누가 탈락하고 누가 끝까지 버텨내 SSU 대원의 명예를 얻을 수 있을 것인지, 이들의 험난한 SSU 도전기는 24일저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 SSU 퇴교 조치로 위기에 봉착했다.  지난주 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 해난 특수부대에 도전한 멤버들은 SSU 입교 하루 만에 두 명의 퇴교자가 발생하는 초유의 사태가 발생됐다. '해난구조대 SSU'는 특수부대인 만큼 본인의 의지로 퇴교가 가능하며, 총 훈련에 10%이상을 열외하거나 불성실한 태도를 보일 시 퇴교처리가 될 수 있다.본격적으로 시작된 특수부대의 강도 높은 훈련에 남은 멤버들 역시 퇴교의 벽에 부딪혔다. 마음과 다르게 따라주지 않는 체력 때문에 눈물을 흘리며 답답해했고 결국 퇴교로까지 이어졌다는 게 제작진의 이야기다. 동기들의 연속 퇴교에 충격에 빠진 남은 멤버들은 침울한 분위기 속에서 훈련을 이어나갔다.  계속해서 퇴교자가 속출하는 가운데, 누가 탈락하고 누가 끝까지 버텨내 SSU 대원의 명예를 얻을 수 있을 것인지, 이들의 험난한 SSU 도전기는 24일(일) 오후 6시 15분 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이' 멤버들이 SSU 퇴교 조치로 위기에 봉착했다.   오는 24일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 멤버들의 험난한 SSU 도전기가 담긴다.지난주 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 해난 특수부대에 도전한 멤버들은 SSU 입교 하루 만에 두 명의 퇴교자가 발생하는 초유의 사태가 발생됐다. '해난구조대 SSU'는 특수부대인 만큼 본인의 의지로 퇴교가 가능하며, 총 훈련에 10%이상을 열외하거나 불성실한 태도를 보일 시 퇴교처리가 될 수 있다.본격적으로 시작된 특수부대의 강도 높은 훈련에 남은 멤버들 역시 퇴교의 벽에 부딪혔다. 마음과 다르게 따라주지 않는 체력 때문에 눈물을 흘리며 답답해했고 결국 퇴교로까지 이어졌다는 게 제작진의 이야기다. 동기들의 연속 퇴교에 충격에 빠진 남은 멤버들은 침울한 분위기 속에서 훈련을 이어나갔다. 계속해서 퇴교자가 속출하는 가운데, 누가 탈락하고 누가 끝까지 버텨내 SSU 대원의 명예를 얻을 수 있을 것인지, 이들의 험난한 SSU 도전기는 24일(일) 오후 6시 15분 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
군 복무 중인 배우 김현중 씨 훈련소 사진이 공개돼 화제다.22일 오후 30사단 신병교육대 공식카페에는 훈련소 1주차를 맞은 김현중의 근황이 담긴 사진이 올라왔다.공개된 사진 속 김현중 씨는 동기 훈련병들과 단체사진을 찍고 있어 이목을 사로잡고 있다.특히 그는 군복을 입고 무표정한 얼굴을 하고 있다. 김현중 훈련소 모습 포착에 누리꾼들은 "김현중 훈련소 모습 표정 무덤덤하네" "김현중 훈련소 모습 잘 훈련 받을 수 있을까" "김현중 훈련소 모습 궁금했는데 드디어 공개됐네" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘진짜 사나이’ 멤버들이 SSU 퇴교 조치로 위기에 봉착했다.   지난 회, 해난 특수부대에 도전한 멤버들은 SSU 입교 하루 만에 두 명의 퇴교자가 발생하는 초유의 사태가 발생됐다. ‘해난구조대 SSU’는 특수부대인 만큼 본인의 의지로 퇴교가 가능하며, 총 훈련에 10%이상을 열외하거나 불성실한 태도를 보일 시 퇴교처리가 될 수 있다. 본격적으로 시작된 특수부대의 강도 높은 훈련에 남은 멤버들 역시 퇴교의 벽에 부딪혔다. 마음과 다르게 따라주지 않는 체력 때문에 눈물을 흘리며 답답해했고 결국 퇴교까지 이어졌다는 후문이다. 동기들의 연속 퇴교에 충격에 빠진 남은 멤버들은 침울한 분위기 속에서 훈련을 이어나갔다.  계속해서 퇴교자가 속출하는 가운데, 누가 탈락하고 누가 끝까지 버텨내 SSU 대원의 명예를 얻을 수 있을 것인지, 이들의 험난한 SSU 도전기는 24일(일) 저녁 6시 15분 [일밤-진짜 사나이 시즌2]에서 확인할 수 있다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
SSU 입성에 성공한 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 본격적으로 특수 훈련을 받는다.MBC에 따르면 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 멤버들이 SSU 대원이 되기 위한 이들의 첫 번째 훈련은 기본 수영테스트와 마스크&오리발 착용 훈련. 이어진 두 번째 훈련은 잠수 훈련. 물속에서 아무런 장비 없이 1분을 버텨내야하는 훈련이었다.심해잠수사가 되기 위한 기본훈련들인 만큼 불합격 시에는 퇴교처리 된다는 무시무시한 압박이 이어졌다. 끝없는 수상 훈련에 체력이 떨어진 이들은 물에 대한 공포심이 심해져 포기를 선언하는 등 긴박한 상황이 벌어졌다.이후 이어진 훈련은 SSU만의 전통 훈련인 천 단위의 PT체조 훈련이었다. 교관은 PT체조 3000개를 지시했고 스케일이 남다른 SSU식 PT체조에 멤버들은 충격에 휩싸였다. 체력적 한계를 느낀 멤버들은 악으로 깡으로 버티며 눈물을 보이기도 했고, 힘든 만큼 뜨거운 전우애를 느끼며 멤버들 간에 한층 더 가까워지는 계기를 만들기도 했다.이들은 지옥 같은 훈련들을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을지 24일 오후 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] SSU 입성에 성공한 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 본격적으로 특수 훈련을 받는다.

24일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 SSU 대원이 되기 위한 첫 번째 훈련, 기본 수영테스트와 마스크 오리발 착용 훈련, 잠수 훈련 등에 임하는 모습이 그려진다.

이날 멤버들에게는 심해잠수사가 되기 위한 기본훈련들인 만큼 불합격 시에는 퇴교처리 된다는 무시무시한 압박이 이어졌다. 끝없는 수상 훈련에 체력이 떨어진 이들은 물에 대한 공포심이 심해져 포기를 선언하는 등 긴박한 상황이 벌어졌다고.

이후 이어진 훈련은 SSU만의 전통 훈련인 천 단위의 PT체조 훈련이었다. 교관은 PT체조 3000개를 지시했고 스케일이 남다른 SSU식 PT체조에 멤버들은 충격에 휩싸였다.

 

체력적 한계를 느낀 멤버들은 악으로 깡으로 버티며 눈물을 보이기도 했고, 힘든 만큼 뜨거운 전우애를 느끼며 멤버들 간에 한층 더 가까워지는 계기를 만들기도 했다.

 

이들은 지옥 같은 훈련들을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을지 24일 오후 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.

 

정지원 기자 jeewonjeong@xportsnews.com

 

[사진 =진짜사나이 ⓒ MBC]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘진짜 사나이’
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘진짜 사나이2′ 멤버들이 본격적으로 특수 훈련을 받는다.
진짜사나이 슬리피/ MBC
[서울신문]진짜사나이 슬리피에 교관 “눈 풀려도 끝까지 하려고 해” 폭풍 칭찬, 대체 왜?‘진짜사나이 슬리피’‘진짜 사나이’의 슬리피가 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내며 약골 이미지를 벗어났다.슬리피는 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 체조부터 수영, 숨 참기까지 강도 높은 훈련을 받았다.이날 슬리피는 정신력으로 1분 숨 참기에 성공하며 교관마저 놀라게 했다. 첫 도전에서 53초로 실패했으나 이어진 도전에서 물을 삼키게 되는 극한 상황에서도 버티며 숨 참기에 성공했다. 1분이 지난 줄도 모르고 물속에서 버티다 교관이 손을 치자 그제서야 수면 위로 올라온 것이다.에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 슬리피에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 “잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아 한다”면서 “슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다”며 그를 칭찬했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 고홍주 기자] SSU 입성에 성공한 '진짜 사나이' 멤버들이 본격적으로 특수 훈련을 받는다. 24일(일) 오후 6시 15분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 SSU 대원이 되기 위한 멤버들의 고군분투가 그려진다. 앞서 공개된 첫 번째 훈련은 기본 수영테스트와 마스크&오리발 착용 훈련. 이어진 두 번째 훈련은 물속에서 아무런 장비 없이 1분을 버텨내야하는 잠수 훈련이었다. 심해잠수사가 되기 위한 기본훈련들인 만큼 불합격 시에는 퇴교처리 된다는 무시무시한 압박이 있었던 터. 끝없는 수상 훈련에 체력이 떨어진 이들은 물에 대한 공포심이 심해져 포기를 선언하는 등 긴박한 상황이 벌어지기도 했다. 이어진 훈련은 SSU만의 전통 훈련인 천 단위의 PT체조 훈련이었다. 제작진에 따르면 교관은 PT체조 3000개를 지시했고 스케일이 남다른 SSU식 PT체조에 멤버들은 충격에 휩싸였다. 체력적 한계를 느낀 멤버들은 악으로 깡으로 버티며 눈물을 보이기도 했다. 하지만 혹독한 훈련 속에서 뜨거운 전우애를 느낀 멤버들에게는 힘든 만큼 가까워질 수 있었던 계기가 되기도. 과연 멤버들은 지옥 같은 훈련들을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을까. 그 치열했던 현장은 24일(일) 오후 6시 15분 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
삼시세끼 이서진 "소속사에서 진짜 사나이 출연시키면...고소하겠다"'삼시세끼'에서 활약 중인 배우 이서진이 '진짜 사나이'를 소속사에서 보낸다면 고소할 것이라고 말해 폭소케했다.이서진은 과거 MBC '섹션 TV 연예통신'에서 "나를 '진짜사나이'에 보낸다면 법적 고소감이다"라고 말했다.당시 이서진은 "소속사에서 나를 속여서 해외 여행을 다녀오지 않았나. 너무 힘들어서 집에서 요양을 하고 있었는데 그때 마침 '진짜사나이'를 봤다"고 이야기를 시작했다.이어 "그때 소속사에 고마움을 느꼈다. 군대보다는 해외 여행이 낫지. 만약 나를 몰래 속여서 보낸다면 그 자리에서 매니저 멱살을 잡을 것 같다. 진짜 섭외가 들어오면 소속사 법적 고소감이다"라고 덧붙였다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
삼시세끼 이서진, 진짜사나이 출연하라고 하면? "매니저 멱살감 소속사 고소"
 삼시세끼 이서진, 진짜사나이 출연하라고 하면? "매니저 멱살감 소속사 고소"배우 이서진이 '삼시세끼'에서 '투덜이'의 매력으로 인기를 끌고 있는 가운데 최근 '진짜 사나이' 출연에 대한 언급이 눈길을 끌고 있다. 이서진은 소속사가 '진짜사나이'에 출연시키면 고소하겠다고 해 웃음을 줬다.이서진은 지난 17일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에 출연해 박슬기와 인터뷰를 가졌다.이서진은 이날 박슬기가 "'진짜사나이'에서 섭외요청이 오면 어떻게 할 것이냐"고 묻자 "됐다"고 답했다.이서진은 이어 "소속사에서 나를 속여서 해외 여행을 다녀오지 않았나. 너무 힘들어서 집에서 요양을 하고 있었는데 그때 마침 '진짜사나이'를 봤다"고 이야기를 시작했다. 이어 "그때 소속사에 고마움을 느꼈다. 군대보다는 해외 여행이 낫지. 만약 나를 몰래 속여서 보낸다면 그 자리에서 매니저 멱살을 잡을 것 같다. 진짜 섭외가 들어오면 소속사 법적 고소감이다"라고 해 폭소케했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사나이들이 SSU 퇴교 조치로 위기에 봉착했다.  

MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서 해난 특수부대에 도전한 멤버들은 SSU 입교 하루 만에 두 명의 퇴교자가 발생하는 초유의 사태가 발생됐다. ‘해난구조대 SSU’는 특수부대인 만큼 본인의 의지로 퇴교가 가능하며, 총 훈련에 10%이상을 열외하거나 불성실한 태도를 보일 시 퇴교처리가 될 수 있다.

본격적으로 시작된 특수부대의 강도 높은 훈련에 남은 멤버들 역시 퇴교의 벽에 부딪혔다. 마음과 다르게 따라주지 않는 체력 때문에 눈물을 흘리며 답답해했고 결국 퇴교까지 이어졌다는 후문이다. 동기들의 연속 퇴교에 충격에 빠진 남은 멤버들은 침울한 분위기 속에서 훈련을 이어나갔다.  

계속해서 퇴교자가 속출하는 가운데, 누가 탈락하고 누가 끝까지 버텨내 SSU 대원의 명예를 얻을 수 있을 것인지, 이들의 험난한 SSU 도전기는 24일(일) 저녁 6시 15분 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.

iMBC 송효숙 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
군가를 부르는 샘 오취리와 임원희 / 사진제공=MBC '일밤-진짜 사나이2'
'진짜 사나이' 멤버들이 해군 특수부대인 해난구조대 SSU에 입소, 본격적으로 특수훈련을 받는다. 
24일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습을 담을 예정이다. 물 공포증을 극복하지 못한 샘 오취리, 압력 내성 검사를 통과하지 못한 한상진이 낙오, 결국 퇴고 조치를 당한 가운데 나머지 멤버들의 훈련기가 이어진다. 
이들은 첫째 날 마지막 훈련으로 특수부대만의 특별한 군가교육을 받았다. 해군과는 또 다른 SSU의  군가는 '원망마', '삼돌이' 등 제목부터 남달랐다. 가요와 비슷한 멜로디에 친숙한 가사로 이루어진 군가를 들은 멤버들은 웃음꽃(?)이 활짝 피었다고 제갖니은 전했다.  
  
특히 선창과 후창 구조로 이루어진 '삼돌이'를 슬리피와 이규한이 시범을 보이자 생활관에 웃음 비상이 내려졌다. 결국 웃음을 참지 못한 김영철 때문에 아슬아슬한 군가 교육시간이 되었다는 후문이다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En]진짜사나이 슬리피, 18kg 타이어 메고 체조 ‘눈물 펑펑’ 오열 이유 알고보니‘진짜사나이 슬리피’가수 슬리피가 ‘진짜사나이’에서 폭풍 눈물을 흘렸다.24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해난구조대 SSU 입성에 성공한 멤버들이 본격적으로 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 본격적인 훈련에 들어가기 전 멤버들은 지옥의 SSU 체조에 나섰다. 어깨 부상자 샘킴과 무릎 통증 있는 조동혁은 열외했다.슬리피는 체조가 시작되면서 정확한 동작이 나오지 않아 교관에게 1:1 특별 관리를 받았다. 슬리피는 18kg의 타이어를 어깨에 메고 체조를 시작했고 늘어난 무게 때문에 상체가 앞으로 쏠리거나 뒤로 넘어졌다. 교관은 계속해서 슬리피의 동작을 지적을 했고 슬리피는 결국 눈물을 흘렸다.슬리피는 이후 진짜사나이 제작진과의 인터뷰에서 “안 되서 안하는 게 아닌데 억울하기도 했다. 나중에는 저한테 많이 화가 나서 울분에 북받쳤다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다”고 털어놨다.네티즌들은 “진짜사나이 슬리피, 불쌍했다”, “진짜사나이 슬리피, 악에 받쳐서 하더라”, “진짜사나이 슬리피, 나라도 눈물 펑펑 쏟을 듯”, “진짜사나이 슬리피, 해군 정말 혹독하더라” 등의 반응을 보였다.사진=MBC ‘진짜사나이’ 캡처(진짜사나이 슬리피)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜 사나이'진짜 사나이' 멤버들이 해군 특수부대인 해난구조대 SSU에 입소해 본격인 특수훈련을 받는 모습이 그려진다.24일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습을 담을 예정이다. 물 공포증을 극복하지 못한 샘 오취리, 압력 내성 검사를 통과하지 못한 한상진이 낙오, 결국 퇴고 조치를 당한 가운데 나머지 멤버들의 훈련기가 이어진다. 이들은 첫째 날 마지막 훈련으로 특수부대만의 특별한 군가교육을 받았다. 해군과는 또 다른 SSU의 군가는 '원망마', '삼돌이' 등 제목부터 남달랐다. 가요와 비슷한 멜로디에 친숙한 가사로 이루어진 군가를 들은 멤버들은 웃음꽃(?)이 활짝 피었다고 전해진다. 특히 선창과 후창 구조로 이루어진 '삼돌이'를 슬리피와 이규한이 시범을 보이자 생활관에 웃음 비상이 내려졌다. 결국 웃음을 참지 못한 김영철 때문에 아슬아슬한 군가 교육시간이 되었다는 후문이다. 한편 SSU 군가의 실체는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.   <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'진짜사나이2' 정겨운, SSU 수료 인증샷[TV리포트=홍의석 기자] '진짜사나이2' 정겨운이 SSU(Ship Salvage Unit) 수료 인증샷을 공개했다.정겨운은 24일 자신의 인스타그램에 "Ship Salvage Unit(SSU)"라는 멘트와 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 SSU(Ship Salvage Unit) 전투모 위에 이등병 계급장이 새겨져 있다.

정겨운을 비롯한 '진짜사나이2' 멤버들이 도전한  'Ship Salvage Unit'의 약자인 SSU는 인명 구조는 물론 선체 인양 등 해상에서 발생하는 모든 사고 해결을 전담하는 '바다의 해결사'. 심해에 침몰한간첩선 등 적 함정 인양을 통한 정보 수집과 항공기 및 선박 해양 사고 규명, 구조 등의 임무를 수행한다.평소 허당 이미지가 아닌 강인한 특수부대원으로 변모한 정겨운의 모습이 눈길을 끌었다.한편 정겨운은 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 에서 허당기가 가득한 매력으로 '삑겨운'이라는 애칭으로 맹활약하고 있다. <사진출처=TV리포트 DB, 정겨운 인스타그램> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피가 잠수교육 중 그만 졸고 말았다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 잠수 이론 교육을 받는 멤버들의 모습이 공개됐다.오리걸음을 하고 교육장에 간 멤버들은 졸음을 참지 못했다. 어려운 용어가 쏟아지는 가운데 슬리피는 그만 졸고 말았다.교관은 “졸리면 봐주는 게 없다. 팔굽혀펴기 100회 실시하겠다”라고 했고, 슬리피는 팔굽혀펴기를 해야 했다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 슬리피가 잠수 이론 교육 중 잠에 취했다. 24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 잠수 이론 교육을 이수하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 특수 체조 이후 바로 진행된 잠수 이론 교육에서 피로에 지친 모습을 보였다. 교관은 샤를의 법칙을 강의했고 멤버들은 점차 잠에 빠져드는 모습으로 애잔함을 자아냈다.  
24일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처결국 슬리피는 눈을 감고 말았고 교관은 이를 포착했다. 슬리피는 팔굽혀 펴기 100회를 실시하며 졸음의 대가를 혹독하게 치렀다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이' 슬리피'진짜사나이' 슬리피가수 슬리피가 줄리엔강을 누르는 숨참기 실력에 의외의 모습을 보였다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 오리걸음을 한 채 교육장에 들어섰지만, 교관의 이론 설명에 슬리피는 졸음을 참지 못했고 이를 본 교관은"졸리면 봐주는 게 없다. 팔굽혀펴기 100회 실시하겠다"라며 화를 냈다. 슬리피는 잠과의 싸움에서 진 끝에 결국 혹독한 얼차려를 받아야 했다.하지만 이날 슬리피는 수영 실력자 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에서 남다른 끈기를 보여 눈길을 끌었다. 모두가 줄리엔강의 승리를 예상했던 가운데 줄리엔강은 1분을 참지 못하고 먼저 물 밖으로 나왔고, 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 버텨 의외의 실력에 놀라움을 안겼다. 이어진 2차 시도에서 역시 슬리피는 숨을 찾아내는 집념을 보여 1분7초를 버텨 1분 숨참기에 성공하는 기염을 토했다. 줄리엔강은 1분1초를 버티고 2차 시도에 성공했다. <스포츠조선닷컴>'진짜사나이' 슬리피 '진짜사나이' 슬리피 '진짜사나이' 슬리피[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피가 기합을 받다가 서러운 눈물을 쏟았다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 준비 체조를 잘하지 못한다는 이유로 기합을 받았다.타이어 18kg을 메고 체조를 한 것. 그는 기합을 받던 중 눈물을 흘렸다. 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 “내가 안하려고 했던 게 아닌데 억울했다. 나중에는 울분이 터졌다”라고 설명했다. 군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '진짜사나이2' 슬리피가 악바리 정신을 발휘했다.

24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '진짜 사나이' 멤버들이 SSU 대원이 되기 위한 첫 번째 훈련, 기본 수영테스트와 마스크 오리발 착용 훈련, 잠수 훈련 등에 임하는 모습이 그려졌다.

훈련전 멤버들은 지옥의 SSU체조를 받았다. 특히 슬리피는 힘들어했고, 체력이 바닥난 상태에서 서러움이 밀려왔다.

이에 슬리피는 눈물을 쏟고 말았고, 이후 인터뷰에서 "제가 안하려고 하는 것도 아닌데, 억울하기도 하고 저한테 화가나서 울분에 북받쳐서 무슨생각을 했는지 모르겠다"고 소감을 밝혔다.

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com

[사진= 진짜사나이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이' 방송화면 캡쳐
슬리피가 지옥의 SSU체조를 받고 눈물을 흘렸다.
17일 방송된 MBC'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.
이날 슬리피는 지옥의 SSU체조에서 열외되어 일대일 특별관리를 받게 되었다.
이어 타이어를 몸에 두른 슬리피는 교관의 명령에 눈물을 흘렸다.
슬리피는 인터뷰를 통해 "너무 서러운 겁니다. 안돼서 갔는데, 제가 안하려고 하는게 아닌데 억울하기도 하고, 나중에는 저한테 화가나서.." "막 울분에 복받쳐서 무슨생각이 들었는지 저도 모르겠습니다"라고 눈물을 흘린 이유를 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 멤버들이 지옥의 준비체조를 하는 과정에서 포기하지 않고 끝까지 버텼다.김영철은 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 악소리가 나는 준비 체조를 끝까지 버틴 후 “천당과 지옥을 왔다갔다했다. 사실 못하겠다고 하면 끝인데 동기들 모습이 보였다”라고 동기애를 드러냈다.임원희도 “맏형인데 울 수 없었다”라고 말했고, 이규한 역시 발에 쥐가 났음에도 끝까지 소화했다.교관은 제작진과의 인터뷰에서 “힘든 것 안다. 정신적으로 무장이 돼 있어야 한다”라고 힘든 준비체조를 하는 이유를 설명했다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 슬리피가 기합을 받던 중 눈물을 보였다. 24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 준비 체조를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 수영 훈련 전 1:1로 기합을 받게 됐다. 교관은 슬리피에게 타이어를 목에 두르고 앞으로 나란히를 한 채 앉았다 일어서기를 반복하라고 지시했다.  
24일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처슬리피는 타이어의 무게에 무게 중심을 잡지 못해 앞으로 고꾸라졌고 교관은 엄하게 꾸짖었다. 슬리피는 결국 눈물을 흘리며 이를 악물고 훈련을 지속했다. 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "너무 서러운 거다. 안 돼서 갔는데 안 하려고 하는 게 아닌데 억울하기도 하고 무슨 생각이 들었는지도 모르겠다"며 당시를 떠올렸다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 조동혁이 물에 대한 공포증을 고백했다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 잠수 훈련을 하다가 자꾸만 가라앉았다.조동혁은 “드라마 찍을 때 물에 빠져 죽을 뻔 한 적이 있다. 물을 싫어하고 트라우마가 있다. 그렇게 깊은 줄 몰랐다”라고 털어놨다. 그는 물 공포증에도 끝까지 버텼다. 군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 슬리피가 잠수교육 중 조는 모습이 포착됐다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들이 잠수와 관련한 이론 교육을 받는 모습이 그려졌다.슬리피는 오리걸음을 한 채 교육장에 들어섰지만, 교관은 온통 어려운 이론만 설명할 뿐이었다. 결국 슬리피는 졸음과의 싸움에서 완벽하게 지고 말았다.슬리피를 본 교관은“졸리면 봐주는 게 없다. 팔굽혀펴기 100회 실시하겠다"라며 화를 냈다. 슬리피는 잠과의 싸움에서 진 끝에 결국 혹독한 얼차려를 받아야 했다.한편 '진짜사나2'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 이날 방송은 해군 특집으로 꾸며졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '진짜사나이' 조동혁이 물트라우마에 대해 언급했다.

24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '진짜 사나이' 멤버들이 SSU 대원이 되기 위한 첫 번째 훈련, 기본 수영테스트와 마스크 오리발 착용 훈련, 잠수 훈련 등에 임하는 모습이 그려졌다.

지옥의 SSU체조에 이어 본격적인 SSU 수영 과정이 이어졌다.

특히 조동혁은 "드라마 찍을 때 물에 빠져 죽을 뻔한 적이 있었다. 그래서 물 트라우마가 있다. 그런데 물이 그렇게 깊은 줄 몰랐다"면서 훈련이 힘들었음을 밝혔다.

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com

[사진= 진짜사나이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='진짜 사나이2' 화면 캡처
'진짜 사나이2' 이규한이 다리 고통에도 체조 훈련과 수영 훈련을 마치며 불꽃 상남자의 포스를 발휘했다. 
24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 특수부대인 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들의 훈련 과정이 그려졌다. 
지난 방송에서 샘 오취리와 한상진이 끝내 퇴교 조치를 당한 가운데 이날 방송에선 김영철 정겨운 임원희 슬리피 이규한 샘킴 조동혁 줄리엔강 이 본격 SSU 훈련을 받았다. 
이규한은 체조 과정에서 다리 부상을 당했으나 끝까지 체조를 마쳤다. 교관의 열외 제안에도 이를 거부하고 꿋꿋이 수영 훈련까지 나선 그는 열혈 불꽃남자에 등극하며 눈길을 모았다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 이규한이 다리에 쥐가 났는데도 잠수교육 강행을 했다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 체조를 하다가 다리에 쥐가 났다. 하지만 그는 포기하지 않았다.이후 잠수교육 중에도 다리에 쥐가 났다. 결국 의무요원이 살펴보게 됐다. 이규한은 의무요원의 만류에도 잠수교육을 계속 받았다. 그는 “평영 말고 자유형으로 가겠다”라고 불꽃 의지를 드러냈다. 또한 이규한은 “또 포기하는 게 싫어서 끝까지 했다”라고 제작진과의 인터뷰에서 밝혔다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 조동혁이 물 트라우마가 있다고 고백했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대  SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 수영 훈련을 받는 모습이 그려졌다.멤버들은 수영장에 들어가 제 자리에서 발로 움직이며 자세를 고정하는 훈련을 받았다. 크게 어려운 훈련이 아니기에 모두 편안한 모습을 보였다.하지만 조동혁은 몹시 불안해 보였다. 그는 제작진에게 "드라마 촬영 중 물 속에 있다가 죽을 뻔 한 적이 있다. 그래서 물 트라우마가 있는데 수영장의 깊이가 꽤 깊더라"며 "물 자체도 무서운데 움직이려니 더 무서웠다"고 털어놨다.한편 '진짜사나2'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 이날 방송은 해군 특집으로 꾸며졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '진짜사나이' 김영철이 의외의 수영실력으로 줄리엔 강과 동등한 평가를 받았다.

24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '진짜 사나이' 멤버들이 SSU 대원이 되기 위한 첫 번째 훈련, 기본 수영테스트와 마스크 오리발 착용 훈련, 잠수 훈련 등에 임하는 모습이 그려졌다.

지옥의 SSU체조에 이어 본격적인 SSU 수영 과정이 이어졌고, 수영 실력에 따라 검정, 파랑, 노란 수모로 나누어 평가됐다.

줄리엔 강이 1등급인 검정 수모를 받은 가운데, 정겨운은 파란 수모를 받았다. 하지만 김영철이 검정 수모를 받아 모두를 놀라게 했다.

이에 김영철은 "마음이 불편했다"고 말했고, 정겨운 역시 "'잘못 준 것 아니야?'라고 생각했다"고 전했다.

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com

[사진= 진짜사나이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 샘킴이 어깨 통증으로 또 열외됐다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 핀마스크 훈련을 했는데 어깨 통증으로 제대로 수행하지 못했다.샘킴은 결국 손을 들었고 교관은 냉정하게 열외를 선언했다. 그는 “몸이 심각하게 아프다. 그것만 아니면 할 수 있을 것 같다”라고 안타까워했다.앞서 샘킴은 어깨 통증으로 열외를 한 바 있고, 열외가 이어지면 퇴교 조치를 당할 수 있다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 샘킴이 훈련 중 열외 판정을 받았다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대  SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 수영 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 샘킴은 수영장에서 본격적으로 입수, 잠수와 관련된 훈련을 받았다. 그러나 샘킴은 어깨의 통증을 호소했고, 결국 열외 판정을 받았다.힘들어 하는 이는 샘킴 뿐만이 아니었다. 조동혁 역시 매우 힘들어하는 모습을 보였다. 내내 불안한 모습을 보인 그는 제작진에게 "드라마 촬영 중 물 속에 있다가 죽을 뻔 한 적이 있다. 그래서 물 트라우마가 있는데 수영장의 깊이가 꽤 깊더라"며 "물 자체도 무서운데 움직이려니 더 무서웠다"고 털어놨다.한편 '진짜사나2'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 이날 방송은 해군 특집으로 꾸며졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처   Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 조동혁이 물 공포증에 결국 퇴교 선언을 했다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 잠수 훈련을 받던 중 “무서워서 못하겠다”라고 인정에 호소했다.앞서 조동혁은 드라마 촬영 중 물에 빠져 죽을 뻔 했다고 물 공포증을 고백한 바 있다. 그는 교관에게 “물 트라우마 있다. 심장이 터질 것 같다”라고 매달렸지만 교관은 냉정했다.그는 “출발합니다. 아니면 퇴교할 겁니까?”라고 물었다. 결국 조동혁은 “퇴교하겠다”라고 선언을 했고, 교관은 냉정하게 돌아섰다. 냉랭한 분위기 속 조동혁은 물 공포증을 극복하지 못한 것에 대해 안타까워했다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '진짜사나이' 조동혁이 물 트라우마 앞에 무너졌다.

24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '진짜 사나이' 멤버들이 SSU 대원이 되기 위한 첫 번째 훈련, 기본 수영테스트와 마스크 오리발 착용 훈련, 잠수 훈련 등에 임하는 모습이 그려졌다.

지옥의 SSU체조에 이어 본격적인 SSU 수영 과정이 이어졌다. 멤버들이 순조롭게 입수를 이어간 가운데, 물 트라우마가 있는 조동혁은 "아무생각 없이 들어갔다가, 너무 깊어 깜짝 놀랐다. 아무 생각도 안 들었다"고 전했다.

이어 그는 가다서다를 반복했고, 결국 "물이 무서워서 못하겠다. 물 트라우마가 있다. 심장이 터질 것 같다"고 말했다. 하지만 교관은 "그래도 출발합니다"라고 인정사정 없이 조동혁은 재촉했다.

결국 조동혁은 "퇴교하겠습니다"라며 포기했고,  퇴교 위기에 몰렸다.

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com

[사진= 진짜사나이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김지현 기자] 물 트라우마가 있다고 고백한 조동혁이 퇴교를 선언했다. 물 공포증을 이기지 못하고 스스로와의 싸움에서 졌다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대  SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 수영 훈련을 받는 모습이 그려졌다.멤버들은 수영장에 들어가 제 자리에서 발로 움직이며 자세를 고정하는 훈련을 받았다. 크게 어려운 훈련이 아니기에 모두 편안한 모습을 보였다.하지만 조동혁은 몹시 불안해 보였다. 그는 제작진에게 "드라마 촬영 중 물 속에 있다가 죽을 뻔 한 적이 있다. 그래서 물 트라우마가 있는데 수영장의 깊이가 꽤 깊더라"며 "물 자체도 무서운데 움직이려니 더 무서웠다"고 털어놨다.조동혁은 교관에게 "트라우마가 있다"고 호소했지만, 교관은 끝까지 그를 밀어 붙였고, 그는 결국 "퇴교하겠다"고 선언, 훈련에서 열외 됐다.한편 '진짜사나2'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 이날 방송은 해군 특집으로 꾸며졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 조동혁이 퇴교를 선언했다. 24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 조동혁은 수영 훈련에서 고전하는 모습을 보였다. 그는 드라마 촬영 당시 죽을 뻔한 적이 있다며 물 공포심을 호소했다.  
24일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처이어진 7m 수심 훈련에서 조동혁은 잠수경에 물이 차오르자 본능적으로 수영장 벽을 짚었다. 교관은 인정사정 없이 "출발하라"며 "바다에선 짚을 곳이 없다"고 소리쳤으나 조동혁은 인정에 호소하며 트라우마가 있음을 고백했다. 교관은 계속해서 "출발하라"고 재촉했고 결국 울컥한 조동혁은 "퇴교하겠다"고 선언, 물 밖으로 나왔다. 그는 물 밖으로 나와 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 샘킴, 조동혁, 이규한이 잠수 교육 포기로 퇴교 위기에 처했다. 이들은 눈물을 쏟으며 고통스러워했다.샘킴은 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 어깨 통증으로 인해 또 다시 열외를 했다. 열외 시간이 축적되면 퇴교 조치를 당한다.조동혁은 물 트라우마로 인해 잠수 교육 중 중도에 포기했다. 그는 교관이 “퇴교할 겁니까?”라고 묻자 고민 끝에 “퇴교하겠습니다”를 외치고 물 밖에 나왔다.이규한은 다리에 쥐가 나는 바람에 고통스러워하다가 “포기합니다”라고 선언했다. 이들은 모두 눈물을 흘리며 중도에 포기하는 것에 대해 안타까워했다.교관은 세 사람에게 생각할 시간을 줬다. 계속 포기를 할지, 아니면 훈련을 이어갈지 고민할 시간인 것. 이들이 퇴교를 할지 안할지 관심이 모아진다. 군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡쳐
이규한이 다리부상에도 불꽃투혼을 보였다.
24일 방송된 MBC'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.
이날 이규한은 SSU 수영 훈련을 받던 도중 계속해서 다리 통증을 호소했다.
이는 이전 SSU 지옥 체조 훈련에서 다리를 다친 것.
하지만 이규한은 계속되는 다리 통증에도 두 팔과 한다리만으로 수영을 완수하는 투혼을 발휘했다.
이후 이규한은 "너무 고통스러웠는데 포기하기 싫어서 끝까지 버틴것같습니다"라고 인터뷰했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 조동혁과 이규한에게 다시 기회가 주어졌다.24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받다가 퇴교를 당하게 된 조동혁과 이규한의 모습이 그려졌다. 이날 조동혁은 물 공포심이 재발한 탓에 수영 훈련을 완수하지 못했고 결국 스스로 퇴교를 선언했다. 이규한은 어깨 통증이 극심해져 물 밖으로 나왔고 퇴교 조치를 당했다.  
24일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처두 사람은 수영 훈련을 완수하지 못했다는 사실에 스스로를 자책하며 눈물을 보였다. 교관은 두 사람에게 다시 한 번 기회를 줬으나 이들은 각자 처한 상황이 우려돼 선뜻 결심하지 못해 안타까움을 자아냈다. 조동혁은 "더 이상 체력이 남아있지 않다"고 말했고 이규한은 의무실을 찾아 "주사든 약이든 훈련 끝날 때까지 버틸 수 있도록 조치해달라"고 말해 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '진짜사나이' 정겨운이 1준 숨참기에 성공했다.

24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '진짜 사나이' 멤버들이 SSU 대원이 되기 위한 첫 번째 훈련, 기본 수영테스트와 마스크 오리발 착용 훈련, 잠수 훈련 등에 임하는 모습이 그려졌다.

지옥의 SSU체조에 이어 본격적인 SSU 수영 과정이 이어졌다. 잔인한 무한궤도 테스트를 받은 멤버들은 6바퀴를 완주해야 퇴수할 수 있었다.

줄리엔강과 김영철, 정겨운, 슬리피가 완주에 성공했고, 또 다른 훈련이 계속 됐다. 숨 참기 및 잠영 훈련은 1분 동안 잠수를 해야했다.

김영철과 임원희가 각각 19초와 20초로 일찍 포기한 가운데, 정겨운은 1분 숨참기에 성공하며 악바리 근성을 보여줬다.

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com

[사진= 진짜사나이 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 정겨운이 1분 숨참기에 성공했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대  SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 수영 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 정겨운, 김영철, 임원희는 1분 숨참기 훈련에 도전했다. 정돌핀이라고 불릴 정도로 해군 훈련에 능숙한 모습을 보인 정겨운은 첫 훈련에 바로 성공했다.김영철, 임원희는 30초를 넘기기 힘들어 했지만, 정겨운은 1분을 참았고 곧바로 통과 조치를 받았다. 연이어 훈련에 도전한 임원희는 결국 오한 증세를 보였다.한편 '진짜사나2'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 이날 방송은 해군 특집으로 꾸며졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 정겨운이 정돌핀 다운 활약을 보여줬다. 24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 1분간 숨 참기 훈련에 돌입했다. 임원희와 김영철, 정겨운은 한 조를 이뤄 입수했고 임원희와 김영철은 체력이 고갈된 탓에 20초를 참지 못하고 물 밖으로 나왔다.  
24일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처반면 정겨운은 발을 동동 굴리면서도 끝까지 숨을 참아냈고 마침내 1분 간 숨 참기 훈련에 성공해 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피가 숨참기 대결에서 줄리엔강을 이기는 대반전을 이뤄냈다. 줄리엔강과 슬리피는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 숨참기 1분 대결을 했다.에이스였던 줄리엔강은 35초만에 물 밖으로 나왔다. 반면에 최약체였던 슬리피는 이를 악물고 버텼다. 모두 예상못한 그림이었다. 기록은 53초였다. 아쉽게 1분을 채우지 못한 것. 결국 두 사람은 다시 시도를 했다. 줄리엔강은 1분 1초를 참았다. 슬리피보다 먼저 나왔다. 슬리피는 1분 7초로 성공했다. 최약체의 대반전이었다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] 개그맨 김영철이 의외의 수영실력을 자랑하며 줄리엔강과 같은 등급인 ‘검은 수모’의 주인공이 됐다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서 해군 해난구조대 SSU 대원이 되기 위한 첫 번째 gnsfs에 들어갔다. 본격적인 SSU 수영 훈련이 실시된 가운데, 멤버들은 수영 실력에 따라 검정, 파랑, 노란 수모로 나누어 평가했다.  
 1등급에 해당하는 검정 수모는 줄리엔 강과 김영철에게 돌아갔다. 화려한 수영실력을 보여주었던 정겨운은 김영철보다 한 등급 아래인 파란색 수모가 부여됐다.검은 색 수모를 받은 김영철은은 어리둥절했고, 정겨운 역시 놀랐다. 김영철은 “저는 왜 정겨운 교육생이 2등급이었으며 파란 모자를 받았는지 모르겠다. 마음이 불편했다”고 말했고, 정겨운 “잘못 준 것 아니야?”라고 의아해 했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 퇴교 위기에 놓였던 조동혁이 재도전을 했다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 물 공포증에 퇴교 선언을 했다. 바로 잠수 교육을 제대로 받지 못한 것.조동혁은 퇴교 면담을 받았다. 그는 “몸도 조금씩 아픈데 참고 하기가 힘들었다. 수영이 안됐다”라고 아쉬워했다.교관은 “그건 마음가짐의 차이다. 아프면 퇴교하라는 말은 그만큼 더 열심히 훈련을 하라는 말이다. 더 훈련을 할 수 있겠나”라고 마지막으로 물었다.조동혁은 “내일 다시 한 번 해보겠다. 버틸 때까지 버텨보겠다”라고 마음을 다 잡았다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '진짜사나이' 조동혁이 퇴교 위기에서 벗어났다.

24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '진짜 사나이' 멤버들이 SSU 대원이 되기 위한 첫 번째 훈련, 기본 수영테스트와 마스크 오리발 착용 훈련, 잠수 훈련 등에 임하는 모습이 그려졌다.

지옥의 SSU체조와 본격적인 SSU 수영 과정과 숨 참기 및 잠영 훈련이 이어졌다. 훈련을 마치고 물 트라우마를 고백한 조동혁은 퇴교 면담을 가졌다.

조교는 "자신보다 체력이 낮다고 생각한 인원은 훈련에서 나왔나?"라며 "마음가짐의 차이다. 더 훈련할 수 있겠나?"라고 물었다.

이에 조동혁은 "'약해져있었나?'라는 생각이 들었다"면서 다시 한 번 각오를 다졌다.

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com

[사진= 진짜사나이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 슬리피가 뜻밖의 집념으로 모두를 놀라게 했다. 24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 수영 실력자 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에 돌입했다. 모두가 줄리엔강의 선전을 예상했던 가운데 줄리엔강은 1분을 참지 못하고 먼저 물 밖으로 나왔고 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 버텨 놀라움을 안겼다.  
24일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처이어 2차 시도에서 역시 슬리피는 한계가 1차 시도보다 비교적 빨리 찾아왔음에도 불구하고 숨을 찾아내는 집념을 보여 눈길을 끌었다. 줄리엔강은 1분1초를 버티고 2차 시도에 성공했고 슬리피는 1분이 지난 줄도 모르고 끝까지 숨을 참아 애잔함을 자아냈다. 결국 슬리피는 1분7초를 버텨 1분 숨참기에 성공하는 기염을 토했다.aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 정겨운, 슬리피, 줄리엔강이 1분 숨참기에 성공했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대  SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 수영 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 정겨운, 김영철, 임원희는 1분 숨참기 훈련에 도전했다. 정돌핀이라고 불릴 정도로 해군 훈련에 능숙한 모습을 보인 정겨운은 첫 훈련에 바로 성공했다.김영철, 임원희는 30초를 넘기기 힘들어 했지만, 정겨운은 1분을 참았고 곧바로 통과 조치를 받았다. 연이어 훈련에 도전한 임원희는 결국 오한 증세를 보였다.이어 도전한 슬리피, 줄리엔강 역시 연이은 도전 끝에 1분 숨참기 훈련에 성공했다. 특히 정겨운과 슬리피는 약골로 불리는 저질 체력이었지만, 해군 훈련에서는 정신력으로 버티며 능숙한 모습을 보여줘 눈길을 끌었다.한편 '진짜사나2'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 이날 방송은 해군 특집으로 꾸며졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 샘킴이 어깨 통증으로 결국 해난구조대 퇴교 조치를 당했다.그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 퇴교심의위원회 회의 결과 퇴교 조치가 됐다.퇴교 기준인 전체 교육 시간 10% 이상 열외를 했기 때문. 그는 어깨 통증으로 인해 교육을 제대로 받지 못했다. 앞서 입교하지 못한 샘 오취리와 중도 탈락한 한상진에 이어 세명째다.반면에 잠수 교육 중 포기했던 이규한과 조동혁은 아직 열외 시간이 10% 이상 되지 않았고 재도전 의사를 밝혀 다시 도전을 하게 됐다. 군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] 힙합그룹 슬리피의 멤버 슬리피가 1분 잠수에 성공하면서 ‘불굴의 훈련병’의 기적을 보였다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서 해군 해난구조대 SSU 대원이 되기 위한 첫 번 과정인 수영 훈련에 돌입했다. 수영 훈련의 마지막 과정은 잠수였다. 아무리 힘든 훈련일지라도 부들부들 몸을 떨면서 버텨가면서 동료들로부터 ‘좀비 같다’고 평을 받았던 슬리피의 정신력은 잠수 훈련에서도 진가를 발휘했다.  
 한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 샘 킴이 해군에서 퇴교 조치를 받았다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대  SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 수영 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 샘킴은 수영장에서 본격적으로 입수, 잠수와 관련된 훈련을 받았다. 그러나 샘킴은 어깨의 통증을 호소했고, 결국 열외 판정을 받았다.힘들어 하는 이는 샘킴 뿐만이 아니었다. 조동혁 역시 매우 힘들어하는 모습을 보였다. 내내 불안한 모습을 보인 그는 제작진에게 "드라마 촬영 중 물 속에 있다가 죽을 뻔 한 적이 있다. 그래서 물 트라우마가 있는데 수영장의 깊이가 꽤 깊더라"며 "물 자체도 무서운데 움직이려니 더 무서웠다"고 털어놨다.하지만 조동혁은 퇴교 의사를 번복하고 일단은 훈련을 받기로 했다. 다리에 부상을 당한 이규한 역시 끝까지 훈련에 임하겠다는 의지를 보였다.  하지만 샘킴은 어깨를 부상당한 것은 물론 교육 시간 미달로 퇴교 조치를 받았다.한편 '진짜사나2'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 이날 방송은 해군 특집으로 꾸며졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이' 화면캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진; 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 지옥의 훈련이 시작됐다. 24일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 해군 해난구조대 SSU에서의 극한 훈련이 공개됐다. 본격적인 고난이도 훈련에 돌입하게 된 것. 이들을 한계로 내몬 첫 훈련은 바로 지옥의 핀 마스크 훈련이???다. 이 훈련의 목적은 스쿠버 훈련에 대비하기 위한 것. 코를 덮는 마스크와 3kg의 핀을 양발에 차고 시멘트 바닥에 누워 허공 위에 발차기를 해야 하는 이번 훈련에서는 강인한 체력과 정신력이 요구됐다. 훈련 시작한지 얼마 되지도 않아 교육생들의 숨이 가빠오기 시작했다. “발차기 안 되면 다 열외다” 라며 냉정하게 말을 뱉는 교육관의 말이 남자들의 자존심을 자극하고 있는 상황.  
사진: 방송 캡처코를 막고 있는 마스크 때문에 숨을 제대로 쉴 수 없는 훈련병들의 답답함은 극치에 달했고 허벅지가 터질 듯한 고통에 신음을 계속 해서 뱉고 있는 상황. 극한의 신체 훈련에 헐떡이는 훈련병들 모습 사이에서 무너지기 시작하는 샘킴의 모습이 눈길을 끌었다. 결국 샘킴은 훈련 중 스스로 마스크를 벗었다. 이를 본 교관은 가차 없는 훈련 열외를 외쳤다. 이번 훈련에서 낙오 처리 된 샘킴은 눈물을 보일 수밖에 없던 상황. 어깨 부상으로 인한 고통을 견딜 수 없었던 샘킴은 몸 상태에 좌절하며 열외 했다. SSU 훈련 원칙상 훈련 시간 10% 이상 열외가 될 경우 퇴교 조치에 처할 수밖에 없는 상황. 핀 마스크 훈련이 안 되면 앞으로의 훈련도 불가능할 것이라는 결론을 내려져 샘킴의 앞날을 예고했다. 한편 이날 방송에서는 이규한, 조동혁이 각각 다리 부상과 물 트라우마로 인해 퇴교 위기에 처했다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡쳐

슬리피가 숨참기 대결에서 줄리엔강을 이기며 반전 매력을 뽐냈다.
24일 방송된 MBC'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.
이날 멤버들은 SSU 훈련에서 가장 중요한 수영훈련을 받았다.
슬리피는 이전까지 저질체력을 앞세워 허당의 매력을 과시했지만 이번에는 달랐다.
슬리피는 줄리엔 강과의 숨참기 대결에서 1차, 2차 시도에서 모두 줄리엔강을 이기며 반전의 모습을 보여주었다.
슬리피는 2차 시도에서 1분7초로 1분 숨참기 훈련을 통과했다. 물 속에서 이를 악물고 버티는 슬리피의 모습에서는 과거 허당 슬리피의 모습을 찾아볼 수 없었다.
슬리피에 자극 받은 줄리엔 강도 결국 1분 숨참기를 통과했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 샘킴의 퇴교가 결정됐다. 24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 교관은 이른 아침 PT 체조에 나서기에 앞서 전날 열렸던 퇴교 심의 위원회 결과를 발표했다. 그는 "샘킴이 총 교육 시간 중 10% 이상 열외로 퇴교가 결정됐다"고 말했다.  
24일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처이에 멤버들은 안타까운 표정을 금치 못했고 샘킴은 망연자실한 표정을 지었다. 그는 "교관님이 오셔서 위로를 해주시는데 눈물이 나더라. 자존심도 상하고 속상했다"고 털어놨다.그는 이어 "퇴교가 어깨 때문이라는 게 가장 속상했다"며 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’ 샘킴이 퇴교 조치에 참았던 눈물을 쏟았다. 그는 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 어깨통증으로 인해 훈련을 제대로 받지 못했고 결국 퇴교 조치를 당했다.바로 훈련시간 10% 이상 참여하지 못하면 퇴교 조치가 되는 것. 샘킴은 충격에 말을 잃었다. 그는 애써 웃으며 훈련을 떠나는 동기들을 배웅했다.이후 샘킴은 교관의 따뜻한 손길을 받았다. 결국 참았던 눈물이 터졌다. 샘킴은 눈물을 쏟았다. 그는 “어깨 때문에 이렇게 탈락하는 게 속상했다”라고 눈물을 쏟았다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '진짜사나이' 샘킴이 퇴교했다.

24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '진짜 사나이' 멤버들이 SSU 대원이 되기 위한 첫 번째 훈련, 기본 수영테스트와 마스크 오리발 착용 훈련, 잠수 훈련 등에 임하는 모습이 그려졌다.

이날 멤버들은 지옥의 SSU체조와 본격적인 SSU 수영 과정, 숨 참기 및 잠영 훈련을 마치고 군가 교육을 모두 마쳤다.

이어 다음날을 맞이한 샘 킴은 어깨 통증으로 '10% 이상 훈련에 열외'해 퇴교 통보를 받았다.

샘킴은 "할 수 있는데 하지 못해서 자존심도 상했다. 어깨 때문에 못한다는 것이 속상했다"고 소감을 밝히며 끝내 눈물을 흘렸다.

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com

[사진= 진짜사나이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
진짜사나이 슬리피, 18kg 타이어 훈련에 눈물 "서러웠다" 
진짜사나이 슬리피/사진=MBC'진짜사나이2' 슬리피가 타이어 무게에 설움 가득한 눈물을 보였습니다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 담겼습니다. 이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 희망했지만, 교관에게 거절당했습니다. 고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐습니다.훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 "너무 서러웠다. 안하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다"고 당시를 회상했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 금빛나 기자] 요리사 샘킴이 장기간 열외로 퇴교결정이 내려졌다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서 해군 해난구조대 SSU 대원이 되는 훈련을 극복하지 못하고 결국 퇴교통보를 받은 후 눈물을 흘리는 샘킴의 모습이 그려졌다.아침이 돼 일어난 샘킴은 교관으로부터 총 교육시간 10% 열외로 퇴교처리 됐다는 충격적인 소식을 전해 듣게 된다. 샘킴의 퇴교를 아쉬워 할 틈도 없이 멤버들은 훈련을 위해 밖으로 나서야만 했다.   
 샘킴 혼자 남겨진 가운데 선임교관이 등장했다. 선임교관은 속상해 하는 샘킴을 보며 “훈련도 의지도 증요하지만 네 몸이 더 중요하다”라며 따뜻한 위로의 말을 전했다. 원망스럽기만 했던 선임의 따뜻한 위로에 샘킴은 결국 참고 있었던 눈물을 쏟아냈다.샘킴은 “더 할 수 있었는데 하지 못하고 퇴교한 것이 자존심도 상하고 속항하다. 내가 이렇게 탈락하는 것이 어깨 때문이라는 것이 가장 속상했다”고 아쉬움을 표했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]슬리피가 숨참기 대결에서 줄리엔강을 이기며 반전 매력을 뽐냈다.24일 방송된 MBC‘일밤-진짜사나이 시즌2’에서는 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 SSU 훈련에서 가장 중요한 수영훈련을 받았다.슬리피는 이전까지 저질체력을 앞세워 허당의 매력을 과시했지만 이번에는 달랐다.슬리피는 줄리엔 강과의 숨참기 대결에서 1차, 2차 시도에서 모두 줄리엔강을 이기며 반전의 모습을 보여주었다.슬리피는 2차 시도에서 1분7초로 1분 숨참기 훈련을 통과했다. 물 속에서 이를 악물고 버티는 슬리피의 모습에서는 과거 허당 슬리피의 모습을 찾아볼 수 없었다. 
슬리피에 자극 받은 줄리엔 강도 결국 1분 숨참기를 통과했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜 사나이' 슬리피-정겨운, 숨참기 성공…'저질 체력 아냐'진짜 사나이 슬리피'진짜 사나이' 슬리피가 1분 숨참기에 성공해 화제다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기에 도전했다. 슬리피는 약골로 불리어왔지만 끝까지 참아내며 53초를 버텨 모두를 놀라게 했다.함께 도전한 줄리엔강은 1분을 참지 못하고 먼저 물 밖으로 나왔고, 김영철과 임원희 역시 30초를 넘기기 힘들어 했다.또한 슬리피와 마찬가지로 정겨운도 정신력으로 힘든 훈련을 버티며 1분을 참아내 놀라움을 자아냈다.한편, 이날 샘킴은 어깨통증으로 인해 훈련을 제대로 받지 못해 결국 퇴교 조치를 당했다.샘킴은 "어깨 때문에 이렇게 탈락하는 게 속상했다"라며 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.(진짜 사나이 슬리피, 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이]‘진짜 사나이2’ 슬리피가 방송 중 잠들었다. 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해군 해난구조대 SSU에서 잠수 이론 교육을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 슬리피는 특수 체조 이후 휴식없이 진행된 잠수 이론 수업에서 피로에 지친 모습이었다. 교관은 샤를의 법칙을 강의했지만 멤버들은 점차 잠에 빠져들어 시청자들로 하여금 안타까움을 유발했다.슬리피는 결국 눈을 감았고 교관이 이를 포착했다. 이후 슬리피는 팔굽혀 펴기 100회를 실시하며 졸음의 대가를 처절히 반성해야 했다.슬리피에 네티즌들은 "슬리피, 귀여워" "슬리피, 덕심 터지네" "슬리피, 불쌍하다" "슬리피, 얼마나 피곤했을까" "슬리피, 아임 슬리피" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 멤버들이 차수 PT의 횟수를 듣고 귀를 의심했다. 24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 이른 아침 PT 체조에 나서는 멤버들의 모습이 그려졌다. 차수 PT는 해당 교육 차수에 곱하기 100을 한 숫자만큼 실시되는 PT 체조로 멤버들은 1900회를 달성해야 했다. 이에 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "난 1900개 못한다"고 말하며 아찔했던 당시를 떠올렸고 조동혁 역시 "내 귀를 의심했다"고 털어놨다. 김영철 역시 "이런 숫자는 처음 듣는다"며 난색을 표했다.  
24일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처하지만 동기들 간의 목소리와 동작이 일치하지 않는다는 이유로 교관은 체조를 멈췄고 급기야 처음부터 다시 체조를 실시하게 됐다. 다리 통증을 호소하던 이규한은 누워서 발차기 하는 것으로 동작을 대체했다. 이후 각 멤버들은 체력이 고갈돼 가는 상황에도 악을 쓰며 끝까지 버티는 집념을 보였다. 점점 숫자는 줄어들어갔지만 1900회라는 숫자에 도달하기란 여간 쉬운 일이 아니었다. 임원희는 포기하지 않는 이유에 대해 "남들 때문에 버티는 거다. 무너질 듯 하고 있고"라며 "서로 잘 버텨서 끝까지 가보자"라고 털어놓으며 애틋한 동기애를 드러내 감동을 안겼다.결국 모두 1600회를 달성했고 남은 300회를 성공시키기 위해 다시 집념을 발휘하는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이2' 슬리피가 남다른 집념으로 ‘슬좀비’로 등극했다.24일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 슬리피는 남다른 수영 실력을 뽐내며 에이스로 등극한 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에 돌입했다. 하지만 예상과 달리 줄리엔강은 30초 가량을 버티며 먼저 물밖으로 나온 가운데 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 기록, 비록 실패했지만 남다른 끈기와 집념을 드러내 놀라움을 자아냈다.이어 2차 시도에서 슬리피는 급하게 한계점에 다다랐지만 손을 부들부들 떨면서도 끝까지 숨을 참아냈고 줄리엔강이 1분1초를 버티고 2차 시도에 성공한 사이 슬리피는 1분이 지난 줄도 모르고 끝까지 숨을 참아내는 기염을 토해내며 결국 1분7초를 버텨 1분 숨참기에 성공했다.그야말로 ‘슬좀비’에 등극하는 순간이었다. 
복면가왕 슬리피 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '진짜사나이' 멤버들이 마의 1900개 PT에 성공했다.

24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '진짜 사나이' 멤버들이 SSU 대원이 되기 위한 첫 번째 훈련, 기본 수영테스트와 마스크 오리발 착용 훈련, 잠수 훈련 등에 임하는 모습이 그려졌다.

이날 멤버들은 차수 P.T체조에 도전했다. 1900개 PT에 멤버들의 목소리에 따라 무한대로 추가될 수 있는 과정.

난공불락에 도전한 멤버들은 초반 무리없이 진행했지만, 목소리가 작아진 탓에 200개를 넘기고도 개수는 전혀 카운트 되지 못했다. 멤버들은 점점 지쳐갔고, 어렵게 개수를 채워가기 시작했다.

슬리피는 "정신을 잃으려고 하면 교관들이 와서 정신을 깨워줬다"고 말했고, 이규한은 "퇴교를 하기에는 너무 멀리왔다. 아까워서 퇴교를 못하겠다"고 당시 소감을 밝혔다.

결국 멤버들은 악바리 근성을 발휘하면 끝내 1900개 PT를 완성했다.

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com

[사진= 진짜사나이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
진짜사나이2 샘킴, 퇴교 통보에 눈물…"속상하다" 
진짜사나이2 샘킴/사진=MBC'진짜사나이2' 샘킴이 퇴교 통보 후 눈물을 흘렸습니다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해난구조대 SSU 입성에 성공한 멤버들이 본격적으로 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌습니다.이날 샘킴은 오른쪽 어깨 통증으로 여러 번 훈련에서 열외했고, 결국 퇴교 기준 2항에 의거 10% 이상 열외자에 해당해 퇴교를 당하게 됐습니다.다음날 아침 퇴교 지시를 받은 샘킴은 홀로 짐을 꾸렸습니다. 생활관으로 들어온 교관이 그를 위로하자, 샘킴은 결국 눈물을 흘렸습니다.제작진과의 인터뷰에서 샘킴은 "위로를 해주시는데 눈물이 나더라"며 "더 할 수 있는데, 자존심 상하고 속상했다"고 심경을 전했습니다. 이어 그는 "이렇게 탈락하는 게 어깨 때문이라는 게 가장 속상했다"며 아쉬운 마음에 또 다시 눈물을 보였습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’가 지옥 훈련을 강행하는 가운데, 눈물의 퇴교가 이어졌다. 의지는 강하나 건강상 혹은 체력적인 이유로 퇴교 조치를 당하는 멤버의 눈물이 안방극장을 울렸다. 냉정한 지옥 훈련 속 빛나는 전우애도 가슴을 찡하게 했다. 팔벌려 뛰기 1900회라는 난공불락을 무너뜨렸다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 악소리 나는 해군 해난 구조대 훈련을 받으며 눈물을 쏟는 멤버들의 모습이 공개됐다.샘킴은 이날 잠수 교육 전 어깨 통증으로 인해 또 다시 열외를 했다. 열외 시간이 축적되면 퇴교 조치를 당한다. 조동혁은 물 트라우마로 인해 잠수 교육 중 중도에 포기했다. 그는 교관이 “퇴교할 겁니까?”라고 묻자 고민 끝에 “퇴교하겠습니다”를 외치고 물 밖에 나왔다.이규한은 다리에 쥐가 나는 바람에 고통스러워하다가 “포기합니다”라고 선언했다. 이들은 모두 눈물을 흘리며 중도 포기하는 것에 대해 안타까워했다.이날 퇴교심의위원회가 열렸고 그 결과 샘킴의 퇴교가 결정됐다. 퇴교 기준인 전체 교육 시간 10% 이상 열외를 했기 때문. 그는 어깨 통증으로 인해 교육을 제대로 받지 못했다. 앞서 입교하지 못한 샘 오취리와 중도 탈락한 한상진에 이어 세명째다. 앞서 퇴교 혹은 입교를 하지 못한 두 사람처럼 샘팀 역시 울었다. 샘킴은 충격에 말을 잃었다. 그는 애써 웃으며 훈련을 떠나는 동기들을 배웅했다. 이후 샘킴은 교관의 따뜻한 위로를 받았다. 고생했다는 말 한 마디는 샘킴을 요동치게 했다. 결국 참았던 눈물이 터졌다. 샘킴은 눈물을 쏟았다. 그는 “어깨 때문에 이렇게 탈락하는 게 속상했다”라고 눈물을 흘렸다. 안타까운 샘킴의 눈물과 따뜻했던 교관의 위로는 시청자들을 울컥하게 했다. 반면에 잠수 교육 중 포기했던 이규한과 조동혁은 아직 열외 시간이 10% 이상 되지 않았고 재도전 의사를 밝혀 다시 도전을 하게 됐다. 잠수 교육이 끝났다고 해서 고통스러운 순간이 끝난 게 아니었다. 지옥의 체조가 이어졌다. 그야말로 지옥 훈련이었다. 무너지려는 자신을 채찍질하는 멤버들의 노력은 눈물겨웠다. 서로 버티자를 외쳤다. 함께 고통스러웠기에 버틸 수 있었다. "동기야 힘내자"라는 말 한 마디 역시 시청자들을 울렸다. 이날 '진짜사나이'는 지옥의 팔벌려 뛰기 1900회를 성공했다.  군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
진짜 사나이 슬리피진짜사나이 슬리피 ‘악으로 깡으로 버틴다’ 결국 줄리엔강 이겨 ‘대이변’진짜사나이’ 슬리피가 잠수 대결에서 줄리엔강을 이기는 이변이 일어났다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 훈련 중 잠수 1분 대결 모습이 전파를 탔다.이날 에이스였던 줄리엔강과 체약체 슬리피 대결에서 줄리엔은 35초만에 물 밖으로 나왔지만 슬리피는 이를 악물고 버티며 53초 기록을 세웠다. 아쉽게 1분을 채우지 못한 두 사람은 재대결을 펼쳤고, 악으로 깡으로 버틴 줄리엔강은 1분 1초, 슬리피는 1분 7초로 성공해 모두의 이목을 끌었다.늘 체력적인 면에서 약한 모습을 보인 슬리피는 회를 거듭할수록 버티며 해내는 모습을 보여 앞으로의 모습에 더욱 기대감을 갖게 했다.슬리피의 모습에 네티즌들은 “슬리피, 내가 다 눈물이 나더라” “슬리피, 힘내요” “슬리피, 할 수 있어요” “슬리피, 훈련이 좀 심하더라” “슬리피, 해군 훈련은 볼 때마다 불편하다”등의 다양한 의견을 보이고 있다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[TV리포트=김지현 기자] 정겨운, 슬리피가 만년 구명에서 벗어났다. 놀라운 정신력으로 해군 해난구조대 훈련에서 활약을 펼친 것. 일명 '약골들의 반란'을 보여주며 통쾌한 반전을 선사했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이2')에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 수영 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 어느 때 보다 강도 높은 훈련에 혀를 내두르는 모습을 보였다. 샘킴, 이규한, 조동혁 등이 퇴교 위기에 몰리는 등 체력의 한계를 제대로 실감해야 했다.가장 불안해 보이는 이들은 정겨운과 슬리피. 두 사람은 육군 훈련에서 매번 약한 체력으로 툭하면 열외를 받았던 인물들이다. 해군 훈련은 PT뿐 아니라 잠수 훈련도 받아야 했기에 더 힘들었다.그러나 정겨운과 슬리피는 물 속에서 만큼은 놀라운 정신력을 보여줬다. 이들은 1분 숨참기 훈련에서 어느 누구 보다 뛰어난 에이스로 활약했다. 곧바로 통과하는 모습을 보여준 것.해군 훈련에서 발빠른 적응력으로 정돌핀이라고 불린 정겨운은 첫 도전 만에 성공했다. 슬리피는 두 번의 도전 끝에 곧바로 훈련에 통과했다. 손을 부둘부들 떨며 숨을 참는 그의 모습은 놀랍기까지 했다.반면 해군 훈련에 유독 적응하지 못하는 이도 있었다. 셰프 샘킴은 어깨 부상 뿐 아니라 훈련 시간 미다달로 위원회로부터 열외 조치를 받았고, 결국 퇴소로 의견이 모아졌다.한편 '진짜사나2'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 이날 방송은 해군 특집으로 꾸며졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 조동혁이 퇴교 위기에 처했다. 24일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 물 트라우마를 호소하는 조동혁의 모습이 그려졌다. 조동혁은 수심 7M에서 진행되면 훈련 중 고통을 호소했고 스스로 “퇴교하겠습니다” 라는 말을 뱉고야 말았다. 과거 물 트라우마 때문에 깊은 수심에서 느끼는 공포가 남들보다 더 했던 것. 스스로 ‘퇴교’ 라는 말을 뱉은 조동혁은 결국 동기들이 모든 훈련을 마치고 생활관으로 향할 때 따로 열외될 수밖에 없었다. 교관을 따라 들어선 곳은 바로 퇴교면담을 위한 공간이었다. 교무과장은 “어떤 훈련이 가장 힘들었나” 라며 따뜻한 태도로 조동혁의 말을 들어주었다. 조동혁은 몸이 군데군데 아픈 와중에서도 오늘의 훈련이 가장 힘들었기 때문이라고 답했다.  
사진: 방송 캡처이때 교무과장은 “동기 중 본인보다 체력이 낮다고 생각하는 사람 있겠지” 라는 말로 조동혁의 자존심을 자극했다. “그 사람도 못하겠다고 하고 나왔나?” 라는 말에 조동혁은 저질 체력 슬리피를 떠올린 듯 “아닙니다. 잘하고 있습니다” 라고 답할 수밖에 없었다. 결국 마음가짐의 차이라는 이야기가 나오게 됐다. “아프면 퇴교하라는 말은 더 열심히 하라는 말이다. 마지막으로 물어볼게. 더 훈련할 수 있겠나.” 라고 마지막 기회를 제시했다. 잠시 대답하지 못하던 조동혁은 고민하는 표정을 짓는 모습이었다. 그러나 결국 조동혁은 “내일 다시 한 번 해보겠습니다. 버틸 때까지 버텨 보겠습니다” 라는 말로 의지를 불태웠다. 한편 이날 방송에서는 저질 체력 슬리피의 강인한 정신력이 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡쳐
'진짜사나이2'멤버들이 끈끈한 전우애로 1900 PT를 완수했다.
24일 방송된 MBC'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.
이날 멤버들은 SSU의 1900 PT에 도전했다. PT체조를 1900회 해야하고, 그마저도 동작이 불량하면 100개씩 추가되는 지옥 훈련이었다. 
멤버들은 100회에 도달하기도 전에 체력이 떨어지며 목소리가 작아졌다.
이에 조교는 1회부터 다시 하도록 지시했고, 멤버들은 정신 줄을 간신히 부여잡고 PT를 계속했다.
체력우등생 줄리엔강과 정겨운 조차 300개를 넘어서 힘겨워하는 모습을 보였다. 특히 슬리피와 김영철이 정신을 놓고 팔을 흔드는 모습은 처연할 정도였다. 
PT 500개가 넘어가면서 비가 오기 시작했다. 멤버들 모두가 진지한 표정을 지은채 서로를 바라보며 이를 악물었다.
결국 멤버들 모두가 서로를 믿고 3시간만에 1900 PT를 완수하며 끈끈한 전우애를 선보여주었다.
임원희는 인터뷰를 통해 "남들이 하니까 하는 거에요", "저기서 영철이가 죽을듯하고 있는데", "내가 있어줘야되는데, 서로 버텨서 끝까지 가보자(하는 것)"라고 말해 끈끈한 동기애를 선보였다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 슬리피가 놀라운 정신력을 보여줬다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이2')에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 수영 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 어느 때 보다 강도 높은 훈련에 혀를 내두르는 모습을 보였다. 샘킴, 이규한, 조동혁 등이 퇴교 위기에 몰리는 등 체력의 한계를 제대로 실감해야 했다.가장 불안해 보이는 이들은 정겨운과 슬리피. 두 사람은 육군 훈련에서 매번 약한 체력으로 툭하면 열외를 받았던 인물들이다. 해군 훈련은 PT뿐 아니라 잠수 훈련도 받아야 했기에 더 힘들었다.그러나 정겨운과 슬리피는 물 속에서 만큼은 놀라운 정신력을 보여줬다. 이들은 1분 숨참기 훈련에서 어느 누구 보다 뛰어난 에이스로 활약했다. 곧 바로 통과하는 모습을 보여준 것.이에 대해 한 교관은 "가장 인상적인 훈련생은 슬리피"라며 "교관들은 잘 하는 에이스 보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다. 슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어서 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 '진짜사나2'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 이날 방송은 해군 특집으로 꾸며졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2' 화면캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 샘킴진짜사나이 샘킴 장시간 열외로 결국 3번째 퇴교자 확정 ‘폭풍 눈물’'진짜사나이' 샘킴이 진짜사나이 해군 SSU 3번째 퇴교자로 확정되자 눈물을 보였다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에는 해군 특수부대인 해난구조대 SSU에 입소에 독한 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.샘킴은 이날 수영 훈련 중 어깨 통증을 호소했고 열외당해 의무대로 향했다. 샘킴은 "일단 몸이 심각하게 아프다. 몸 때문에 그러니까 스스로 화가 많이 난다"고 속내를 털어놨다. 하지만 샘킴은 1차 퇴교심의위원회에서 오른쪽 어깨 통증으로 인해 장시간 열외당해 교육시간 중 10% 이상 열외당한 상태로 선임 교관은 "규정과 훈련방침에 따라 퇴교하는 걸로 결정하도록 하겠다"고 말했다.결국 교관은 샘킴에게 "총 교육시간 10% 이상 열외로 퇴교가 결정됐다. 교육생은 개인 장비, 짐 챙기고 생활관에서 대기한다"고 지시했다. 샘킴은 교관의 위로에 눈물을 쏟았다.샘킴은 "위로를 받고 눈물이 나더라. 자존심도 상하고 속상했다. 어깨 때문에 못한다는 게 제일 속상했다. 동기들이 잘할 것 같고 다치지 않았으면 좋겠다는 게 내 생각이다"고 밝혔다.샘킴 퇴소에 네티즌들은 “샘킴, 많이 빠지긴 했어” “샘킴, 해난구조대 무섭다” “샘킴, 해난구조대 대박” “샘킴, 우는데 마음이 아프더라” “샘킴, 힘내요”등의 다양한 의견을 보이고 있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
MBC’일밤-진짜 사나이2′
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘진짜 사나이2′ 슬리피가 집념으로 줄리엔강을 이겼다.
사진; 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 슬리피의 정신력이 빛을 발했다. 24일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 지옥의 훈련을 이어가는 멤버들의 모습이 그려졌다. 극한의 체력, 정신력을 요구하는 역대 최고 난이도의 훈련이었다. 샘킴, 이규한, 조동혁이 각각 부상과 트라우마 등을 이유로 여러 훈련에서 중도 포기를 해 열외 조치가 된 상황. 하지만 첫 합류부터 유난히 약한 체력 때문에 ‘저질 체력’ 으로 낙인 찍혀 온 슬리피의 입에서는 단 한번도 포기라는 말이 나오지 않았다. 이런 슬리피의 모습을 보며 주변 동료들도 놀라워하는 것에 이어 감동을 느끼고 있는 상황. 후들거리는 하체와 초점을 잃는 눈동자를 하고 있으면서도 흡사 ‘좀비’처럼 일어나고 다시 일어나는 슬리피의 강인한 정신력에 동료들뿐만 아니라 시청자들도 새삼 그를 다시 보게 됐다.  
사진: 방송 캡처아무리 힘들더라도 제 입으로 “못 하겠다” 라고 말하는 법이 없는 슬리피의 모습은 끝까지 빛을 발했다. 1분 동안 잠수를 해 버티는 훈련에서도 앞선 동료들이 추풍낙엽처럼 번번이 실패하며 힘들어하고 있는 가운데 슬리피는 하얗게 질린 얼굴을 하고는 무려 1분 7초의 기록을 세워 보는 이들을 놀라게 했다. 뿐만 아니라 1900회 PT 훈련에서도 슬리피는 마치 몸에 연골이 하나도 없는 사람인 것처럼 휘청거리며 금방이라도 쓰러질 듯 하면서도 PT를 멈추지 않는 모습이었다. 스스로도 “정말 기절할 뻔 했다” 라고 말한 슬리피였지만 쓰러지려는 자신의 몸을 부축하는 교관에게 “할 수 있습니다” 라며 소리치는 모습으로 감동을 자아내기도 했다. 위기에 빛을 발한 ‘좀비 바이러스’ 로 슬리피의 진면목을 발견하게 된 상황. 슬리피 뿐 아니라 다른 멤버들도 극한의 훈련 속에서 최강의 팀워크를 자랑하는 모습이었다. 한편 이날 방송에서는 샘킴이 퇴교 조치됐다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 마의 훈련이 펼쳐졌다. 24일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 최고 난이도의 훈련 속에서 위기에 몰리는 멤버들의 모습이 그려졌다. 앞서 진행된 훈련에서 샘킴, 이규한, 조동혁이 각각 부상과 트라우마를 이유로 열외 조치 되어 퇴교 위기에 몰린 가운데 쉬지 않고 다른 훈련들이 이어지고 있었다. 온 몸에 진이 빠질 때까지 훈련한 이들에게 쉽사리 휴식이 주어지지 않았다. 마지막으로 정신력과 인내력을 점검할 잠수 훈련이 시작됐다. 웨이트 벨트를 차고 물 속에서 1분 동안 숨을 참아야 하는 이 훈련의 목적은 잠수 중 위급상황이 발생했을 때 당황하지 않고 대처하기 위함이었다. “못하면 될 때까지 시킬 거다” 라는 교관의 말에 훈련병들은 한 번에 통과되기 위해 갖은 애를 쓰는 모습이었다. 첫 번째로 도전한 정겨운, 임원희, 김영철에게 모든 훈련병들이 주목하고 있던 상황.  
사진: 방송 캡처임원희와 김영철이 각각 19초와 20초밖에 견디지 못하고 물밖으로 나온 와중 정겨운은 물속에서 발을 동동 구르면서도 끝까지 버텨 한 번에 통과되었다. 하지만 성공하지 못한 임원희와 김영철은 “성공할 때까지 한다” 라는 교관의 지시에 따라 계속된 도전을 해야 하는 상황. 그 와중 임원희의 얼굴에 하얗게 질리더니 온몸이 사시나무 떨리듯 떨리는 모습이 포착되었다. 교관은 임원희를 크게 부르며 “정신 잃지 않는다” 라며 계속해서 포기하지 않도록 압박하는 모습이었다. 끝까지 포기한다는 말 없이 훈련에 임한 임원희였지만 결국 4차 시도까지도 성공하지 못해 퇴수 조치 되어 아쉬움을 남기기도 했다. 한편 이날 방송에서는 샘킴이 퇴교 조치 됐다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 김민중 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=해군SSU전우회'진짜사나이'들이 SSU(Ship Salvage Unit)에서 '지옥 훈련'을 받는 가운데 SSU가 어떤 부대인지에 세간의 이목이 집중되고 있다.24일 MBC는 '일밤-진짜사나이 시즌2'를 방영했다. 이날 방송에서 출연자들은 지난 주 SSU에 입소한 이후 혹독한 훈련을 견뎌내는 모습을 보여줬다.해군SSU전우회에 따르면 SSU는 해군의 특수부대 중 하나로 '대한민국 해군 해난구조대'로도 불린다. 인명구조와 선체인양이 주 임무다.SSU는 세계에서 제일 깊은 수심에서의 인양과 잠수로 기네스북에 등재돼 있다. 또 250건 이상의 작전을 단 한 번의 실패 없이 완수한 것으로 유명하다.대표적으로 SSU는 1998년 동해상에서 북한 잠수함을 나포, 인양했고 2003년 제2연평해전 때는 침몰된 참수리 군함을 인양했다. 2010년 천안함 피격사건과 지난해 세월호 침몰 사고 때도 투입된 바 있다.2003년 개봉된 영화 '블루'가 SSU를 다룬 영화다.해군 내에는 SSU뿐만 아니라 UDT(Underwater Demolition Team)라는 특수전전단도 있다. UDT는 '수중 폭파대'로도 불린다.SSU와 UDT 등 해군 특수부대는 고난이도의 임무를 수행해야 하기 때문에 부사관 이상 간부 위주로 인원이 구성돼 있다.한편 이날 방송에서 샘킴은 어깨 부상에 따라 총 교육시간 중 10%의 시간을 열외하게 돼 퇴교조치를 당했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김민중 기자 minjoong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
슬리피가 SSU 훈련 중 눈물을 흘렸다.

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 해난구조대 SSU에서 지옥의 SSU 체조를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

열외자로 1:1 특별관리를 받게 된 슬리피는 18KG의 타이어를 목에 두르고 체조를 하라는 교관의 지시를 받았다.

이에 힘겹게 타이어를 두르고 체조를 하던 슬리피는 중심을 잃고 바닥에 쓰러져 안타까움을 자아냈다. 

방전된 체력에 허둥대는 슬리피를 향해 교관은 “빨리빨리 안 움직이나!”라며 호통을 쳤고, 구령을 크게 붙이라며 계속해서 슬리피를 몰아붙였다. 

결국 슬리피는 서러움에 눈물을 흘렸고, 인터뷰를 통해 “너무 서러웠다. 안 하려고 하는 게 아닌데 억울하기도 하고.. 나중엔 스스로에게 화가 났다. 울분에 복받쳐서 무슨 생각을 했는지 모르겠다”며 당시의 심경을 밝혔다. 

끝까지 포기하지 않는 최약체 힙합맨 슬리피의 근성에 놀라움과 안타까움이 가득했던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조동혁이 퇴교의사를 밝혔다.

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

조동혁은 훈련 초반부터 깊은 수심에 공포를 느끼며 불안감을 나타냈다. 훈련 중 물을 먹은 조동혁은 다급하게 수영장 외벽을 잡은 채 출발하라고 다그치는 교관의 지시에도 쉽사리 응할 수 없었다. 

하지만 교관은 “해상에는 잡을 데가 없다. 바로 출발해”라며 계속해서 조동혁을 몰아붙였고, 조동혁은 “물 겁나서 못하겠습니다. 물 트라우마가 있습니다”라며 인정에 호소했다. 

이어 조동혁은 “심장이 터질 것 같습니다”라며 계속해서 교관에게 호소했지만 교관은 단호하게 “출발합니다”라며 사정을 봐주지 않았다.

이에 조동혁은 “퇴교하겠습니다”라며 퇴교선언을 했고, 교관은 “밖으로 나옵니다”라는 말만 남기고 단호하게 돌아섰다. 

결국 트라우마를 극복하지 못한 조동혁은 훈련에서 열외하고 말았고, 물 밖으로 나와 눈물을 흘리는 모습은 안타까움을 자아냈다. 

SSU의 강도 높은 훈련에 상남자 조동혁마저도 무릎 꿇게 만들었던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피 이상형은 효린 ‘흑인 가수 뮤직비디오에 나오는 여주인공 같아’ 뼛속까지 힙합슬리피가 진짜사나이에서 새로운 모습을 보여 이목을 끌고 있는 가운데 과거 걸그룹 씨스타의 효린에 대한 사심을 드러내 재조명되고 있다.슬리피는 지난 2013년 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘강약중간약’ 특집에 출연해 의외의 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 슬리피는 방송 소감을 전하며 “효린이 나온다 해서 매우 설?다”며 “흑인 가수 뮤직비디오에 나오는 여주인공을 좋아한다. 피부가 까맣고 염색 머리한 여자에 끌린다”고 밝혀 주목을 받았다.이에 김구라는 “화요비랑 정반대다, 전 여친인 화요비는 피부 하얗고 눈이 큰데”라며 과감한 발언을 하자 슬리피는 당황하며 “피부야 까맣게 태우면 된다”고 횡설수설해 시청자들의 웃음을 자아냈다.슬리피 이상형에 네티즌들은 “슬리피, 재밌네” “슬리피, 효린이 이상형이라니” “슬리피, 흑인스타일이랑 안 어울려” “슬리피, 오늘 진짜사나이에서 빛났다” “슬리피, 파이팅”등의 다양한 의견을 보이고 있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
샘 킴이 세 번째 퇴교자가 됐다.

24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 해난구조대 SSU에서 강도 높은 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

어깨 통증으로 훈련에 계속 열외를 해야 했던 샘 킴은 결국 퇴교 심의 위원회의 결정에 ‘퇴교’ 통지를 받았다. 

훈련 받으러 떠나는 동기들을 배웅하고 쓸쓸하게 홀로 앉아 있는 샘 킴의 모습은 안타까움을 자아냈다. 이어 망연자실해 있던 샘 킴에게 선임 교관이 다가와 “훈련도 중요하지만 네 몸도 중요하다”며 따뜻한 위로의 말을 전하자 샘 킴은 참았던 눈물을 흘렸다.

이후 이어진 인터뷰에서 샘 킴은 "더 할 수 있는데 하지 못하고.. 자존심도 상하고.. 속상하고... 어깨 때문에 못한다는 게 제일 속상했다”며 아쉬움에 하염없이 눈물을 흘렸다. 

뒤이어 동기들의 배웅도 없이 홀로 짐을 챙겨 떠나는 샘 킴의 뒷모습은 쓸쓸함을 남겼다.

줄줄이 늘어나는 퇴교자에 SSU의 높은 훈련강도를 실감하게 되는 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 슬리피, 18kg 타이어 훈련에 눈물 펑펑…"스스로에게 화났다" 
진짜사나이 슬리피/사진=MBC'진짜사나이2' 슬리피가 타이어 무게에 설움 가득한 눈물을 보였습니다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 담겼습니다. 이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 희망했지만, 교관에게 거절당했습니다. 고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐습니다.훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 "너무 서러웠다. 안하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다"고 당시를 회상했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜 사나이’ 슬리피, 힘든 훈련에도 끝까지 생존…‘좀비 병사’ 등극‘진짜 사나이’ 슬리피 ‘진짜 사나이’ 슬리피 ‘진짜 사나이’ 슬리피 ‘진짜 사나이’ 슬리피, 좀비 병사로 등극‘진짜 사나이’ 슬리피, 힘든 훈련에도 끝까지 생존…‘좀비 병사’ 등극  
‘진짜 사나이’ 슬리피 힙합그룹 슬리피의 멤버 슬리피가 1분 잠수에 성공하면서 ‘불굴의 훈련병’의 기적을 보였다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서 해군 해난구조대 SSU 대원이 되기 위한 첫 번 과정인 수영 훈련에 돌입했다. 수영 훈련의 마지막 과정은 잠수였다. 아무리 힘든 훈련일지라도 부들부들 몸을 떨면서 버텨가면서 동료들로부터 ‘좀비 같다’고 평을 받았던 슬리피의 정신력은 잠수 훈련에서도 진가를 발휘했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '일밤-진짜사나이2'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '진짜사나이2' 슬리피가 타이어 무게에 눈물을 보여 시청자들을 놀라게 만들었다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 희망했지만, 교관에게 거절당했다.고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐다.슬리피는 "너무 서러웠다. 안하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다"며 훈련도중 눈물을 흘려 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.진짜사나이 슬리피 소식을 접한 누리꾼들은 "진짜사나이 슬리피, 보는 내가 안됐더라" "진짜사나이 슬리피, 교관 너무 하네" "진짜사나이 슬리피, 진짜 군대같았음" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜 사나이' 슬리피, 모두를 놀라게 만든 강한 의지…'1분 숨참기 성공'진짜 사나이 슬리피'진짜 사나이' 슬리피가 1분 숨참기에 성공해 뜨거운 관심을 받고 있다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기에 도전했다. 슬리피는 약골로 불리어왔지만 끝까지 참아내며 버텨 모두를 놀라게 했다.함께 도전한 줄리엔강은 1분을 참지 못하고 먼저 물 밖으로 나왔고, 김영철과 임원희 역시 30초를 넘기기 힘들어 했다.또한 슬리피와 마찬가지로 정겨운도 정신력으로 힘든 훈련을 버티며 1분을 참아내 놀라움을 자아냈다.한편, 이날 샘킴은 어깨통증으로 인해 훈련을 제대로 받지 못해 결국 퇴교 조치를 당했다.샘킴은 "어깨 때문에 이렇게 탈락하는 게 속상했다"라며 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.진짜 사나이 슬리피 소식에 네티즌들은 "진짜 사나이 슬리피, 의지가 대단해", "진짜 사나이 슬리피, 정말 멋진 사나이네요", "진짜 사나이 슬리피, 반전매력" 등의 반응을 보였다.(진짜 사나이 슬리피, 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘진짜사나이’ 슬리피의 지옥의 SSU 체조에 눈물을 보였다.24일 오후 방송된 MBC'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 멤버들이 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 슬리피는 지옥의 SSU체조에서 열외돼 일대일 특별관리를 받게 됐고 무거운 타이어를 몸에 두른 채 훈련에 임해야 했다.앞서 방전된 체력에 허둥대는 슬리피를 향해 교관은 “빨리빨리 안 움직이나!”라며 호통을 쳤고 구령을 크게 붙이라며 계속해서 슬리피를 몰아붙였고 그는 결국 서러움에 눈물을 보였다.이후 슬리피는 인터뷰를 통해 "너무 서러운 거다 안돼서 갔는데, 내가 안하려고 하는게 아닌데 억울하기도 하고, 나중에는 나한테 화가 나서"라며 "막 울분에 복받쳐서 무슨 생각이 들었는지 나도 모르겠다"라고 눈물을 흘린 이유를 밝혔다.한편 이날 ‘진짜사나이2’에서 슬리피는 물 속에서 1분간 숨참기 훈련을 통해 악바리 근성을 드러냈다. 
진짜사나이 슬리피 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 슬리피, "겨드랑이 털 50개밖에 안돼...털 클럽 가입" 깜짝
 래퍼 슬리피가 '진짜 사나이2'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 과거 털 클럽 가입 고백이 새삼 화제다.슬리피는 지난 2013년 12월 4일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 게스트로 출연해 "털이 너무 없어서 고민"이라고 털어놓았다.이날 방송에서는 슬리피의 예사롭지 않은 과거 사진이 공개됐다. 사진 속 슬리피는 총 모양 라이터를 바지에 꽂고 카메라를 응시하고 있다.이에 대해 슬리피는 "한국에서 총기 소지가 안된다는 것을 모르는 외국인들은 무서워 하더라"고 말했다.이날 슬리피는 "수염이 안 나서 디지털이라는 유명한 털클럽에 가입했다. 겨드랑이 털도 50개 밖에 없다"고 말해 출연자들을 폭소케했다. 이어 "밀지 말라는 조언에 3년 동안 수염을 안 밀어서 만든 게 사진 속 수염이다"라고 말했다. 앞서 MC 규현은 폭탄머리에 수염을 기른 슬리피의 과거 사진을 공개했다. 특히 슬리피는 최민수의 턱수염을 보고는 "최민수 형님이 엄청 부럽다"고 말해 재차 웃음을 줬다.한편 24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기에 도전했고 약골로 불리어온 슬리피는 끝까지 참아내며 버텨 모두를 놀라게 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이'의 슬리피가 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내며 약골 이미지를 벗어났다.슬리피는 지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 체조부터 수영, 숨 참기까지 강도 높은 훈련을 받았다.이날 슬리피는 정신력으로 1분 숨 참기에 성공하며 교관마저 놀라게 했다. 첫 도전에서 53초로 실패했으나 이어진 도전에서 물을 삼키게 되는 극한 상황에서도 버티며 숨 참기에 성공했다. 1분이 지난 줄도 모르고 물속에서 버티다 교관이 손을 치자 그제서야 수면 위로 올라온 것이다.에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 슬리피에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아 한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"며 그를 칭찬했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘진짜사나이’ 슬리피, 정말 사나이 됐네” “‘진짜사나이’ 슬리피, 다시 보여요” “‘진짜사나이’ 슬리피, 강한 남자였구나”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘진짜사나이’의 샘 킴이 퇴교 당했다.지난 24일에 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’에선 샘 킴이 어깨부상으로 교육시간이 미달돼 해난구조대 SSU에서 퇴교당하는 내용이 전개됐다.어깨 통증으로 훈련에서 계속 열외된 샘 킴은 결국 퇴교 심의 위원회의 결정으로 ‘퇴교’ 통지를 받았다.샘 킴은 인터뷰에서 “더 할 수 있는데 하지 못하고.. 자존심도 상하고.. 속상하고... 어깨 때문에 못한다는 게 제일 속상했다”며 눈물을 흘렸다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘진짜사나이’ 샘 킴, 힘내세요” “‘진짜사나이’ 샘 킴, 더 보고 싶었는데 아쉬워요” “‘진짜사나이’ 샘 킴, 파이팅”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[OSEN=표재민 기자] 누가 봐도 비실비실한데 끝까지 버텼다. 힙합듀오 언터처블 멤버이자 ‘진짜 사나이’ 고정 출연자인 슬리피가 최약체라는 부실한 몸을 이끌고 강한 정신력을 보여줬다. 비록 개업한 식당 앞에 하늘거리는 풍선 인형 같은 모습으로 지옥의 체조를 하면 어떠랴. 포기하지 않고 이를 악 문 슬리피가 시청자들을 뭉클하게 했다.슬리피는 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 반전 드라마를 썼다. 이 프로그램 출연이 확정되기까지 우여곡절이 많았던 이였다. 결핵 의심 징후로 신체검사를 두 번이나 받았다. 다행히 비활동성 결핵 진단으로 ‘진짜 사나이’를 통해 군체험을 하게 됐다. 그가 지난 3개월여 동안 보여준 모습은 최약체로서 소위 최강자로 꼽히는 이들과의 비교. 무엇을 해도 멋있는 태가 나지 않았다. 잠수 이론 교육 전 오리 걸음으로 인해 체력이 떨어져 꾸벅꾸벅 졸기도 하고, 체조에서 각이 잡혀 있지 않다는 이유로 얼차려를 받아 눈물을 쏙 빼기도 했다. 그래도 포기하진 않았다. 지난 24일 방송에서 그의 빛나는 정신력이 부각됐다. 줄리엔강을 제치고 물 속 숨참기 대결에서 1분을 넘었고, 죽음의 팔벌려뛰기 1900회를 수행했다.물론 저질 체력으로 인해 마치 풍선 인형을 보는 듯 자세는 불량했지만 포기는 없었다. 누가 봐도 가장 먼저 포기를 선언하고, 열외 조치를 받아들일 것이라 예상했지만 막상 펼쳐진 그림은 달랐다. 부러질 듯한 극세사 다리와 팔, 불쌍하기 짝이 없는 표정을 뒤엎는 결과였다.이날 ‘진짜 사나이’는 사람 목숨을 구해야 하는 해군 해난 구조대 특성상 강인한 정신력과 체력을 기르는 훈련에 집중했다. 그래서 열외와 포기가 수도 없이 이어졌지만, 정작 최약체였던 슬리피는 모양새는 불쌍할지언정 끝까지 수행했다. 그가 이후 또 다른 난관을 만나 극복했을지, 그리고 포기했을지는 미지수지만 이날 보여준 불꽃 의지는 시청자들을 감동하게 했다. 사실 슬리피는 래퍼. 다소 껄렁거리는 움직임과 자유로운 말솜씨로 인해 조금은 진지하지 않게 보인다. 허나 ‘진짜 사나이’에서 그는 시청자들의 예상을 뒤엎고 어찌됐든 ‘버티는 게 강한 자’라는 진리를 보여주는 중이다. 그래서 안방극장은 ‘진짜 사나이’에 출연 중인 슬리피를 다시 보는 계기가 되고 있다.현재 ‘진짜 사나이’는 해군 해난 구조대 도전기가 방송 중이다. 극강의 체력과 정신력을 요하는 훈련을 받으면서 진한 전우애와 인간 승리 정신을 보여준다. 이들의 눈물 섞인 도전기는 감동을 안기는 중이다. 무엇보다도 냉정하게 훈련을 몰아치는 교관들의 지도 하에 눈물 쏙 빼는 험난한 도전기가 흥미를 높인다. 또한 보기만 해도 짠한 고난 속에서 소소하게 터지는 출연자들의 각양각색 웃음기 있는 행동이 재미를 선사한다.  한편 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 언터쳐블 슬리피가 모두가 놀랄 반전의 활약을 펼쳤다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이2')에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 수영 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 어느 때 보다 강도 높은 훈련에 혀를 내두르는 모습을 보였다. 샘킴, 이규한, 조동혁 등이 퇴교 위기에 몰리는 등 체력의 한계를 제대로 실감해야 했다.가장 불안해 보이는 이는 슬리피. 시즌2 멤버들 중 가장 체력이 약하기 때문이다. 정겨운은 육군 훈련에서 매번 약한 체력으로 툭하면 열외를 받았던 인물이다.특히 이번 해난구조대 훈련은 PT뿐 아니라 잠수 훈련도 받아야 했기에 더 힘들었다. 그러나 슬리피는 물 속에서 만큼은 놀라운 정신력을 보여줬다.슬리피는 정겨운과 더불어 1분 숨참기 훈련에서 어느 누구 보다 뛰어난 에이스로 활약했다. 곧바로 통과하는 모습을 보여준 것. 뿐만 아니라 지상 훈련에서도 놀랄만한 정신력을 보여줬다.이날 슬리피와 더불어 멤버들은 1900번의 PT체조를 받아야 했다. 체력이 좋은 줄리엔 강, 조동혁 조차 힘들어 하는 훈련이었따. 그러나 슬리피는 눈이 풀릴 때까지도 끝까지 포가하지 않았다.이에 대해 한 교관은 "가장 인상적인 훈련생은 슬리피"라며 "교관들은 잘 하는 에이스 보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다. 슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어서 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 '진짜사나2'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 이날 방송은 해군 특집으로 꾸며졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '진짜사나이2' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 슬리피.언터쳐블 슬리피의 맹활약에 이목이 집중됐다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이2')에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 두번째 이야기가 그려졌다.특히 이날 멤버들은 어느 때 보다 강도 높은 훈련을 받았고 결국 샘킴은 퇴교조치 됐다. 이어 조동혁 역시 퇴교 위기에 몰린 가운데 가장 불안해 보인 슬리피가 반전의 무한도전은 그린 것. 해난구조대 훈련은 PT뿐 아니라 잠수 훈련도 받아야 했기에 더 힘들었지만 슬리피는 놀라운 정신력을 보여줬고 1900번의 PT체조도 끝까지 포기하지 않았다.교관은 "가장 인상적인 훈련생은 슬리피다. 힘이 들어서 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라"면서 극찬했다.조동혁 역시 약체 슬리피의 선전에 다시 힘을 내는 계기가 되기도 했다.네티즌들은 "진짜사나이 슬리피 다시봤다", "진짜사나이 슬리피 대단", "진짜사나이 슬리피 무한도전" 등 의견을 전했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'진짜 사나이‘의 슬리피가 화제인 가운데 과거 그가 지드래곤 성대모사를 한 사실이 새삼 주목 받고 있다.슬리피는 지난 2013년 12월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 게스트로 출연했다.당시 슬리피는 "과거 지드래곤 성대모사 후 욕 먹은 적이 있다고 들었다"는 MC들의 말에 솔직한 심경을 밝혔다.슬리피는 "과거 KBS 2TV '스타골든벨'이라는 프로그램에 나갔다. 걸그룹 소녀시대 'Gee'를 부르는 지드래곤을 성대모사 했다"며 "이후 악플이 많이 달렸다"고 말했다.이에 MC들은 즉석에서 지드래곤 성대모사를 요청했고, 슬리피는 지드래곤과 흡사한 모습을 선보여 폭소를 유발했다.이를 본 누리꾼들은 “‘진짜사나이’ 슬리피, 성대모사 정말 웃기다” “‘진짜사나이’ 슬리피, 속상했겠다” “‘진짜사나이’ 슬리피, 약골 이미지 벗어난 느낌이다”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, 과거 모습 새삼 화제 '왜 이러고 다녔나 했더니...'진짜사나이 슬리피의 어릴 적 사진이 새삼 눈길을 끌고 있다. 과거 '라디오스타'에 출연한 슬리피는 선글라스를 끼고 허리춤에 총을 끼워놓은 사진 한 장을 공개했다.이에 대해 MC들이 총의 정체를 묻자 슬리피는 "어릴 때 세보이려고 그랬다"고 말문을 열었다.이에 김구라는 "장난감 총이냐?"고 물었고, 슬리피는 "라이터다. 외국인들은 한국에서 총기가 안 되는 걸 모르니까 외국인들이 무서워하더라"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 슬리피는 "수염도 안 나서 디지털이라는 유명한 털클럽에 가입했다. 겨드랑이털도 50개 밖에 없다. 밀지 말라는 조언에 3년 동안 수염을 안 밀었다"며 "최민수 형님이 엄청 부럽다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.진짜사나이 슬리피 소식을 접한 네티즌은 "진짜사나이 슬리피, 귀엽다", "진짜사나이 슬리피, 왜 저런 짓을", "진짜사나이 슬리피, 정마라 김C 닮았네" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
진짜사나이 슬리피 출처:/ MBC ''일밤-진짜 사나이'' 캡쳐진짜사나이 슬리피슬리피가 강한 정신력으로 해군 해난구조대 SSU의 혹독한 훈련을 이겨냈다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 슬리피를 포함한 멤버들이 체조부터 수영, 숨 참끼까지 강도 높은 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 예전과는 비교할 수 없는 힘든 훈련에 멤버들의 포기와 퇴교가 이어졌고 조동혁과 이규한은 재도전을 결정, 샘킴은 최종 퇴교를 했다.하지만 '국민약골' 별명이 붙었던 슬리피는 오로지 정신력으로 버티는 모습을 보여 교관은 물론 시청자까지 감동하게 했다.슬리피는 '물 속에서 1분 숨참기' 첫 도전에서 53초로 실패했으나 이어진 도전에서 극한 상황에서도 숨 참기에 성공했다. 슬리피는 1분이 지난 줄도 모르고 물 속에서 버티다 교관이 손을 치자 그제서야 수면 위로 올라와 멤버들의 귀감이 됐다.에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 슬리피에 대해 신경준 교관은 개인 인터뷰에서 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"고 극찬했다.한편 슬리피에 누리꾼들은 "슬리피, 대단하다", "슬리피, 본받아야겠다", "슬리피, 정신력이 대단하다", "슬리피, 역시 힙합정신" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 슬리피, 무명시절 일화 "3분 랩하고 5만원, 1분에 만 칠천원"
 진짜사나이 슬리피, 무명시절 일화 "3분 랩하고 5만원, 1분에 만 칠천원" '진짜사나이'에 출연중인 래퍼 슬리피가 화제인 가운데 과거 무명시절 일화가 눈길을 끌고 있다.과거 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘강약중간약’ 특집에 출연한 슬리피는 "무명시절 마야, 이재원, 배슬기 등의 백업 래퍼를 했다"고 밝혔다. 이어 슬리피는 "당시 처음 제의가 들어왔던 일이 3분 노래하고 5만원, 1분에 만 칠천 원이었다"라며 "대부분 래퍼들이 대머리에 수염이 난 사람들이 많은데 마르고 머리카락 있는 애가 랩을 잘 한다고 입소문이 났다"고 말했다.슬리피는 "2만 5천원짜리 'VJ 소개랩'과 5만원 짜리 '스페셜 게스트 랩' 등이 있다"고 덧붙였다.슬리피는 또 "배슬기의 노래 ‘슬기SAY’의 피처링을 했는데 ‘예예. 슬기 인 더 하우스 레츠고’라고 짧게 랩을 하고 5만원을 받았다"며 "그리고 집에 갔다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기에 도전했고 약골로 불리어온 슬리피는 끝까지 참아내며 버텨 모두를 놀라게 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 이규한이 눈물을 보였다. 24일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 훈련병들의 체력과 정신력의 한계를 실감케 하는 역대 최고 난이도의 SSU 훈련의 모습이 그려졌다. 물속에서 다른 사람의 목숨을 구해야 하는 SSU 대원들에게 가장 요구되는 것이 바로 극한의 상황에 내몰릴 때에도 포기하지 않는 의지였다. 이에 교관들은 “못하겠으면 빠져” 라는 태도로 훈련병들의 자존심을 자극하면서 이들에게 심리적인 스트레스를 가하며 일부러 압박하는 모습이었다. 이규한은 “그래서 더 이를 악물고 하게 된다” 라며 전투적으로 훈련에 임했지만 결국 다리 부상이 그의 발목을 잡았다. 수심 7M의 수영장에서 계속해서 훈련을 받던 도중 이규한은 결국 “포기할 거야?” 라는 교관의 말에 굴복하고야 말았다. 제작진과의 인터뷰에서도 이규한은 진한 아쉬움을 드러내며 “다리 다치기 바로 전으로 돌아가고 싶다” 라고 진심을 드러내기도 했다.  
사진: 방송 캡처몸이 마음처럼 움직여주지 않으니 의욕만으로는 도저히 훈련을 이어갈 수 없었던 것. 앞서 샘킴과 조동혁이 각각 어깨 부상과 물 트라우마로 인해 열외 조치가 된 상황. 여기에 이규한까지 퇴교 위기에 놓인 삼인방이 나란히 앉게 된 가운데 이규한은 눈물을 참지 못하는 모습이었다. 훈련관에게 “제가 다친 게 너무 짜증나고 화가 납니다” 라고 말하면서 뜨거운 눈물을 계속해서 닦아내던 이규한은 결국 남은 훈련을 소화하고 싶다며 스스로 병원을 찾아 진통주사를 맞고 다음날 훈련에 복귀했다. 부상으로 인해 제대로 몸이 움직이지 않는 가운데서도 ‘포기’ 란 말을 입에 올리지 않기 위해 고군분투하는 멤버들의 진정성이 빛을 발한 방송이었다. 한편 이날 방송에서는 ‘좀비’처럼 끝까지 포기하지 않는 슬리피의 정신력이 눈길을 끌었다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 슬리피 졸음‘진짜사나이 슬리피’‘진짜사나이’ 슬리피가 이론 교육에서 졸음을 참지 못했다.지난 24일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2(이하 진짜사나이)’에서는 멤버들이 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 슬리피는 특수 체조 이후 바로 진행된 잠수 이론 교육에서 지친 모습을 보였고, 교관이 샤를의 법칙에 대해 설명하자 슬리피는 졸음을 참지 못 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.결국 슬리피는 눈을 감고 말았고, 이를 포착한 교관은 슬리피에게 “22번 교육생, 본 교관이 집중하지 못하면 어떻게 한다고 했지?”라고 물었다. 
진짜사나이 슬리피 (사진=방송캡처)이에 슬리피는 “팔굽혀 펴기 100회 실시한다고 했습니다”고 답했고, 이어 팔굽혀 펴기 100회를 실시하며 졸음의 대가를 치러 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 슬리피는 SSU 체조를 하다 눈물을 흘렸다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이'의 슬리피가 교관으로부터 칭찬을 받고 화답했다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이‘에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 물 속에서 1분간 숨 참기에 도전해 성공했다.슬리피에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 인상적이었다"고 극찬했다.이에 대해 슬리피는 자신의 인스타그램에 신경준 교관의 방송 모습을 올리며 "너무 감사드립니다 교관님"이라고 화답했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘진짜사나이’ 슬리피, 열심히 하는 모습 보기 좋았다” “‘진짜사나이’ 슬리피, 파이팅” “‘진짜사나이’ 슬리피, 알고 보니 상남자였네”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, 남자 레이디 제인? 전 여자친구와 모든 무대에서 뽀뽀를...진짜사나이 슬리피가 과거 방송에서 전 여자친구에 대해 언급한 사실이 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 MBC '라디오스타'에서 슬리피는 전 여자친구 화요비를 언급하며 "(뽀뽀를) 너무 많이 했다. 방송도 많이 했고 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 그때는 사랑했으니까 원해서 한 것"이라 털어놨다.이어 "헤어질 줄도 몰랐고 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다. 남자 레이디제인이 될 것 같다. 급도 안 되고 내세울 건 그것밖에 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 슬리피는 24일 방송된 '진짜사나이'에서 강인한 정신력으로 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내 눈길을 끌었다.진짜사나이 슬리피 소식을 접한 네티즌은 "진짜사나이 슬리피, 화요비랑 대단했지", "진짜사나이 슬리피, 정말 남자 레이디 제인이네", "진짜사나이 슬리피, 웃긴다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
진짜사나이 슬리피, 해녀급 잠수 실력 ‘신기하네!’진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, 좀비 훈련병 등극진짜사나이 슬리피, 해녀급 잠수 실력 ‘신기하네!’힙합그룹 슬리피의 멤버 슬리피가 1분 잠수에 성공하면서 ‘좀비 훈련병’으로 눈길을 끌고 있다. 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서 해군 해난구조대 SSU 대원이 되기 위한 첫 번 과정인 수영 훈련에 돌입했다.   
진짜사나이 슬리피 / 사진= MBC 수영 훈련의 마지막 과정은 잠수였다. 아무리 힘든 훈련일지라도 부들부들 몸을 떨면서 버텨가면서 동료들로부터 ‘좀비 같다’고 평을 받았던 슬리피의 정신력은 잠수 훈련에서도 진가를 발휘했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.진짜사나이 슬리피 소식을 접한 누리꾼은 “진짜사나이 슬리피, 신기하다” “진짜사나이 슬리피, 나도 할 수 있다!” “진짜사나이 슬리피, 정신력 최고인 듯”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 슬리피, 18kg 타이어 훈련에 펑펑 "너무 서러웠다" 
진짜사나이 슬리피/사진=MBC'진짜사나이2' 슬리피가 타이어 무게에 설움 가득한 눈물을 보였습니다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 담겼습니다. 이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 희망했지만, 교관에게 거절당했습니다. 고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐습니다.훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 "너무 서러웠다. 안하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다"고 당시를 회상했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 슬리피 줄리엔강…“정신력으로 숨 찾기 대결 승리” 사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송캡처
진짜사나이 슬리피 줄리엔강…“정신력으로 숨 찾기 대결 승리”진짜사나이 슬리피 줄리엔강이 화제다.24일 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 멤버들은 해군 특수부대인 해난구조대 SSU에 입소해 훈련을 받았다.이날 슬리피는 줄리엔강과 물 속에서 1분을 버티며 숨을 참는 대결을 펼쳤다.모두의 예상과 달리 슬리피가 승리를 거둬 보는 이들의 눈길을 끌었다.진짜사나이 슬리피 줄리엔강을 접한 네티즌들은 “진짜사나이 슬리피 줄리엔강, 슬리피 다시봤다”,“진짜사나이 슬리피 줄리엔강, 훈련 일등으로 통과했으면”등의 반응을 보였다.
사진: 방송 캡처[헤럴드리뷰스타=최진영기자] '진짜사나이' 슬리피가 칭찬을 받았다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜 사나이)에서 진사 멤버들은 해군 해난구조대 SSU에 입소했다.이날 슬리피는 물 속에서 1분간 숨참기에 도전했다. 슬리피는 처음부터 집념을 보였다. 30초대를 넘기 힘들어 하는 멤버도 있는 반면 슬리피는 57초를 넘으며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그러나 1분을 넘기는데는 실패했다.슬리피는 다시 한 번 도전했다. 줄리엔강이 1분 1초를 기록했고 슬리피는 1분 7초를 기록했다. 슬리피가 물에서 나오지 않아 오히려 교관들이 그를 부르기까지 했다. 그 동안 약체로 평가받던 슬리피의 또 다른 모습을 볼 수 있는 기회였다.슬리피에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다"며 "훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하는 슬리피의 모습이 인상적이었다"고 극찬했다.이에 대해 슬리피는 자신의 인스타그램에 "너무 감사드립니다 교관님"이라고 화답해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’의 슬리피가 교관으로부터 칭찬에 SNS를 통해 감사 인사를 전했다. 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이‘에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 물 속에서 1분간 숨 참기에 도전해 성공하며 군생활에 무난히 적응하는 모습을 보여줬다. 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 “잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다”며 “슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 인상적이었다”고 극찬했다.슬리피는 이날 방송을 접한 이후 자신의 인스타그램에 신경준 교관의 방송 모습을 올리며 “너무 감사드립니다 교관님”이라고 화답했다. 
네티즌들은 두 사람의 화기애애한 모습을 보고, “슬리피 정말 좋았나보다”, “교관이 칭찬해준 걸 몰랐나보네”, “‘진짜사나이’ 슬리피, 알고 보니 상남자였네”등의 다양한 반응을 보였다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 슬리피. ‘진짜 사나이’ 방송캡쳐‘진짜 사나이’ 슬리피, 훈련 중 눈물 “나한테 화가 났다”‘진짜 사나이’ 슬리피가 훈련 중 눈물을 흘렸다. 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 에서는 해난구조대 SSU 입성에 성공한 멤버들이 본격적으로 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 본격적인 훈련에 들어가기 전 멤버들은 지옥의 SSU 체조에 나섰다. 어깨 부상자 샘킴 과 무릎 통증 있는 조동혁은 열외했다.슬리피는 체조가 시작되면서 정확한 동작이 나오지 않아 교관에게 1:1 특별 관리를 받았다. 슬리피는 18kg의 타이어를 어깨에 메고 체조를 시작했고 늘어난 무게 때문에 상체가 앞으로 쏠리거나 뒤로 넘어졌다. 교관은 계속해서 슬리피의 동작을 지적을 했고 슬리피는 결국 눈물을 흘렸다.슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 “안 되서 안하는 게 아닌데 억울하기도 했다”라며 “나중에는 저한테 많이 화가 나서 울분에 북받쳤다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다”고 말했다. ‘진짜 사나이’ 슬리피 ‘진짜 사나이’ 슬리피동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 가수 슬리피가 '진짜 사나이'에서 존재감을 발휘하기 시작했다.슬리피는 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 최선을 다하는 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 앞서 슬리피는 프로그램 출연 전 신체검사를 두 번이나 받으며 '약골' 이미지로 낙인 찍혔다.방송에서도 마찬가지였다. '진짜 사나이'의 최약체로서 입지(?)를 굳혔고, 체력이 따라주지 않아 얼차려를 받으며 눈물을 흘리기도 했다.   
슬리피가 '진짜 사나이'에서 존재감을 발휘하기 시작했다.© News1스포츠/ MBC 캡쳐하지만 이날 '진짜 사나이'에서 슬리피는 지금껏 보여주지 않은 독기를 품은 모습으로 훈련에 임했다. 자세도 어색하고 종이인형 같이 가녀린 몸매가 안타까움을 자아냈지만 포기는 없었다.슬리피는 래퍼 특유의 자유로운 분위기 때문에 군대와 어울리지 않을 것 같은 우려를 자아냈지만 누구보다 성실히 훈련에 임하며 시청자들을 흐뭇하게 만들고 있다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ ‘진짜 사나이’ 슬리피     ‘진짜 사나이’ 슬리피  '진짜 사나이'의 슬리피가 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내며 약골 이미지를 탈피했다.  슬리피는 지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 체조부터 수영, 숨 참기까지 강도 높은 훈련을 받았다.  이날 슬리피는 정신력으로 1분 숨 참기에 성공하며 교관마저 놀라게 했다. 첫 도전에서 53초로 실패했으나 이어진 도전에서 물을 삼키게 되는 극한 상황에서도 버티며 숨 참기에 성공했다. 1분이 지난 줄도 모르고 물속에서 버티다 교관이 손을 치자 그제야 수면 위로 올라온 것이다.  에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 슬리피에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아 한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"며 칭찬을 아끼지 않았다.  /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, 힙합 래퍼들 중 잘생긴 편? 윤종신 하는 말이...진짜사나이 슬리피가 과거 방송에서 외모에 대해 자신감을 보여 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 '라디오스타'에 출연한 슬리피는 MC들이 "왜 멤버 디액션이 안 나오고 슬리피가 나온 건가?"라고 묻자 "디액션은 소띠고 나는 쥐띠다. 쥐는 소를 넘는다. 내가 입담이 더 낫다"라고 말했다.이어 슬리피는 "나는 힙합 래퍼들 사이에서 잘생긴 편에 속한다. 특별히 못생기진 않았다"라고 전했다.이에 MC윤종신은 "잘생기다 만 느낌이 있다. 굉장히 독특한 캐릭터다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 슬리피는 24일 방송된 '진짜사나이'에서 강인한 정신력으로 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내 눈길을 끌었다.진짜사나이 슬리피 소식을 접한 네티즌은 "진짜사나이 슬리피, 귀엽다", "진짜사나이 슬리피, 캐릭터 정말 독특해", "진짜사나이 슬리피, 요즘 호감" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: 슬리피 인스타그램, 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] 슬리피가 ‘진짜 사나이’ 출연 소감을 전했다.24일 슬리피는 자신의 인스타그램에 “너무 감사드립니다 교관님. 신경준 교관 SSU”라는 글과 사진을 게재했다. 공개된 사진은 이날 방송된 MBC ‘우리들의 일밤-진짜 사나이’에 출연한 신경준 교관의 모습으로, 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 “잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다”며 눈물을 흘린 채 훈련에 임하는 슬리피를 칭찬했다. 이날 슬리피는 정신력으로 1분 숨 참기에 성공해 눈길을 끌었다. 그는 53초로 첫 실패를 맛봤지만 이어진 도전에서 물을 삼키게 되는 극한 상황에서도 숨 참기에 성공했다. 이에 누리꾼들은 “진짜 사나이 슬리피”, “진짜 사나이 슬리피 대박”, “슬리피, 웃프다”, “슬리피, 짠한데 왜 웃긴지 모르겠다”, “슬리피, 정말 다시 봤다”등 반응을 보였다.한편 이날 ‘진짜 사나이’에서는 샘킴의 최종 퇴교가 결정됐다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 슬리피, 18kg 타이어 훈련에 펑펑 "너무 서러웠다" 
진짜사나이 슬리피/사진=MBC'진짜사나이2' 슬리피가 타이어 무게에 설움 가득한 눈물을 보였습니다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 담겼습니다. 이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 희망했지만, 교관에게 거절당했습니다. 고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐습니다.훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 "너무 서러웠다. 안하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다"고 당시를 회상했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 슬리피 출처:/ MBC ''진짜사나이'' 캡쳐진짜사나이 슬리피'진짜사나이' 슬리피가 강한 정신력으로 해군 해난구조대 SSU의 혹독한 훈련을 견뎌냈다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 슬리피를 포함한 멤버들이 체조부터 수영, 숨 참기까지 강도 높은 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 '국민약골' 슬리피는 오로지 정신력으로 버티는 모습을 보여 교관은 물론 시청자까지 감동하게 했다.슬리피는 '물 속에서 1분 숨참기' 첫 도전에서 53초로 실패했으나 두 번째 도전에서 숨 참기에 성공했다. 슬리피는 1분이 지난 줄도 모르고 물 속에서 버티다 교관이 손을 치자 그제서야 수면 위로 올라와 멤버들의 귀감이 됐다.에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 슬리피에 대해 신경준 교관은 개인 인터뷰에서 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"고 극찬했다.한편 슬리피에 누리꾼들은 "진짜사나이 슬리피, 대단하다", "진짜사나이 슬리피, 본받아야겠다", "진짜사나이 슬리피, 정신력이 대단하다", "진짜사나이 슬리피, 역시 힙합정신" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’가 시즌 2에 접어들어서도 스타들의 몰랐던 면모를 발견하는 기회가 되고 있다. 빡빡한 군생활을 통해 이른바 반전 매력을 가진 스타들을 마주하는 순간이 ‘릴레이’처럼 펼쳐진다.‘진짜 사나이’는 군 체험을 하는 프로그램. 2013년 4월 첫 방송을 한 이 프로그램은 그간 다양한 출연자들이 오고갔다. 험난한 군생활을 통해 성장하는 과정을 담는 ‘진짜 사나이’는 자연스럽게 스타들의 인간적인 매력을 발굴한다. 특히 매회 눈에 띄는 스타들이 다를 만큼 상황에 따라, 그리고 하는 행동에 따라 때론 웃기기도 때론 감동을 선사하기도 한다.말 많은 개그맨 김영철은 이 프로그램을 통해 ‘대세’로 떠올랐다. 20년 가까이 개그맨 생활을 하면서 몸에 익숙한 과도한 동작은 웃기려고 하는 행동이 아니라는 것을 알게 했다. 또한 주변 사람들을 살뜰히 챙기고, 힘든 군생활 중 재밌는 농담을 던져가며 비타민 같은 존재로 활약 중이다. 젊은 군인들에 비해 체력이 약하지만 쉽사리 포기하지 않는 악바리 근성과 그럼에도 교관의 잦은 지적과 호출에 당황하는 모습은 짠하면서도 웃기다. 시즌 2 최대 수혜자로 꼽히고 있다. 힙합듀오 언터처블 멤버인 슬리피는 이 프로그램의 최약체. 그야말로 약골인데 지난 24일 방송에서 반전을 이뤄냈다. 너무 고된 체조로 인해 눈이 풀릴지언정 끝까지 수행하고, 수영장 물을 다 마실 듯한 고통스러운 순간에도 잠수 1분 버티기를 성공하며 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 누가 봐도 가장 먼저 포기할 것 같은 저질 체력인데 어떻게든 버티고자 이를 악무는 그의 모습은 감동 그 자체였다. 평소 무대와 다른 예능프로그램에서 다소 껄렁껄렁하게 보였던 슬리피의 진정성 있는 도전은 추후에 해군 해난구조대 규정상 퇴교 조치를 당하더라도 박수를 받을 만 하다.  이규한도 마찬가지. 평소에는 ‘꾀돌이’라고 불릴 정도로 ‘현역 경험자’의 면모를 보여주는 중. 뛰어나게 잘하는 것도, 남들보다 뒤떨어지는 것도 안 된다는 신조를 보여줬던 ‘꾀돌이’였다. 많은 남성 시청자들이 그에게 공감했던 것도 이 때문. 물론 성실한 태도가 뒷받침되기 때문에 호감을 산다. 이규한은 다리 근육통에도 체조와 잠수 훈련을 끝까지 이어가려고 노력했다. 다리 근육통으로 인해 결국 물 밖으로 나오긴 했지만 진통제를 맞고 다시 하겠다는 ‘불꽃 의지’를 드러내며 감동을 선사했다. 뭔가 깐족거리면서 유쾌한 분위기를 만들면서도 꼼수를 부리지 않는 훈련 자세는 호감도를 높인다. 임원희는 현재 이 프로그램에서 맏형. 느리지만 불타는 지구력을 보여주고 있다. 달리기는 뒤처져도 46세라는 나이에도 젊은 군인들 못지않은 팔굽혀펴기 실력을 과시했다. 또한 맏형으로서 분대장이 된 후 옷깃을 휘날리며 뛰어다니는 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 임원희는 교관의 지시를 잊고 당황한 나머지 버벅거리는 그 장면 하나로 그의 도전기를 응원하게 만들었다. 지금까지 눈에 띄는 열외가 없었다는 것도 인상적이다. 의외로 강인한 정신력과 체력으로 20살은 더 어린 젊은 군인들과의 경쟁에서 버티며 뭉클한 행보를 보이고 있다.샘킴과 정겨운은 조금 더 친근해진 경우다. 유명한 셰프인 샘킴은 빠른 시간에 많은 요리를 해야 하는 군대에서 평소 요리 실력을 발휘하지 못하는 굴욕을 당했다. 어깨 통증으로 자주 열외가 되는 바람에 해난구조대 퇴교 조치를 당했지만 안타까움에 눈물을 쏟는 모습만으로도 그가 그동안 얼마나 전전긍긍하며 교육을 받았는지를 알 수 있게 했다. 잘 생기고 체력도 좋은 정겨운은 ‘삑겨운’이라는 별명을 얻었다. 큰 소리를 낼 때마다 음이탈이 되지만 굴하지 않고 분대장을 자원해서 목소리를 높이는 열정적인 모습으로 시청자들의 마음을 빼앗았다. jmpyo@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 조동혁의 트라우마가 재발했다. 24일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 역대 최고난이도의 훈련인 SSU 훈련이 본격적으로 시작됐다. 물 속에서 다른 사람의 생명을 구해야 하는 일이니만큼 훈련병들에게는 극한의 고통을 버텨낼 수 있는 체력과 정신력이 모두 요구되는 상황. 최대 수심 7M의 수영장에서 몸을 옆으로 뉘어 앞으로 전진하는 훈련이 계속되고 있었다. 한바퀴가 총 150M에 달하는 이곳을 계속해서 쉬지 않고 돌아야 했다. 순조롭게 훈련이 지속되고 있던 와중 조동혁의 물 트라우마가 재발하며 위기가 시작됐다. 마스크 안에 물이 들어오기 시작하면서 당황한 조동혁은 발버둥치기 시작했고 본능적으로 잡고 버틸 수 있는 곳을 찾아 기대려 했던 것. 이런 조동혁에게조차 교관들은 냉혹했다. “벽 잡지 마. 앞으로 가” 라는 냉정한 말에 조동혁은 용기를 내서 다시 도전했지만 결국 얼마 가지 못하고 멈춰서고야 만 상황.  
사진 ; 방송 캡처“바다에는 잡을 벽이 없다” 라며 앞으로 전진하라고 압박하는 교관에게 조동혁은 “마음은 진짜 가고 싶습니다. 겁나서 못하겠습니다” 라고 호소하기 시작했다. 이런 조동혁에게 교관은 “그럼 퇴교할 겁니까?” 라고 냉정하게 답할 뿐이었다. 자신의 물 트라우마를 재차 고백하며 호소하는 조동혁과 이런 훈련병의 사정을 일일이 봐주지 않겠다는 교관 사이의 입장이 첨예하게 갈렸다. 조동혁은 평소 보여주던 ‘상남자’ 캐릭터와는 달리 처음으로 “심장이 터질 것 같습니다” 라고 약해지는 모습을 보였다. 결국 울컥한 듯 조동혁은 “퇴교하겠습니다” 라고 스스로 퇴교 선언을 한 후 수영장 밖으로 나오는 모습이었다. 이후 스스로의 한계를 넘지 못했다는 생각에 눈물을 보인 조동혁은 퇴교 면담 후 다시 한 번 도전해보겠다는 의지를 불태우기도 했다. 한편 이날 방송에서는 샘킴이 퇴교 조치 됐다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 마아라 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처가수 슬리피가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이2')에서 훈련 도중 눈물을 흘렸다.지난 24일 오후 방송된 '진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 열외를 희망했다. 하지만 교관은 이를 거절했다. 고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 결국 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐다. 무거운 타이어의 무게에 슬리피는 상체가 앞으로 쏠리거나 넘어졌고 교관은 계속해서 이를 지적했다.훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "너무 서러웠다. 안 하려고 하는 게 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다"라며 "무슨 생각을 했는지 모르겠다"라고 당시를 회상했다.방송을 접한 누리꾼들은 "슬리피 눈물 흘리는데 나도 눈물이 나오더라", "슬리피 진짜 멋졌다. 진짜 사나이다", "슬리피 다시봤다" 등 다양한 반응을 나타내고 있다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 마아라 기자 aradazz@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘진짜 사나이’ 슬리피. ‘진짜 사나이’ 방송캡쳐‘진짜 사나이’ 슬리피, 훈련 중 눈물 “안되서 안하는게 아닌데…”‘진짜 사나이’ 슬리피가 훈련 중 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다. 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 에서는 해난구조대 SSU 입성에 성공한 멤버들이 본격적으로 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 본격적인 훈련에 들어가기 전 멤버들은 지옥의 SSU 체조에 나섰다. 어깨 부상자 샘킴 과 무릎 통증 있는 조동혁은 열외했다.슬리피는 체조가 시작되면서 정확한 동작이 나오지 않아 교관에게 1:1 특별 관리를 받았다. 슬리피는 18kg의 타이어를 어깨에 메고 체조를 시작했고 늘어난 무게 때문에 상체가 앞으로 쏠리거나 뒤로 넘어졌다. 교관은 계속해서 슬리피의 동작을 지적을 했고 슬리피는 결국 눈물을 흘렸다.슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 “안 되서 안하는 게 아닌데 억울하기도 했다”라며 “나중에는 저한테 많이 화가 나서 울분에 북받쳤다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다”고 말했다. ‘진짜 사나이’ 슬리피 ‘진짜 사나이’ 슬리피동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 슬리피. 사진-MBC '진짜사나이' 캡쳐

 진짜사나이 슬리피'진짜 사나이'의 슬리피가 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내며 약골 이미지를 탈피했다. 지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 슬리피를 포함한 멤버들이 체조부터 수영, 숨 참기까지 강도 높은 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 슬리피는 정신력으로 1분 숨 참기에 성공하며 교관마저 놀라게 했다. 첫 도전에서 53초로 실패했으나 이어진 도전에서 물을 삼키게 되는 극한 상황에서도 버티며 숨 참기에 성공했다. 1분이 지난 줄도 모르고 물속에서 버티다 교관이 손을 치자 그제야 수면 위로 올라온 것이다. 에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 슬리피에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아 한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"며 칭찬을 아끼지 않았다.멀티미디어부 multi@
사진 : MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피가 SSU 훈련에 눈물을 흘렸다. 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 ‘진짜사나이2’ 멤버들의 모습이 그려졌다. 슬리피는 지옥의 SSU 체조에서 열외 돼 일대일 특별관리를 받게 됐다. 무거운 타이어를 몸에 두른 채 훈련에 임하게 된 것. 방전된 체력에 허둥대는 슬리피를 향해 교관은 “빨리빨리 안 움직이나!”라며 호통을 쳤고 구령을 크게 붙이라며 계속해서 슬리피를 몰아붙였다. 결국 슬리피는 서러운 눈물을 흘렸다 .이어진 인터뷰에서 슬리피는 “너무 서러운 거다 안돼서 갔는데, 내가 안하려고 하는 게 아닌데 억울하기도 하고, 나중에는 나한테 화가 나서… 막 울분에 복받쳐서 무슨 생각이 들었는지 나도 모르겠다”고 속내를 털어놨다. 누리꾼들은 “‘진짜사나이’ 슬리피 SSU” “‘진짜사나이’ 슬리피 SSU 힘들었겠다” “‘진짜사나이’ 슬리피 SSU 억울할 만 함” “‘진짜사나이’ 슬리피 SSU 하고 싶은데 안되는 거잖아요” 등 다양하 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 슬리피, 마의 1분 숨참기 줄리엔강 이겨…의외의 모습가수 슬리피가 줄리엔강을 누르는 숨참기 실력에 의외의 모습을 보였다.24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 오리걸음을 한 채 교육장에 들어섰지만, 교관의 이론 설명에 슬리피는 졸음을 참지 못했고 이를 본 교관은"졸리면 봐주는 게 없다. 팔굽혀펴기 100회 실시하겠다"라며 화를 냈다. 슬리피는 잠과의 싸움에서 진 끝에 결국 혹독한 얼차려를 받아야 했다. 하지만 이날 슬리피는 수영 실력자 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에서 남다른 끈기를 보여 눈길을 끌었다. 모두가 줄리엔강의 승리를 예상했던 가운데 줄리엔강은 1분을 참지 못하고 먼저 물 밖으로 나왔고, 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 버텨 의외의 실력에 놀라움을 안겼다.  이어진 2차 시도에서 역시 슬리피는 숨을 찾아내는 집념을 보여 1분7초를 버텨 1분 숨참기에 성공하는 기염을 토했다. 줄리엔강은 1분1초를 버티고 2차 시도에 성공했다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
진짜사나이 슬리피, 18kg 타이어 훈련에 눈물 펑펑 "너무 서러워…" 
진짜사나이 슬리피/사진=MBC'진짜사나이2' 슬리피가 타이어 무게에 설움 가득한 눈물을 보였습니다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 담겼습니다. 이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 희망했지만, 교관에게 거절당했습니다. 고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐습니다.훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 "너무 서러웠다. 안하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다"고 당시를 회상했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]진짜사나이 슬리피‘진짜 사나이’의 슬리피가 해군 해난구조대 SSU의 훈련 중 약골 이미지를 벗었다.슬리피는 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 체조부터 수영, 숨 참기까지 강도 높은 훈련을 받았다. 
진짜사나이 슬리피. 사진=MBC 방송화면 캡처이날 슬리피는 1분 숨 참기를 성공, 교관을 놀라게 했다. 앞서 슬리피는 첫 도전에서 53초로 실패 후 이어진 도전에서 물을 삼키면서도 버티며 숨 참기에 성공했다. 슬리피는 1분이 지난 줄도 모르고 물속에서 버티다 교관이 손을 치자 그제서야 수면 위로 올라왔다.신경준 교관은 인터뷰에서 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아 한다. 슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"고 칭찬했다.진짜사나이 슬리피 소식을 접한 네티즌은 "진짜사나이 슬리피, 대단" "진짜사나이 슬리피, 멋지다" "진짜사나이 슬리피, 잘했네" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 슬리피
[텐아시아=정시우 기자]반전이다. ‘진짜 사나이’에서 슬리피가 보여준 강한 정신력이 화제다
‘진짜 사나이’ 슬리피. ‘진짜 사나이’ 방송캡쳐 ‘진짜 사나이’ 슬리피, 훈련 중 눈물 펑펑 “안되서 안하는게 아닌데…”‘진짜 사나이’ 슬리피가 훈련 중 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다. 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 에서는 해난구조대 SSU 입성에 성공한 멤버들이 본격적으로 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 본격적인 훈련에 들어가기 전 멤버들은 지옥의 SSU 체조에 나섰다. 어깨 부상자 샘킴 과 무릎 통증 있는 조동혁은 열외했다.슬리피는 체조가 시작되면서 정확한 동작이 나오지 않아 교관에게 1:1 특별 관리를 받았다. 슬리피는 18kg의 타이어를 어깨에 메고 체조를 시작했고 늘어난 무게 때문에 상체가 앞으로 쏠리거나 뒤로 넘어졌다. 교관은 계속해서 슬리피의 동작을 지적을 했고 슬리피는 결국 눈물을 흘렸다.슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 “안 되서 안하는 게 아닌데 억울하기도 했다”라며 “나중에는 저한테 많이 화가 나서 울분에 북받쳤다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다”고 말했다. ‘진짜 사나이’ 슬리피 ‘진짜 사나이’ 슬리피동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com‘진짜 사나이’ 슬리피 ‘진짜 사나이’ 슬리피▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 슬리피, 18kg 타이어 고강도 훈련에 펑펑 울며 "너무 서러워" 
진짜사나이 슬리피/사진=MBC'진짜사나이2' 슬리피가 타이어 무게에 설움 가득한 눈물을 보였습니다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 담겼습니다. 이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 희망했지만, 교관에게 거절당했습니다. 고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐습니다.훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 "너무 서러웠다. 안하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다"고 당시를 회상했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 슬리피, 알고 보니 박화요비 전 남친 “모든 무대서 뽀뽀해”…열애 발언 보니진짜사나이 슬리피, 박화요비 열애설 재점화진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, 알고 보니 박화요비 전 남친 “모든 무대서 뽀뽀해”…열애 사진 보니진짜사나이 슬리피 박화요비 관련 발언이 화제다.   
진짜사나이 슬리피, 사진=MBC 방송 캡처 과거 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서 ‘강약중강약 특집’으로 배우 최민수, 남성그룹 B1A4(비원에이포) 산들, 걸그룹 씨스타 효린, 힙합듀오 언터쳐블 슬리피가 화려한 입담을 뽐냈다. 이날 슬리피는 MC들이 전 여자친구인 박화요비와 사귄 것에 대해 묻자 공개 연애를 한 사실을 인정했다. 그는 “교제 당시 화요비와 방송을 많이 했다. 또 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 사랑했으니까”라며 “그땐 26이라 좀 오픈 마인드였다. 그런데 이렇게 될 줄 몰랐다”고 말했다.이어 “이렇게 헤어질 줄도, 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다”고 덧붙였다. 그러자 효린은 “헤어질 줄 몰랐다는 게 말이 되냐. 세상에 영원한 건 없는데?”라며 의아함을 표했다. 이에 슬리피는 “에이, 영원한 사랑을 못해봤네”라고 말해 웃음을 안겼다. 슬리피와 박화요비는 2010년 교제 2년 만에 결별한 바 있다. 누리꾼들은 “진짜사나이 슬리피 박화요비 잘 어울렸는데” “진짜사나이 슬리피 남자네” “진짜사나이 슬리피 박화요비 어떡해” “진짜사나이 슬리피 영원한 사랑이래” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ '진짜사나이' 슬리피     '진짜사나이' 슬리피'진짜사나이' 슬리피가 약골 이미지를 벗어나며 이목을 끌고 있는 가운데 과거 화요비와 교제했던 사실이 재조명 되고 있다.과거 화요비는 자신의 미니홈피에 '♥'라는 제목으로 두 장의 사진을 게재해 관심을 모았다. 공개된 사진 속에는 슬리피의 볼에 뽀뽀하며 애정을 과시하는 화요비의 모습이 담겨 있어 이목을 끈다.한편 지난 24일 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 입소한 슬리피의 모습이 전파를 탔다.이날 훈련 내내 약골 이미지를 보이던 슬리피가 에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 것에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아 한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"며 칭찬을 아끼지 않았다./fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 슬리피/ MBC
[서울신문]진짜사나이 슬리피에 교관 “눈 풀려도 끝까지 하려고 해” 폭풍 칭찬‘진짜사나이 슬리피’‘진짜 사나이’의 슬리피가 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내며 약골 이미지를 벗어났다.슬리피는 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 체조부터 수영, 숨 참기까지 강도 높은 훈련을 받았다.이날 슬리피는 정신력으로 1분 숨 참기에 성공하며 교관마저 놀라게 했다. 첫 도전에서 53초로 실패했으나 이어진 도전에서 물을 삼키게 되는 극한 상황에서도 버티며 숨 참기에 성공했다. 1분이 지난 줄도 모르고 물속에서 버티다 교관이 손을 치자 그제서야 수면 위로 올라온 것이다.에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 슬리피에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 “잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아 한다”면서 “슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라”며 그를 칭찬했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜사나이’ 슬리피에 신경준 교관 극찬‘진짜사나이 슬리피’‘진짜사나이’ 슬리피를 향해 신경준 교관이 극찬했다.지난 24일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 진짜사나이)에서는 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 남다른 수영 실력을 뽐내며 에이스로 등극한 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에 돌입했다. 하지만 예상과 달리 줄리엔강은 30초 가량을 버티며 먼저 물밖으로 나온 가운데 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 기록, 비록 실패했지만 남다른 끈기와 집념을 드러내 놀라움을 자아냈다. 
진짜사나이 슬리피 (사진=방송캡처)이어 2차 시도에서 슬리피는 급하게 한계점에 다다랐지만 손을 부들부들 떨면서도 끝까지 숨을 참아냈고, 줄리엔강이 1분1초를 버티고 2차 시도에 성공한 사이 슬리피는 1분이 지난 줄도 모르고 끝까지 숨을 참아내는 기염을 토해내며 결국 1분7초를 버텨 1분 숨참기에 성공했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 신경준 교관은 “잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다”며 “훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하는 슬리피의 모습이 인상적이었다”고 극찬했다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 슬리피는 지옥의 SSU 체조에 눈물을 보였다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 슬리피 / 사진=화요비 미니홈피'진짜 사나이' 슬리피가 국민 약골 이미지를 벗어나며 이목을 끌고 있는 가운데 과거 화요비와 교제했던 사실이 재조명되고 있습니다. 과거 화요비는 자신의 미니홈피에 '♥'라는 제목으로 두 장의 사진을 게재해 관심을 모았습니다. 공개된 사진 속에는 슬리피와 뽀뽀를 하며 애정을 과시하는 화요비의 모습이 담겨 있어 시선을 끌었습니다. 한편, 지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 입소한 슬리피의 모습이 전파를 탔습니다. 이날 훈련 내내 약골 이미지를 보이던 슬리피가 에이스 줄리엔 강 보다 더 좋은 기록을 보인 것에 대해 교관은 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"며 칭찬을 아끼지 않았습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 슬리피, 홍진영과 썸탔나? "이상형은 기가 센 여자"
 언터처블 래퍼 슬리피가 '진짜 사나이'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 과거 가수 홍진영과 핑크빛 분위기가 새삼 주목받고 있다.지난 2013년 12월 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 홍진영과 슬리피가 서로에게 호감을 표시하는 모습이 전파를 탔다.슬리피는 이날 자신의 이상형으로 "기가 센 여자가 좋다"고 말했다. 이에 홍진영은 "내가 슬리피의 이상형인가. 이상형 나간다고 전해 달라"며 자신감을 표했다.이날 끊임없이 자신의 매력을 발산하는 홍진영에게 슬리피는 "성격이 매력 있으신 것 같다"며 호감을 보였다.또 홍진영은 윤성호와 슬리피 중 한 명을 선택하라는 질문에 "슬리피. 나쁘지 않다"고 말해 슬리피와 묘한 핑크빛 분위기를 연출했다.한편 24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기에 도전했고 약골로 불리어온 슬리피는 끝까지 참아내며 버텨 모두를 놀라게 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, 과거 화요비와 모든 무대서 뽀뽀 '내세울 건 그것밖에...'진짜사나이 슬리피가 과거 방송에서 화요비를 언급한 것이 새삼 눈길을 끌고 있다. 과거 방송된 MBC '라디오스타'에서 슬리피는 전 여자친구 화요비를 언급하며 "(뽀뽀를) 너무 많이 했다. 방송도 많이 했고 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 그때는 사랑했으니까 원해서 한 것"이라 털어놨다.이어 "헤어질 줄도 몰랐고 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다. 남자 레이디제인이 될 것 같다. 급도 안 되고 내세울 건 그것밖에 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 슬리피는 24일 방송된 '진짜사나이'에서 강인한 정신력으로 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내 눈길을 끌었다.진짜사나이 슬리피 소식을 접한 네티즌은 "진짜사나이 슬리피, 후회하나?", "진짜사나이 슬리피, 너무 심하긴 했지", "진짜사나이 슬리피, 얼마나 좋았길래" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] ‘진짜 사나이’ 슬리피가 눈물을 쏟았다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 담겼다. 이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 희망했지만, 교관에게 거절당했다. 고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐다. 훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 "너무 서러웠다. 안하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다"고 당시를 회상했다.‘진짜 사나이’ 슬리피의 눈물을 본 누리꾼들은 “‘진짜 사나이’ 슬리피 안쓰럽더라”, “‘진짜 사나이’ 슬리피, 교관 너무했다”, “‘진짜 사나이’ 슬리피, 교관 얼마나 미웠을까”, “‘진짜 사나이’ 슬리피 힘내세요”, “‘진짜 사나이’ 슬리피 고통이 전해지더라”, “‘진짜 사나이’ 슬리피 응원할게요” 등 반응했다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 슬리피, 전 여친 박화요비와 뜨거운 로맨스 “헤어질 줄 몰랐다”진짜사나이 슬리피, 박화요비와 열애 당시 발언 보니진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, 전 여친 박화요비와 뜨거운 로맨스 “헤어질 줄 몰랐다”진짜사나이 슬리피 전 여자친구인 가수 박화요비와 뜨거운 로맨스가 화제다.   
진짜사나이 슬리피, 사진=MBC 과거 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서 ‘강약중강약 특집’으로 배우 최민수, 남성그룹 B1A4(비원에이포) 산들, 걸그룹 씨스타 효린, 힙합듀오 언터쳐블 슬리피가 화려한 입담을 뽐냈다. 이날 슬리피는 MC들이 전 여자친구인 박화요비와 사귄 것에 대해 묻자 공개 연애를 한 사실을 인정했다. 그는 “교제 당시 화요비와 방송을 많이 했다. 또 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 사랑했으니까”라며 “그땐 26이라 좀 오픈 마인드였다. 그런데 이렇게 될 줄 몰랐다”고 말했다.이어 “이렇게 헤어질 줄도, 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다”고 덧붙였다. 그러자 효린은 “헤어질 줄 몰랐다는 게 말이 되냐. 세상에 영원한 건 없는데?”라며 의아함을 표했다. 이에 슬리피는 “에이, 영원한 사랑을 못해봤네”라고 말해 웃음을 안겼다. 슬리피와 박화요비는 2010년 교제 2년 만에 결별한 바 있다. 누리꾼들은 “진짜사나이 슬리피 멋지네” “진짜사나이 슬리피 사나이야” “진짜사나이 슬리피 사랑도 화끈하게” “진짜사나이 슬리피 대박” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이 슬리피’, 타이어 메고 설움 가득 눈물 펑펑 힙합듀오 언터처블의 멤버 슬리피가 ‘약골병사’에서 ‘진짜 사나이’로 거듭 나는 모습이 시청자들의 마음을 두드렸다.   24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이2>에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.  이날 멤버들은 실전에 앞서 잠수 이론 교육을 받았고 교관은 졸거나 집중하지 않을 경우 팔굽혀펴기 100회를 시킬 것을 예고했다. 본격적인 이론수업에 들어가면서 각종 전문용어와 방정식의 등장에 멤버들은 집중력을 잃기 시작했다. 특히 샤를의 법칙을 설명하는 부분에서 슬리피는 눈을 깜빡이며 졸기 시작했다. 이를 본 교관은 슬리피에게 팔굽혀펴기 100회를 지시했다.이날 슬리피는 시작 전 부터 컨디션이 좋지 않았고 훈련 중 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 요구했지만, 교관에게 거절당했다. 특수체조를 시작한 후에는 동작이 정확하지 않다는 이유로 교관에게 1:1 특별관리 조치를 받았다. 이후 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐다. 슬리피는 타이어를 메고 기합을 받으며 눈물을 펑펑 쏟으면서도 “못하겠다”는 말을 하지 않았다. 슬리피는 인터뷰에서 “너무 서러웠다. 안하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다”고 당시를 회상했다.

이후 슬피피는 숨 참기, 핀 마스크, 잠영 등 강도 높은 훈련에서도 ‘에이스’ 줄리엔 당을 능가하는 성과를 냈다. 교관은 “슬리피는 거의 눈이 풀려있었다. 그래도 끝까지 하는 것 보니까 대단하다는 생각이 들었다”고 그의 노력을 칭찬했다. 함께 군생활에 참여한 연예인들에 비해 월등히 체력적으로 떨어지는 모습을 보였던 슬리피는 ‘약골 병사’라는 타이틀을 얻었지만, 1900회 PT체조 등을 통해 정신력이 체력을 지배하는 모습을 보이면서 시청자들 사이에서 응원과 지지를 얻고 있다. 누리꾼들은 “진짜 사나이 슬리피, 체력은 저질이지만 정신력은 고급” “슬리피를 응원하게 되고, 끝까지 해보겠다는 인터뷰 봤을 때 눈물이 핑 돌았다” “진짜 사나이 슬리피보면 인간의 한계는 어디까지인가 생각해보게 된다” 등 다양한 반응을 보였다. 진짜사나이2 슬리피, 진짜사나이2 슬리피<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
슬리피. 사진=MBC 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이'에 출연해 주목 받고 있는 슬리피가 과거 방송에서 전 여자친구에 대해 언급한 사실이 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 MBC '라디오스타'에서 슬리피는 전 여자친구 화요비를 언급하며 "(뽀뽀를) 너무 많이 했다. 방송도 많이 했고 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 그때는 사랑했으니까 원해서 한 것"이라 털어놨다.이어 "헤어질 줄도 몰랐고 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다. 남자 레이디제인이 될 것 같다. 급도 안 되고 내세울 건 그것밖에 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 슬리피는 24일 방송된 '진짜사나이'에서 강인한 정신력으로 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 슬리피/ MBC
[서울신문]진짜사나이 슬리피에 교관 “눈 풀려도 끝까지 하려고 해” 폭풍 칭찬, 왜?‘진짜사나이 슬리피’‘진짜 사나이’의 슬리피가 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내며 약골 이미지를 벗어났다.슬리피는 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 체조부터 수영, 숨 참기까지 강도 높은 훈련을 받았다.이날 슬리피는 정신력으로 1분 숨 참기에 성공하며 교관마저 놀라게 했다. 첫 도전에서 53초로 실패했으나 이어진 도전에서 물을 삼키게 되는 극한 상황에서도 버티며 숨 참기에 성공했다. 1분이 지난 줄도 모르고 물속에서 버티다 교관이 손을 치자 그제서야 수면 위로 올라온 것이다.에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 슬리피에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 “잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아 한다”면서 “슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다”며 그를 칭찬했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 슬리피, 훈련 받으며 눈물 흘린 사연은?가수 슬리피가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이2')에서 훈련 도중 눈물을 흘렸다.지난 24일 오후 방송된 '진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 열외를 희망했다. 하지만 교관은 이를 거절했다.고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 결국 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐다. 무거운 타이어의 무게에 슬리피는 상체가 앞으로 쏠리거나 넘어졌고 교관은 계속해서 이를 지적했다.훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "너무 서러웠다. 안 하려고 하는 게 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다"라며 "무슨 생각을 했는지 모르겠다"라고 당시를 회상했다. (사진= 방송화면 캡처)`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
진짜사나이 슬리피/ MBC
[서울신문]진짜사나이 슬리피에 교관 “눈 풀려도 끝까지 하려고 해” 폭풍 칭찬, 대체 왜?‘진짜사나이 슬리피’‘진짜 사나이’의 슬리피가 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내며 약골 이미지를 벗어났다.슬리피는 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 체조부터 수영, 숨 참기까지 강도 높은 훈련을 받았다.이날 슬리피는 정신력으로 1분 숨 참기에 성공하며 교관마저 놀라게 했다. 첫 도전에서 53초로 실패했으나 이어진 도전에서 물을 삼키게 되는 극한 상황에서도 버티며 숨 참기에 성공했다. 1분이 지난 줄도 모르고 물속에서 버티다 교관이 손을 치자 그제서야 수면 위로 올라온 것이다.에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 슬리피에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 “잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아 한다”면서 “슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다”며 그를 칭찬했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'진짜사나이'에서 슬리피가 SSU 체조에 눈물을 보여 화제다.지난 24일 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 멤버들은 세계최강 SSU 교육생이 되기 위해 훈련을 받는 모습이 방송됐다.이날 슬리피는 지옥의 SSU체조에서 열외 돼 무거운 타이거를 두른 채 일대일 특별관리 훈련을 받았다.바닥난 체력에 허둥대는 슬리피를 향해 교관은 "빨리빨리 안 움직이나"라며 소리쳤고, 구령을 크게 붙이라며 계속해서 슬리피를 몰아붙여 결국 눈물을 보였다. 이후 슬리피는 인터뷰에서 "너무 서러웠다. 안돼서 갔는데, 내가 안하려고 하는 게 아닌데 억울하기도 하고, 나중에는 나한테 화가 나서"라며 "막 울분에 복받쳐서 무슨 생각이 들었는지 나도 모르겠다"고 당시 감정을 전했다.이를 본 네티즌들은 "슬리피, 다시 봤다", "슬리피, 진정한 진짜 사이다" "너무 감동적이다"등의 반응을 보였다.사진=진짜사나이 캡쳐(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '진짜 사나이'에 출연 중인 가수 슬리피가 과거 효린을 이상형으로 꼽은 사실이 눈길을 모은다.슬리피는 지난 2013년 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘강약중간약’ 특집에 출연해 의외의 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 슬리피는 "효린이 나온다 해서 매우 설렜다"며 "흑인 가수 뮤직비디오에 나오는 여주인공을 좋아한다. 피부가 까맣고 염색 머리한 여자에 끌린다"고 밝혀 주목을 받았다. 
'진짜 사나이'에 출연 중인 가수 슬리피가 과거 효린을 이상형으로 꼽은 사실이 눈길을 모은다.© News1스포츠/ MBC 캡쳐이에 김구라는 "화요비랑 정반대다. 전 여친인 화요비는 피부 하얗고 눈이 큰데"라며 과감한 발언을 했다. 슬리피는 당황하며 "피부야 까맣게 태우면 된다"고 횡설수설해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이를 접한 누리꾼들은 "진짜사나이 슬리피 웃긴다", "진짜사나이 슬리피 원래 입담이 좋았네", "진짜사나이 슬리피 과거 화요비 애인이었구나" 등의 반응을 나타냈다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 민가혜 기자] 본문 이미지 영역 
/사진= MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처진짜사나이에서 해군 해난구조대 SSU 훈련을 받으며 강인한 정신력을 발휘한 슬리피가 과거 방송에서 전 여자친구와 무대에서 나눴던 스킨십에 대해 말한 것이 화제가 되고 있다.슬리피는 2013년에 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 전 여자친구 화요비를 언급하며 "(뽀뽀를) 너무 많이 했다. 방송에서도 그렇고 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 그때는 사랑했으니까 원해서 한 것"이라고 말했다.이어 "힙합이니까. 헤어질 줄도 몰랐고 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다"라며 "남자 레이디제인이 될 것 같다. 급도 안 되고 내세울 건 그것밖에 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 슬리피는 지난 24일 방송된 MBC '진짜사나이'에서 해군 해난구조대 SSU 수영 훈련 도중 손을 벌벌 떨면서도 1분간 숨을 참아내 독한 정신력을 보여주며 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 민가혜 기자 gahyemin@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제] MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’의 최약체 슬리피가 강인한 정신력으로 군 생활에 적응, 시청자들에게 진한 감동을 안겼다. 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이‘에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 물 속에서 1분간 숨 참기에 도전해 성공하며 군생활에 무난히 적응하는 모습을 보여줬다. 힙합듀오 언터처블 멤버 슬리피는 그간 방송을 통해 비실비실한 몸으로 최약체로 꼽혔다. 결핵 의심 징후로 신체검사를 두 번이나 받았고, 교육 전 오리 걸음으로 인해 체력이 떨어져 꾸벅꾸벅 졸기 일쑤였다. 도무지 힘이 들어가지 않는 몸은 체조를 할 때조차 각이 잡히지 않아 얼차려를 받기도 했다.  
이날 슬리피는 악바리같은 근성과 최선을 다하는 모습으로 눈물 겨운 적응기를 보여주며 깊은 인상을 남겼다. 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 “잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다”며 “슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 인상적이었다”고 극찬했다.슬리피는 이날 방송을 접한 이후 자신의 인스타그램에 신경준 교관의 방송 모습을 올리며 “너무 감사드립니다 교관님”이라고 화답했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '진짜사나이2' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피가 숨참기 훈련을 성공해냈다. 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 해군 해난구조대 SSU에서 마의 1분 숨참기 훈련을 받는 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습이 그려졌다. 줄리엔강과 한 조를 이룬 슬리피는 1차 시도에서 53초를 버텨 아깝게 실패했다. 물을 먹어가면서도 악으로 버텼지만 아쉬운 결과. 손을 바들바들 떨던 슬리피는 이내 2차 시도에 나섰다. 2차 시도에서 슬리피는  를 틀어막고 버텼다. 물 밖으로 살짝 나와있는 손가락이 파르르 떨리고 몸도 같이 파르르 떨리며 한계가 찾아왔지만 굴하지 않았다. 슬리피의 동태를 살피던 줄리엔강은 버티지 못하고 먼저 물 밖으로 나왔다. 기록은 1분 1초. 슬리피는 1분이 지난 줄도 모르고 버티다 조교의 신호에 물 밖으로 나왔다. 1분 7초의 기록을 세운 슬리피는 조교의 지시에 “퇴수”를 외치며 “감사합니다”고 말해 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “진짜사나이 슬리피” “진짜사나이 슬리피 악바리다” “진짜사나이 슬리피 멋짐” “진짜사나이 슬리피 대단” “진짜사나이 슬리피 몸이 파르르 떨리는데” “진짜사나이 슬리피 어머나” 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ '진짜사나이' 슬리피       '진짜사나이' 슬리피  '진짜사나이' 슬리피가 이목을 끌고 있는 가운데 과거 화요비와 교제했던 사실에 이목이 쏠리고 있다.  과거 화요비는 자신의 미니홈피에 '♥'라는 제목으로 두 장의 사진을 게재해 관심을 모았다. 공개된 사진 속에는 슬리피의 볼에 뽀뽀하며 애정을 과시하는 화요비의 모습이 담겨 있어 이목을 끈다.  한편 지난 24일 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 입소한 슬리피의 모습이 전파를 탔다.  이날 훈련 내내 약골 이미지를 보이던 슬리피가 에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 것에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아 한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"며 칭찬을 아끼지 않았다.  /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, "피부가 까맣고 염색 머리한 여자 끌린다" 효린 이상형?'진짜 사나이'에 출연 중인 가수 슬리피가 과거 효린을 이상형으로 꼽은 사실이 주목을 끌고 있다.지난 2013년도 12월 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘강약중간약’ 특집으로 최민수, B1A4 산들, 효린, 언터쳐블 슬리피가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 슬리피는 첫 예능 출연에 다소 긴장된 모습을 보였다. 그는 “효린이 나온다 해서 매우 설랜다”며 “흑인 가수 뮤직비디오에 나오는 여주인공을 좋아한다. 피부가 까맣고 염색 머리한 여자에 끌린다”고 밝혔다.슬리피의 이상형 발언에 김구라는 “화요비랑 정반대”라면서 “전 여친인 화요비는 피부 하얗고, 눈이 큰데”라며 의심의 눈초리를 보냈다.이에 슬리피는 당황하면서 “피부야 까맣게 태우면 된다”며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.진짜사나이 슬리피, 이상형에 "진짜사나이 슬리피, 효린이 이상형이구나" "진짜사나이 슬리피, 피가 까맣 사람을 좋아하네"등의 반응을 보였다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘진짜사나이’ 슬리피 차수 PT‘진짜사나이 슬리피’‘진짜사나이’ 슬리피가 차수 PT를 해냈다.지난 24일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 진짜사나이)에서는 SSU 대원이 되기위해 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 마지막 관문인 차수 PT체조에 도전했다. 교육훈련생 인원인 19명에 100을 곱해서 총 1900회를 해야 하는 상황.멤버들은 초반 무리 없이 진행했지만 목소리가 작아진 탓에 200개를 넘기고도 개수는 전혀 카운트 되지 못했다. 이에 멤버들은 점점 지쳐갔고 어렵게 개수를 채워가기 시작했다. 
진짜사나이 슬리피 (사진=방송캡처)특히 슬리피는 힘에 겨워 눈을 거의 뜨지 못하는 상태에서도 3시간 동안 총 3000개 PT를 소화해 눈길을 끌었고,  이에 슬리피는 “솔직히 눈 뜨라고 했는데 못 뜨겠다”며 “정신을 잃으려고 하면 교관들이 와서 정신을 깨워줬다”고 밝혔다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서 슬리피는 훈련 중 눈물을 보였다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 슬리피, 놀라운 인내심으로 1분 숨참기 성공 '약골이라도 괜찮아'진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피가 모두가 감탄할 만한 근성으로 놀라움을 자아내고 있다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기에 도전했다. 슬리피는 약골로 불리어왔지만 끝까지 참아내며 버텨 모두를 놀라게 했다.함께 도전한 줄리엔강은 1분을 참지 못하고 먼저 물 밖으로 나왔고, 김영철과 임원희 역시 30초를 넘기기 힘들어 했다.또한 슬리피와 마찬가지로 정겨운도 정신력으로 힘든 훈련을 버티며 1분을 참아내 놀라움을 자아냈다.한편, 이날 샘킴은 어깨통증으로 인해 훈련을 제대로 받지 못해 결국 퇴교 조치를 당했다.샘킴은 "어깨 때문에 이렇게 탈락하는 게 속상했다"라며 눈물을 보여 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.(진짜사나이 슬리피, 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
진짜사나이 슬리피, 18kg 타이어 훈련에 눈물 펑펑 쏟으며 "억울하고 서러워…" 
진짜사나이 슬리피/사진=MBC'진짜사나이2' 슬리피가 타이어 무게에 설움 가득한 눈물을 보였습니다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 담겼습니다. 이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 희망했지만, 교관에게 거절당했습니다. 고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐습니다.훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 "너무 서러웠다. 안하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다"고 당시를 회상했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ ‘진짜 사나이’ 슬리피     ‘진짜 사나이’ 슬리피  '진짜 사나이'의 슬리피가 해군 해난구조대 SSU의 고된 훈련을 이겨내며 약골 이미지를 벗어던졌다.  슬리피는 지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 체조부터 수영, 숨 참기까지 강도 높은 훈련을 받았다.  이날 슬리피는 정신력으로 1분 숨 참기에 성공하며 교관마저 놀라게 했다. 첫 도전에서 53초로 실패했으나 이어진 도전에서 물을 삼키게 되는 극한 상황에서도 버티며 숨 참기에 성공했다. 1분이 지난 줄도 모르고 물속에서 버티다 교관이 손을 치자 그제서야 수면 위로 올라온 것이다.  에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 슬리피에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아 한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"며 칭찬을 아끼지 않았다.  /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, 김C 닮은 과거 사진 공개 '총도 가지고 다녔다?'진짜사나이 슬리피의 과거 사진이 새삼 관심을 모으고 있다. 과거 '라디오스타'에 출연한 슬리피는 선글라스를 끼고 허리춤에 총을 끼워놓은 사진 한 장을 공개했다.이에 대해 MC들이 총의 정체를 묻자 슬리피는 "어릴 때 세보이려고 그랬다"고 말문을 열었다.이에 김구라는 "장난감 총이냐?"고 물었고, 슬리피는 "라이터다. 외국인들은 한국에서 총기가 안 되는 걸 모르니까 외국인들이 무서워하더라"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 슬리피는 "수염도 안 나서 디지털이라는 유명한 털클럽에 가입했다. 겨드랑이털도 50개 밖에 없다. 밀지 말라는 조언에 3년 동안 수염을 안 밀었다"며 "최민수 형님이 엄청 부럽다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.진짜사나이 슬리피 소식을 접한 네티즌은 "진짜사나이 슬리피, 허세 짱", "진짜사나이 슬리피, 재밌는 사람이군", "진짜사나이 슬리피, 라이터였어?" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
진짜사나이 슬리피 출처:/ MBC ''진짜사나이'', 슬리피 SNS진짜사나이 슬리피슬리피가 자신의 진심을 알아준 교관에게 고마움을 전했다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이‘에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 고된 훈련이 강행되자 멤버들은 힘든 기색을 감추지 못했다. 하지만 '국민약골'로 자리매김했던 슬리피는 강인한 정신력으로 모두를 놀라게 했다.이어 슬리피는 '물 속에서 1분간 숨 참기'에 도전, 에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 내 눈길을 끌었다.이에 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 "사실 잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 인상적이었다"고 극찬했다.방송을 본 슬리피는 자신의 SNS를 통해 "너무 감사드립니다 교관님"이라고 화답해 훈훈한 두 사람의 관계를 짐작케 했다.한편 진짜사나이 슬리피의 모습에 누리꾼들은 "진짜사나이 슬리피, 진짜 힙합사나이다", "진짜사나이 슬리피, 대단하다", "진짜사나이 슬리피, 정신력이 위대한 듯" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜 사나이 슬리피. / MBC
[서울신문]‘진짜 사나이 슬리피’‘진짜 사나이’ 슬리피가 끈기와 근성으로 숨참기 대결에서 줄리엔강을 제압했다.24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 오리걸음을 한 채 교육장에 들어섰지만, 교관의 이론 설명에 슬리피는 졸음을 참지 못했고 이를 본 교관은 “졸리면 봐주는 게 없다. 팔굽혀펴기 100회 실시하겠다”라며 화를 냈다.하지만 이날 슬리피는 수영 실력자 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에서 남다른 끈기를 보여 눈길을 끌었다. 모두가 줄리엔강의 승리를 예상했던 가운데 줄리엔강은 1분을 참지 못하고 먼저 물 밖으로 나왔고, 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 버텨 의외의 실력에 놀라움을 안겼다. 이어진 2차 시도에서 역시 슬리피는 숨을 찾아내는 집념을 보여 1분 7초를 버텨 1분 숨참기에 성공하는 기염을 토했다. 줄리엔강은 1분 1초를 버티고 2차 시도에 성공했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진: 라디오스타 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘진짜 사나이’슬리피가 눈물을 흘렸다.24일 방송된 MBC'일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 입장을 밝혔지만 교관에게 거절당했다. 결국 고통을 참고 훈련에 임한 슬리피는 열외를 다했고, 18kg 타이어를 들고 훈련 하던 중 결국 눈물을 흘렸다. 눈물을 꾹 참고 훈련에 임한 ‘진짜 사나이’ 슬리피가 화제가 되면서 화요비와 공개열애를 했던 과거 역시 화제다. 과거 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서 ‘강약중강약 특집’에 출연해 입담을 자아낸 슬리피는 전여친 화요비를 언급해 눈길을 끌었다. 그는 “교제 당시 화요비와 방송을 많이 했다. 또 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 사랑했으니까”라며 “그땐 26이라 좀 오픈 마인드였다. 그런데 이렇게 될 줄 몰랐다”고 말했다. 이어 “이렇게 헤어질 줄도, 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다”고 덧붙였다. 그러자 효린은 “헤어질 줄 몰랐다는 게 말이 되냐. 세상에 영원한 건 없는데?”라며 의아함을 표했다. 이에 슬리피는 “에이, 영원한 사랑을 못해봤네”라고 말해 웃음을 안겼다. 방송 이후 누리꾼들은 “진짜 사나이 슬리피”, “진짜 사나이 슬리피 화요비”, “진짜 사나이 슬리피, 화요비 사겼었나”, “진짜 사나이 슬리피 화요비, 잘 어울렸었는데”, “진짜 사나이 슬리피, 화요비 대박” 등 반응을 보였다.한편 2010년 열애를 인정한 뒤 2년 만에 결별했다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 슬리피. / MBC
[서울신문]‘진짜 사나이 슬리피’‘진짜 사나이’ 슬리피가 끈기와 근성으로 숨참기 대결에서 줄리엔강을 제압했다.24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 오리걸음을 한 채 교육장에 들어섰지만, 교관의 이론 설명에 슬리피는 졸음을 참지 못했고 이를 본 교관은 “졸리면 봐주는 게 없다. 팔굽혀펴기 100회 실시하겠다”라며 화를 냈다.하지만 이날 슬리피는 수영 실력자 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에서 남다른 끈기를 보여 눈길을 끌었다. 모두가 줄리엔강의 승리를 예상했던 가운데 줄리엔강은 1분을 참지 못하고 먼저 물 밖으로 나왔고, 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 버텨 의외의 실력에 놀라움을 안겼다. 이어진 2차 시도에서 역시 슬리피는 숨을 찾아내는 집념을 보여 1분 7초를 버텨 1분 숨참기에 성공하는 기염을 토했다. 줄리엔강은 1분 1초를 버티고 2차 시도에 성공했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘진짜 사나이 슬리피’ / MBC
[서울신문]‘진짜 사나이 슬리피’’진짜 사나이’ 슬리피가 타이어 무게에 설움 가득한 눈물을 보였다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 담겼다. 이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 희망했지만, 교관에게 거절당했다. 고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐다.훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 “너무 서러웠다. 안 하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다”고 당시를 회상했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'진짜 사나이' 슬리피, 과거 화요비와 뽀뽀를…'세상에!' 
진짜 사나이 슬리피 / 사진=화요비 미니홈피'진짜 사나이' 슬리피가 국민 약골 이미지를 벗어나며 이목을 끌고 있는 가운데 과거 화요비와 교제했던 사실이 재조명되고 있습니다. 과거 화요비는 자신의 미니홈피에 '♥'라는 제목으로 두 장의 사진을 게재해 관심을 모았습니다. 공개된 사진 속에는 슬리피와 뽀뽀를 하며 애정을 과시하는 화요비의 모습이 담겨 있어 시선을 끌었습니다. 한편, 지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 입소한 슬리피의 모습이 전파를 탔습니다. 이날 훈련 내내 약골 이미지를 보이던 슬리피가 에이스 줄리엔 강 보다 더 좋은 기록을 보인 것에 대해 교관은 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"며 칭찬을 아끼지 않았습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜 사나이’ 슬리피. ‘진짜 사나이’ 방송캡쳐 ‘진짜 사나이’ 슬리피, 훈련 중 눈물 쏟아 “나한테 화가 나” ‘진짜 사나이’ 슬리피가 훈련 중 눈물을 흘렸다. 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 에서는 해난구조대 SSU 입성에 성공한 멤버들이 본격적으로 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 본격적인 훈련에 들어가기 전 멤버들은 지옥의 SSU 체조에 나섰다. 어깨 부상자 샘킴 과 무릎 통증 있는 조동혁은 열외했다.슬리피는 체조가 시작되면서 정확한 동작이 나오지 않아 교관에게 1:1 특별 관리를 받았다. 슬리피는 18kg의 타이어를 어깨에 메고 체조를 시작했고 늘어난 무게 때문에 상체가 앞으로 쏠리거나 뒤로 넘어졌다. 교관은 계속해서 슬리피의 동작을 지적을 했고 슬리피는결국 눈물을 흘렸다.슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 “안 되서 안하는 게 아닌데 억울하기도 했다”라며 “나중에는 저한테 많이 화가 나서 울분에 북받쳤다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다”고 말했다. ‘진짜 사나이’ 슬리피 ‘진짜 사나이’ 슬리피동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] ‘진짜 사나이’ 슬리피가 교관에게 극찬을 받았다. 지난 24일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 진짜사나이)에서는 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 남다른 수영 실력을 뽐내며 에이스로 등극한 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨 참기 훈련에 돌입했다. 탁월한 신체적 조건을 갖춘 줄리엔강은 예상과 달리, 약 30초가량을 버티며 먼저 물 밖으로 나왔으나, 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 기록했다. 비록 실패했지만 남다른 끈기와 집념을 드러내 놀라움을 자아냈다.이어 2차 시도에서 슬리피는 급하게 한계점에 다다랐지만 손을 부들부들 떨면서도 끝까지 숨을 참아냈고, 줄리엔강이 1분1초를 버티고 2차 시도에 성공한 사이 슬리피는 1분이 지난 줄도 모르고 끝까지 숨을 참아내는 기염을 토해내며 결국 1분7초를 버텨 1분 숨 참기에 성공했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 신경준 교관은 “잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다”며 “훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하는 슬리피의 모습이 인상적이었다”고 극찬했다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘진짜사나이’ 슬리피가 공개연애에 대한 생각을 밝혔다.슬리피는 과거 방송된 MBC ‘라디오 스타’에 화요비와의 열애에 대해 “화요비와 공개연애 당시 함께 방송을 많이 했다”며 “또 모든 무대에서 뽀뽀했다. 서로 사랑했으니까”라고 말했다.그는 이어 “그때 나이가 어려 오픈 마인드였다. 이렇게 헤어질 줄도 몰랐고, 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다”고 덧붙였다. 이에 효린은 “헤어질 줄 몰랐다는 것이 말이 되느냐. 세상에 영원한 것은 없다”며 의아해했다. 
'진짜사나이' 슬리피가 공개연애에 대한 생각을 밝혔다. © News1 스포츠/MBC '라디오스타' 캡처슬리피는 효린에게 “영원한 사랑을 못 해봐서 그렇다”고 응수해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “진짜사나이 슬리피 화요비와 공개연애했었구나”, “진짜사나이 슬리피 영원한 사랑 꼭 하길 바란다”, “진짜사나이 슬리피 새로운 모습 매력 있다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 슬리피, 알고 보니 박화요비 전 남친 “모든 무대서 뽀뽀했다”진짜사나이 슬리피, 과거 박화요비와의 열애설 재점화진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, 알고 보니 박화요비 전 남친 “모든 무대서 뽀뽀했다”진짜사나이 슬리피의 과거 발언이 눈길을 끌고 있다.  
진짜사나이 슬리피 / 사진= MBC 과거 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서 ‘강약중강약 특집’으로 배우 최민수, 남성그룹 B1A4(비원에이포) 산들, 걸그룹 씨스타 효린, 힙합듀오 언터쳐블 슬리피가 화려한 입담을 뽐냈다. 이날 슬리피는 MC들이 전 여자친구인 박화요비와 사귄 것에 대해 묻자 공개 연애를 한 사실을 인정했다. 그는 “교제 당시 화요비와 방송을 많이 했다. 또 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 사랑했으니까”라며 “그땐 26이라 좀 오픈 마인드였다. 그런데 이렇게 될 줄 몰랐다”고 말했다.이어 “이렇게 헤어질 줄도, 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다”고 덧붙였다. 그러자 효린은 “헤어질 줄 몰랐다는 게 말이 되냐. 세상에 영원한 건 없는데?”라며 의아함을 표했다.  슬리피는 “에이, 영원한 사랑을 못해봤네”라고 말해 웃음을 안겼다. 슬리피와 박화요비는 2010년 교제 2년 만에 결별한 바 있다. 진짜사나이 슬리피 소식을 접한 누리꾼은 “진짜사나이 슬리피 박화요비 아쉽다” “진짜사나이 슬리피 안타깝네요” “진짜사나이 슬리피 박화요비 정말 좋아한 듯”등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, 헤어질 줄 모르고 화요비와 방송에서... '그때는 사랑했으니까'진짜사나이 슬리피의 과거 발언이 눈길을 끌고 있다. 과거 방송된 MBC '라디오스타'에서 슬리피는 전 여자친구 화요비를 언급하며 "(뽀뽀를) 너무 많이 했다. 방송도 많이 했고 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 그때는 사랑했으니까 원해서 한 것"이라 털어놨다.이어 "헤어질 줄도 몰랐고 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다. 남자 레이디제인이 될 것 같다. 급도 안 되고 내세울 건 그것밖에 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 슬리피는 24일 방송된 '진짜사나이'에서 강인한 정신력으로 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내 눈길을 끌었다.진짜사나이 슬리피 소식을 접한 네티즌은 "진짜사나이 슬리피, 화요비랑 사겼구나", "진짜사나이 슬리피, 이제 후회?", "진짜사나이 슬리피, 정말 좋았나봐" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘진짜사나이 슬리피’‘진짜사나이’에서 슬리피가 1분 잠수에 성공하면서 ‘좀비 훈련병’에 등극했다. 지난 24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군 해난구조대 SSU 대원이 되기 위한 첫 번째 과정인 수영 훈련에 돌입했다. 아무리 힘든 훈련일지라도 부들부들 몸을 떨면서 버틴 슬리피는 동료들로부터 ‘좀비 같다’고 평을 받았으며, 마지막 수영 훈련의 과정인 잠수 훈련에서도 진가를 발휘해 눈길을 끌었다. ‘진짜사나이 슬리피’ 소식에 네티즌들은 “진짜사나이 슬리피, 대박이다” , “진짜사나이 슬리피, 해녀 같았어” , “진짜사나이 슬리피, 어떻게 1분이나 참지?” 등의 반응을 보였다.한편 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ '진짜사나이' 슬리피     '진짜사나이' 슬리피'진짜사나이' 슬리피가 온 몸에 문신을 새긴 이유에 대해 털어놨다.29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 육군 23사단 신병교육대대에서 체력단련을 하는 장면이 방송됐다.이날 방송에서 신병들은 교관의 지시에 따라 상의탈의를 했다. 이때 슬리피는 조심스럽게 상의를 탈의했고, 훈련병들의 시선이 슬리피에게 모였다. 이는 슬리피의 상반신에 새겨진 문신 때문. 이에 제작진은 슬리피의 상반신을 모자이크 처리했다.슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "사실 좀 창피하다"면서 "체력이 약해서 사람들이 무시하니까 (문신을) 한 거다. 보호색 개념이다"고 전했다.한편, 24일 방송한 진짜사나이에서는 허약한 체력을 극복하고 잠수 훈련에 성공한 슬리피의 모습이 전파를 타며 이목을 끌고 있다./fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
진짜사나이 슬리피, 18kg 타이어 훈련에 눈물 펑펑 "안하려던 것 아닌데 서러워" 
진짜사나이 슬리피/사진=MBC'진짜사나이2' 슬리피가 타이어 무게에 설움 가득한 눈물을 보였습니다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 담겼습니다. 이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 희망했지만, 교관에게 거절당했습니다. 고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐습니다.훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 "너무 서러웠다. 안하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다"고 당시를 회상했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=화요비 미니홈피)
‘진짜 사나이 슬리피’‘진짜 사나이’ 슬리피의 과거 발언이 새삼 화제를 모으고 있다. 과거 MBC ‘라디오 스타’에서 슬리피는 MC들이 전 여자친구인 박화요비와 사귄 것에 대해 묻자 공개 연애를 한 사실을 인정한 바 있다. 당시 슬리피는 “교제 당시 화요비와 방송을 많이 했다. 또 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 사랑했으니까”라며 “그땐 26이라 좀 오픈 마인드였다. 그런데 이렇게 될 줄 몰랐다”고 설명했다. 이어 “이렇게 헤어질 줄도, 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다”고 덧붙였다.이에 효린은 “헤어질 줄 몰랐다는 게 말이 되냐. 세상에 영원한 건 없는데?”라고 물었고, 슬리피는 “에이, 영원한 사랑을 못해봤네”라고 답해 웃음을 자아냈다. ‘진짜 사나이 슬리피’ 소식에 네티즌들은 “진짜 사나이 슬리피, 대박이다” , “진짜 사나이 슬리피, 둘이 연인사이였구나” , “진짜 사나이 슬리피, 안타깝네” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘진짜 사나이 슬리피’ / MBC
[서울신문]‘진짜 사나이 슬리피’’진짜 사나이’ 슬리피가 타이어 무게에 설움 가득한 눈물을 보였다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 담겼다. 이날 슬리피는 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 희망했지만, 교관에게 거절당했다. 고통을 참고 훈련을 계속한 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐다.훈련 도중 눈물을 보인 슬리피는 “너무 서러웠다. 안 하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다”고 당시를 회상했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'진짜사나이' 슬리피 '진짜사나이' 슬리피'진짜사나이' 슬리피 '진짜사나이' 슬리피슬리피는 지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 체조부터 수영, 숨 참기까지 강도 높은 훈련을 받았다.이날 슬리피는 정신력으로 1분 숨 참기에 성공하며 교관마저 놀라게 했다. 첫 도전에서 53초로 실패했으나 이어진 도전에서 물을 삼키게 되는 극한 상황에서도 버티며 숨 참기에 성공했다. 1분이 지난 줄도 모르고 물속에서 버티다 교관이 손을 치자 그제서야 수면 위로 올라온 것이다.에이스 줄리엔 강보다 더 좋은 기록을 보인 슬리피에 대해 신경준 교관은 제작진과의 인터뷰에서 "잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아 한다"며 "슬리피는 훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하더라. 그 모습이 상당히 인상적이었다"며 그를 칭찬했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[서울신문 En]진짜사나이 슬리피, 지옥 훈련에 눈물이 뚝뚝..24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해난구조대 SSU 입성에 성공한 멤버들이 본격적으로 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 본격적인 훈련에 들어가기 전 멤버들은 지옥의 SSU 체조에 나섰다. 슬리피는 체조가 시작되면서 정확한 동작이 나오지 않아 교관에게 1:1 특별 관리를 받았다. 슬리피는 18kg의 타이어를 어깨에 메고 체조를 시작했고 늘어난 무게 때문에 상체가 앞으로 쏠리거나 뒤로 넘어졌다. 교관은 계속해서 슬리피의 동작을 지적을 했고 슬리피는 결국 눈물을 쏟아 안타까움을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드경제=서병기 선임기자]MBC ‘진짜사나이2’의 24일 방송을 보신 분들은 슬리피의 모습에 적잖이 감동을 받았을 것이다. 눈이 완전히 풀린 상태에서도 차수PT체조를 계속하던 슬리피를 보면서 배우는 게 많았다.슬리피는 ‘진짜 사나이‘에 들어올 때만 해도 별로 기대감이 없었다. 깡마른 체구에 결핵이 의심돼 신체검사를 두번이나 받았다. 힙합을 한다면서 다소 건들거리는 듯한 모션도 좋은 점수를 받기 힘들었다. 훈련을 제대로 소화하지 못하는 저질 체력에 SSU 대원이 되기위한 훈련을 끝까지 소화할 것을 기대한 사람도 많지 않았다.하지만 다른 대원들이 부상으로, 또 수영을 못해 한사람씩 퇴교하는 가운데에도 슬리피는 희한하게도 악바리 같은 모습을 보이며 살아남았다. 그가 훈련을 받지 못할 거라는 것은 우리들의 편견이었다. 물 속 숨참기 대결에서 물을 먹어가면서도 1분을 넘기며 ‘수영에이스’ 줄리엔 강을 이겼다.  
슬리피가 살아남은 것은 ‘운’이 아니었다. 비록 긴 두팔을 하늘거리는 ‘풍선 인형’ 같아 보이고 체력이 떨어지지만, 정신력으로 끝까지 하려는 의지는 누구보다 강했다. 살아남는 자가 강한 것이라는 말도 있다. 버텨내는 힘은 슬리피가 어느 누구보다도 우위에 있는 강점이다. 눈물겨운 정신력을 발휘하는 슬리피에 대해 한 동료는 “안하겠다는 말을 죽어도 안하더라”고 했고, 줄리엔 강도 “진짜 좀비 같았다”고 인터뷰했다. ‘악좀비‘ 슬리피는 교육훈련생 인원인 19명에 100을 곱해서 총 1900회를 해야 하는 마지막 관문인 차수 PT체조에서도 버티기 정신을 발휘해 또 한번 사람들을 놀라게 했다. 완전히 지쳐 눈을 뜨지 못하는 상태에서도 포기하지 않고 3시간여 체조를 마무리했다. 물론 김영철, 임원희, 이규한, 정겨운도 끝까지 차수PT를 포기하지 않았다. 조교는 “(슬리피는) 눈이 풀렸다. 잘하는 교육생보다는 슬리피 처럼 끝까지 하려는 교육생이 기억에 남는다”고 말했다.슬리피가 훈련을 받는 모습은 체력이 최약체로 분류되던 사람도 노력과 의지가 있다면 어떤 결과를 가져오는지를 잘 보여준다. 조금만 힘들어도 포기해버리는 많은 사람들을 반성하게 했다.군대에서는 훈련을 잘 받을 수 있는 기본 체력과 순발력이 중요하다. 하지만 여기에 어떤 상황이 와도 버텨낼 수 있는 강인한 정신력과 동료애(전우애)가 있어야만 한 나라의 군대가 유지될 수 있다. 이순신 장군이 단 13척의 배로 수백 척의 왜선을 무찌른 것도 결국 강인한 정신력에서 비롯된 것이다. 상대가 강하다고, 훈련이 힘들다고 포기해버리는 정신상태에서는 그런 결과를 낳을 수 없다. ‘슬좀비‘ 슬리피가 앞으로도 절대 포기하지 않는 정신력으로 버텨나갈 모습에 응원의 박수를 보내고 싶다./wp@heraldcorp.com▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 슬리피. / MBC
[서울신문]‘진짜 사나이 슬리피’‘진짜 사나이’ 슬리피가 입영행사에서 친구들의 응원 덕분에 통화권을 획득했다.15일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 11인의 멤버들이 입소식 행사를 치르는 모습이 그려졌다.이날 슬리피의 친구들은 통화권을 얻어내기 위해 행사에 열렬한 호응을 보내 눈길을 끌었다.이에 사회자는 “어느 한 분이 열정적으로 춤을 추시더라. 잠깐 무대로 올라와 주시기 바란다”며 슬리피의 친구를 지목했다.슬리피의 친구는 무대로 올라갔고, 사회자는 “아까 보여줬던 춤을 다시 무반주로 춰달라”고 부탁했다. 그러자 슬리피의 친구는 “통화 몇 분 가능하냐”라고 강조하며 무반주로 댄스 삼매경에 빠진 모습을 보였다.결국 슬리피는 친구 덕분에 통화권을 획득해 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, 잘생긴 힙합 래퍼? 윤종신 "굉장히 독특한 캐럭터"진짜사나이 슬리피가 외모에 자신감을 보여 눈길을 끌고 있다. 과거 방송된 '라디오스타'에 출연한 슬리피는 MC들이 "왜 멤버 디액션이 안 나오고 슬리피가 나온 건가?"라고 묻자 "디액션은 소띠고 나는 쥐띠다. 쥐는 소를 넘는다. 내가 입담이 더 낫다"라고 말했다.이어 슬리피는 "나는 힙합 래퍼들 사이에서 잘생긴 편에 속한다. 특별히 못생기진 않았다"라고 전했다.이에 MC윤종신은 "잘생기다 만 느낌이 있다. 굉장히 독특한 캐릭터다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 슬리피는 24일 방송된 '진짜사나이'에서 강인한 정신력으로 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내 눈길을 끌었다.진짜사나이 슬리피 소식을 접한 네티즌은 "진짜사나이 슬리피, 잘생겼는데?", "진짜사나이 슬리피, 저 정도면 잘생겼지", "진짜사나이 슬리피, 난 별로던데" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(사진=화요비 미니홈피)
‘진짜 사나이 슬리피’‘진짜 사나이’ 슬리피의 과거 발언이 새삼 화제를 모으고 있다. 과거 MBC ‘라디오 스타’에서 슬리피는 MC들이 전 여자친구인 박화요비와 사귄 것에 대해 묻자 공개 연애를 한 사실을 인정한 바 있다. 당시 슬리피는 “교제 당시 화요비와 방송을 많이 했다. 또 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 사랑했으니까”라며 “그땐 26이라 좀 오픈 마인드였다. 그런데 이렇게 될 줄 몰랐다”고 설명했다. 이어 “이렇게 헤어질 줄도, 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다”고 덧붙였다.이에 효린은 “헤어질 줄 몰랐다는 게 말이 되냐. 세상에 영원한 건 없는데?”라고 물었고, 슬리피는 “에이, 영원한 사랑을 못해봤네”라고 답해 웃음을 자아냈다. ‘진짜 사나이 슬리피’ 소식에 네티즌들은 “진짜 사나이 슬리피, 대박이다” , “진짜 사나이 슬리피, 둘이 연인사이였구나” , “진짜 사나이 슬리피, 안타깝네” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: 슬리피 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] ‘복면가왕’ 산들과 ‘진짜 사나이’슬리피의 셀카가 공개됐다. 슬리피는 24일 자신의 인스타그램을 통해 "울보 두 명. 슬 좀비, 산들"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 슬리피는 ‘복면가왕’에서 클레오파트라의 노래를 듣고 눈물을 흘린 산들과 함께 포즈를 취하고 있다. 특히 슬리피는 ‘진짜 사나이’에서 눈물을, 산들은 ‘복면가왕’에서 눈물을 흘려 눈길을 끌었다. 이에 누리꾼들은 “진짜 사나이 슬리피”, “진짜 사나이 슬리피, 복면가왕 산들 무슨 일?”, “복면가왕 산들, 진짜 사나이 슬리피 친한가보다”, “복면가왕 산들, 진짜 사나이 슬리피 훈훈해” 등 반응을 보였다.한편 ‘진짜 사나이’, ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=화요비 미니홈피)
‘진짜 사나이 슬리피’‘진짜 사나이’ 슬리피의 과거 발언이 새삼 화제를 모으고 있다. 과거 MBC ‘라디오 스타’에서 슬리피는 MC들이 전 여자친구인 박화요비와 사귄 것에 대해 묻자 공개 연애를 한 사실을 인정한 바 있다. 당시 슬리피는 “교제 당시 화요비와 방송을 많이 했다. 또 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 사랑했으니까”라며 “그땐 26이라 좀 오픈 마인드였다. 그런데 이렇게 될 줄 몰랐다”고 설명했다. 이어 “이렇게 헤어질 줄도, 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다”고 덧붙였다.이에 효린은 “헤어질 줄 몰랐다는 게 말이 되냐. 세상에 영원한 건 없는데?”라고 물었고, 슬리피는 “에이, 영원한 사랑을 못해봤네”라고 답해 웃음을 자아냈다. ‘진짜 사나이 슬리피’ 소식에 네티즌들은 “진짜 사나이 슬리피, 대박이다” , “진짜 사나이 슬리피, 둘이 연인사이였구나” , “진짜 사나이 슬리피, 안타깝네” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜사나이' 슬리피가 SSU 체조 도중 눈물을 보였다.지난 24일 방송된 MBC '진짜사나이 시즌2'에서는 멤버들이 세계 최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받았다.이날 방송에서 슬리피는 지옥의 SSU체조에 열외돼 일대일 특별관리를 박게 됐고 무거운 타이어를 몸에 두른 채 훈련에 임해야 했다.방전된 체력에 허둥대는 슬리피를 향해 교관은 “빨리빨리 안 움직이나!”라며 호통쳤고 구령을 크게 붙이라며 계속해서 슬리피를 몰아붙였다.슬리피는 결국 서러움에 눈물을 보였다.이후 슬리피는 인터뷰를 통해 "너무 서러운 거다 안돼서 갔는데, 내가 안하려고 하는게 아닌데 억울하기도 하고, 나중에는 나한테 화가 나서"라며 "막 울분에 복받쳐서 무슨 생각이 들었는지 나도 모르겠다"라고 눈물을 흘린 이유를 밝혔다.이날 슬리피는 물 속에서 1분간 숨참기 훈련을 통해 악바리 근성을 드러내기도 했다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해난구조대 SSU 입성에 성공한 멤버들이 본격적으로 특수 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 본격적인 훈련에 들어가기 전 멤버들은 지옥의 SSU 체조에 나섰다. 슬리피는 체조가 시작되면서 정확한 동작이 나오지 않아 교관에게 1:1 특별 관리를 받았다. 슬리피는 18kg의 타이어를 어깨에 메고 체조를 시작했고 늘어난 무게 때문에 상체가 앞으로 쏠리거나 뒤로 넘어졌다. 교관은 계속해서 슬리피의 동작을 지적을 했고 슬리피는 결국 눈물을 쏟아 안타까움을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 슬리피, 정신력으로 물 속에서 1분 숨참기 '성공'…'대단하네'진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피가 정신력으로 물 속에서 1분 숨참기에 성공해 화제다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기에 도전했다. 슬리피는 약골로 불리어왔지만 끝까지 참아내며 버텨 모두를 놀라게 했다.함께 도전한 줄리엔강은 1분을 참지 못하고 먼저 물 밖으로 나왔고, 김영철과 임원희 역시 30초를 넘기기 힘들어 했다.또한 슬리피와 마찬가지로 정겨운도 정신력으로 힘든 훈련을 버티며 1분을 참아내 놀라움을 자아냈다.한편, 이날 샘킴은 어깨통증으로 인해 훈련을 제대로 받지 못해 결국 퇴교 조치를 당했다.샘킴은 "어깨 때문에 이렇게 탈락하는 게 속상했다"라며 눈물을 보여 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.진짜사나이 슬리피에 네티즌들은 "진짜사나이 슬리피 진짜 대단하더라", "진짜사나이 슬리피 정말 엄청나게 참던데", "진짜사나이 슬리피 어제 완전 다르게 보였어요" 등의 반응을 보였다.(진짜사나이 슬리피, 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]진짜사나이 슬리피'진짜사나이' 슬리피가 수영 훈련에서 빼어난 성적을 거뒀다.최근 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'(이하 진짜사나이)에서는 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
[진짜사나이 슬리피. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]이날 '진짜사나이' 슬리피는 교관의 설명을 들으면서 졸음을 참지 못하는 등 불성실한 모습을 보였다. 이에 교관은 "졸리면 봐주는 게 없다. 팔굽혀펴기 100회 실시하겠다"고 지적했다. 결국 '진짜사나이' 슬리피는 혹독한 얼차려를 받게 됐다.이후 '진짜사나이' 슬리피는 수영 훈련에선 반전 실력을 뽐냈다. 슬리피는 수영 실력자 줄리엔 강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에서 남다른 끈기를 보여줬다.모두가 줄리엔 강의 승리를 예상했지만 그는 버티지 못하고 먼저 물 밖으로 나왔다. 그런데 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 버텼다. 2차 시도에서도 슬리피는 숨을 찾아내는 집념을 보여 1분 7초를 버텨냈다. 한편 슬리피는 이날 지옥의 SSU체조에서 열외 돼 무거운 타이거를 몸에 두른 채 훈련을 받았다. 방전된 체력에 허둥대는 슬리피를 향해 교관은 "빨리빨리 안 움직이나"라며 호통을 쳤고, 구령을 크게 붙이라며 계속해서 슬리피를 몰아붙였고 그는 끝내 눈물을 보였다.이후 슬리피는 인터뷰를 통해 "너무 서러운 거다. 안돼서 갔는데, 내가 안하려고 하는 게 아닌데 억울하기도 하고, 나중에는 나한테 화가 나서"라며 "막 울분에 복받쳐서 무슨 생각이 들었는지 나도 모르겠다"고 밝혔다. 한편 이날 방송을 접한 누리꾼들은 "진짜사나이 슬리피, 의외로 끈기있네" "진짜사나이 슬리피, 잘하는 것도 있구나" "진짜사나이 슬리피, 눈물을 보이다니" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 슬리피, 신경준 교관에 감사인사‘진짜사나이 슬리피’‘진짜사나이’ 슬리피가 신경준 교관에게 감사인사를 전했다.지난 24일 슬리피는 자신의 인스타그램에 “너무 감사드립니다 교관님. 신경준 교관 SSU”라는 글과 사진을 게재했다.공개된 사진은 이날 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이)에 출연한 신경준 교관의 모습을 캡처한 것.앞서 슬리피는 남다른 수영 실력을 뽐내며 에이스로 등극한 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에 돌입했다. 하지만 예상과 달리 줄리엔강은 30초 가량을 버티며 먼저 물밖으로 나온 가운데 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 기록, 비록 실패했지만 남다른 끈기와 집념을 드러내 놀라움을 자아냈다. 
진짜사나이 슬리피 (사진=방송캡처)이어 2차 시도에서 슬리피는 급하게 한계점에 다다랐지만 손을 부들부들 떨면서도 끝까지 숨을 참아냈고, 줄리엔강이 1분1초를 버티고 2차 시도에 성공한 사이 슬리피는 1분이 지난 줄도 모르고 끝까지 숨을 참아내는 기염을 토해내며 결국 1분7초를 버텨 1분 숨참기에 성공했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 신경준 교관은 “잘하는 훈련생보다 끝까지 하려는 훈련생을 더 좋아한다”며 “훈련을 받는 중 힘이 들어 눈이 풀렸는데도 끝까지 하려고 하는 슬리피의 모습이 인상적이었다”고 극찬했다.한편 이날 ‘진짜사나이’에서는 샘킴의 최종 퇴교가 결정됐다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 슬리피진짜사나이 슬리피, 최약골 체력이나 끈기 있는 모습 감동...'데뷔 10년차 가수'진짜사나이 활약 중인 슬리피가 최약체 이미지로 급부상하며 네티즌들의 관심이 높아지고 있다. 그는 알고 보니 데뷔 만 10년차에 접어든 중고 신인이었다.슬리피는 지난 24일 방송된 ‘진짜사나이’에서 강인한 정신력으로 해군 해난구조대 SSU의 훈련을 이겨내 최약체에서 반전의 결과를 만들어내며 눈길을 끌었다.슬리피는 힙합듀오 언터처블 멤버이다. 또 다른 멤버 디액션과 팀을 이루는 언터쳐블(Untouchable)은 남성 힙합듀오이다. 첫 데뷔는 언더 최고 힙합크루 지기 펠라즈(Jiggy Fellaz) 소속으로 2006년 7월 25일 싱글 앨범 레디 투 샷(Ready To Shot)으로 데뷔했다. 현재 TS엔터테인먼트 소속으로 2008년 10월 10일 싱글 앨범 잇츠 오케이(It's Okay)로 오버그라운드로 데뷔를 했다.그동안 'TAKE OUT', '길이 보여', 'Clockwork', '거꾸로 문 담배', 그리고 'Mask On'까지 꾸준히 디지털 싱글을 발표했으며, 지난 3월 힙합 곡으로 가득 채운 다섯 번째 미니 앨범 헤븐(HEllVEN)으로 컴백했다.최근 슬리피는 진짜사나이2에 출연해 가장 먼저 포기할 것 같은 저질 체력이라는 외관과 달리 끝까지 버티는 모습으로 시청자들에게 감동을 선사하며 주목을 얻고 있다.슬리피 언터쳐블 소식을 접한 네티즌들은 “슬리피, 데뷔 10년차?” “슬리피, 끈기 있는 모습 보기 좋아” “슬리피, 진짜사나이 잘보고 있어요” 등 다양한 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드경제]‘진짜 사나이’ 슬리피가 1분 숨참기에 성공해 뜨거운 관심을 받고 있다.24일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기에 도전했다. 슬리피는 약골로 불리어왔지만 끝까지 참아내며 버텨 모두를 놀라게 했다.함께 도전한 줄리엔강은 1분을 참지 못하고 먼저 물 밖으로 나왔고, 김영철과 임원희 역시 30초를 넘기기 힘들어 했다.또한 슬리피와 마찬가지로 정겨운도 정신력으로 힘든 훈련을 버티며 1분을 참아내 놀라움을 자아냈다.한편, 이날 샘킴은 어깨통증으로 인해 훈련을 제대로 받지 못해 결국 퇴교 조치를 당했다. 
샘킴은 “어깨 때문에 이렇게 탈락하는 게 속상했다”라며 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ '진짜사나이' 슬리피     '진짜사나이' 슬리피'진짜사나이' 슬리피가 온 몸에 문신을 새긴 이유에 대해 고백했다.29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 육군 23사단 신병교육대대에서 체력단련을 하는 장면이 방송됐다.이날 방송에서 신병들은 교관의 지시에 따라 상의탈의를 했다. 이때 슬리피는 조심스럽게 상의를 탈의했고, 훈련병들의 시선이 슬리피에게 모였다. 이는 슬리피의 상반신에 새겨진 문신 때문. 이에 제작진은 슬리피의 상반신을 모자이크 처리했다.슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "사실 좀 창피하다"면서 "체력이 약해서 사람들이 무시하니까 (문신을) 한 거다. 보호색 개념이다"고 전했다.한편, 24일 방송한 진짜사나이에서는 허약한 체력을 극복하고 잠수 훈련에 성공한 슬리피의 모습이 전파를 타며 이목을 끌고 있다./fnstar@fnnews.com fn스타    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(사진=화요비 미니홈피)
‘진짜 사나이 슬리피’‘진짜 사나이’ 슬리피의 과거 발언이 새삼 화제를 모으고 있다. 과거 MBC ‘라디오 스타’에서 슬리피는 MC들이 전 여자친구인 박화요비와 사귄 것에 대해 묻자 공개 연애를 한 사실을 인정한 바 있다. 당시 슬리피는 “교제 당시 화요비와 방송을 많이 했다. 또 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 사랑했으니까”라며 “그땐 26이라 좀 오픈 마인드였다. 그런데 이렇게 될 줄 몰랐다”고 설명했다. 이어 “이렇게 헤어질 줄도, 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다”고 덧붙였다.이에 효린은 “헤어질 줄 몰랐다는 게 말이 되냐. 세상에 영원한 건 없는데?”라고 물었고, 슬리피는 “에이, 영원한 사랑을 못해봤네”라고 답해 웃음을 자아냈다. ‘진짜 사나이 슬리피’ 소식에 네티즌들은 “진짜 사나이 슬리피, 대박이다” , “진짜 사나이 슬리피, 둘이 연인사이였구나” , “진짜 사나이 슬리피, 안타깝네” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘진짜사나이 슬리피’, 타이어 메고 설움 가득 눈물 펑펑 힙합듀오 언터처블의 멤버 슬리피가 ‘약골병사’에서 ‘진짜 사나이’로 거듭 나는 모습이 시청자들의 마음을 두드렸다.   24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이2>에서는 해난구조대 SSU에 본격 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.  이날 멤버들은 실전에 앞서 잠수 이론 교육을 받았고 교관은 졸거나 집중하지 않을 경우 팔굽혀펴기 100회를 시킬 것을 예고했다. 본격적인 이론수업에 들어가면서 각종 전문용어와 방정식의 등장에 멤버들은 집중력을 잃기 시작했다. 특히 샤를의 법칙을 설명하는 부분에서 슬리피는 눈을 깜빡이며 졸기 시작했다. 이를 본 교관은 슬리피에게 팔굽혀펴기 100회를 지시했다.이날 슬리피는 시작 전 부터 컨디션이 좋지 않았고 훈련 중 두통을 호소하며 진통제를 먹고 싶다고 요구했지만, 교관에게 거절당했다. 특수체조를 시작한 후에는 동작이 정확하지 않다는 이유로 교관에게 1:1 특별관리 조치를 받았다. 이후 슬리피는 열외를 당해 18kg 타이어를 들고 개인 훈련을 하게 됐다. 슬리피는 타이어를 메고 기합을 받으며 눈물을 펑펑 쏟으면서도 “못하겠다”는 말을 하지 않았다. 슬리피는 인터뷰에서 “너무 서러웠다. 안하려고 한 것도 아닌데 억울하고 제 자신에 화가 났다. 무슨 생각을 했는지 모르겠다”고 당시를 회상했다.

이후 슬피피는 숨 참기, 핀 마스크, 잠영 등 강도 높은 훈련에서도 ‘에이스’ 줄리엔 당을 능가하는 성과를 냈다. 교관은 “슬리피는 거의 눈이 풀려있었다. 그래도 끝까지 하는 것 보니까 대단하다는 생각이 들었다”고 그의 노력을 칭찬했다. 함께 군생활에 참여한 연예인들에 비해 월등히 체력적으로 떨어지는 모습을 보였던 슬리피는 ‘약골 병사’라는 타이틀을 얻었지만, 1900회 PT체조 등을 통해 정신력이 체력을 지배하는 모습을 보이면서 시청자들 사이에서 응원과 지지를 얻고 있다. 누리꾼들은 “진짜 사나이 슬리피, 체력은 저질이지만 정신력은 고급” “슬리피를 응원하게 되고, 끝까지 해보겠다는 인터뷰 봤을 때 눈물이 핑 돌았다” “진짜 사나이 슬리피보면 인간의 한계는 어디까지인가 생각해보게 된다” 등 다양한 반응을 보였다. 진짜사나이2 슬리피, 진짜사나이2 슬리피<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 고성(강원)=강영국 기자]배우 송중기가 26일 오전 강원도 고성에 위치한 제22사단 수색대대에서 전역식을 가졌다.국방부 홍보지원대 '연예병사'제도 폐지 이후 첫 연예인으로 입대한 송중기는 무사히 군복무를 마치고 팬들곁으로 돌아왔다. 배우 송중기가 팬들과 취재진에게 전역신고를 하고 있다. [sumur@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 송중기가 26일 오전 강원도 고성 제22사단 수색대대에서 전역신고를 마친 뒤 인사를 하고 있다.강원 고성 |  동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 고성(강원)=강영국 기자]배우 송중기가 26일 오전 강원도 고성에 위치한 제22사단 수색대대에서 전역식을 가졌다.국방부 홍보지원대 '연예병사'제도 폐지 이후 첫 연예인으로 입대한 송중기는 무사히 군복무를 마치고 팬들곁으로 돌아왔다. 배우 송중기가 팬들과 취재진에게 전역신고를 하고 있다. [sumur@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
송중기 제대, 박지빈 입대[TV리포트=김예나 기자] 배우 송중기가 제대하고, 박지빈이 입대한다.송중기는 26일 오전 강원도 고성에 위치한 제2사단 수색대대에서 전역식을 치렀다. 2013년 8월27일 현역으로 입대한 송중기는 제 22사단 신병교육대대에서 5주간 훈련을 소화한 뒤 3주간의 후반기 훈련까지 받았다. 이후 같은 사단 수색대대에 배치 받은 송중기는 21개월간의 군생활을 보냈다.최전방 강원도에서 군생활을 했던 송중기는 “최전방에서 장병들이 고생하고 있다는 걸 처음 알았다. 배우를 떠나서 인생에서 최전방에서 근무한 게 더 좋았다. 오히려 최전방에서 배워가는 게 많은 것 같다”고 소감을 밝혔다.송중기는 제대 후 KBS2 새 드라마 ‘태양의후예’ 출연을 확정지었다. 제대 전 이미 복귀 작을 선택한 송중기는 여타 프로그램 및 광고 러브콜도 받고 있는 상태다.반면 박지빈은 이날 현역으로 입대한다. 만 20세의 어린 나이에 군 입대를 결정한 박지빈의 행보가 눈길을 끈다. 아역 배우 출신의 박지빈은 이미지 변신을 위해 보다 빠른 선택을 한 것으로 보인다.하지만 박지빈은 별도의 공식일정 없이 조용히 입대한다. 박지빈은 2017년 2월 전역 예정이다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 이은지 기자] 배우 박지빈이 입대한다.박지빈은 26일 현역으로 입대한다. 1995년생인 박지빈은 올해 만으로 스무 살이다.박지빈은 지난 3월 영장을 받은 뒤 입대를 결심했다. 보통 20대 배우들이 20대 후반에 입대하는 것과 비교했을 때 이른 입대다.박지빈이 입대를 결심한 이유는 아역배우의 이미지를 벗고 성숙한 연기를 보여주기 위해서라고 알려졌다. 아역배우로 데뷔한 후 성인이 됐지만, 아직까지 '아역' 이미지에서 벗지 못하고 있기 때문이다.한편 박지빈은 지난 2001년 뮤지컬 '토미'로 데뷔했다. 이후 '천추태후' '꽃보다 남자' '수상한 가정부' 등에 출연하면서 필모를 쌓아 왔다.[배우 박지빈. 사진 = 마이데일리 사진DB](이은지 기자 ghdpssk@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲박지빈, 26일(오늘) 현역 입대...‘진짜 사나이’ 된다(사진=박지빈 인스타그램)박지빈 박지빈 박지빈박지빈, 26일(오늘) 현역 입대...‘진짜 사나이’ 된다배우 박지빈이 26일 현역으로 군 생활을 시작한다.1995년생으로 올해 21세가 된 박지빈은 지난해 입대를 계획했으나 지난해 6월 갑작스러운 부친상으로 이를 미룬 바 있다.지난해 키이스트와 계약 관계를 마무리하는 등 차근히 입대를 위한 준비를 해 온 박지빈은 일찌감치 군 복무를 마치고 연기자로 활동하고 싶다는 의지를 주변에 피력한 것으로 전해졌다.한편, 아역 스타 출신인 박지빈은 2001년 뮤지컬 ‘토미’로 데뷔한 후 드라마 ‘이산’, ‘내 남자의 여자’, ‘선덕여왕’, ‘꽃보다 남자’, ‘메이퀸’, ‘돈의 화신’ 등에 출연했다.한국경제TV 성지혜 기자jhjj@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 박지빈이 현역으로 입대한다. 박지빈은 26일 만 20세의 나이로 일반적인 연예인의 경우와 비교해 이른 군 입대 소식을 전했다. 애초 지난해 소속사 계약 만료 직후 입대를 계획했으나 그해 6월 갑작스러운 부친상으로 이를 미룬 바 있다. 박지빈은 아역배우의 이미지를 벗고 성숙한 연기를 보여주기 위해 본인 의지로 입대를 결심한 것으로 알려졌다. 지난 2005년 영화 ‘안녕, 형아’를 통해 얼굴을 알린 박지빈은 이후 ‘황금 사과’ ‘이산’ ‘선덕여왕’ ‘메이퀸’ ‘돈의 화신’ 등 각종 인기 드라마의 주연 배우 아역을 도맡으며 사랑 받아왔다. 이후 아역 이미지를 벗기 위해 지난 2013년 SBS 드라마 ‘수상한 가정부’를 통해 성인연기자로 발돋움 했지만 큰 화제를 모으지는 못했다. 그동안 아역으로 강렬한 이미지를 남겨왔던 그의 성숙한 이미지를 시청자들이 단숨에 받아들이기에는 어려움이 있는 것이다. 이에 박지빈은 19세에 입대, 만 21세 전역과 함께 상남자의 이미지를 안고 돌아온 배우 유승호의 행보를 따르려는 것으로 보인다. 과연 이른 군입대 결정이 박지빈의 배우 인생에 전환점이 될 수 있을지 기대를 모으고 있다.김원희 기자 kwh0731@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
송중기 제대하자 이번엔 박지빈 현역 입대…“진짜 사나이의 날” 사진=박지빈 인스타그램
송중기 제대 박지빈 입대배우 박지빈이 오늘(26일) 현역으로 입대한다.박지빈은 올해 만 20세로 어린 나이지만 아역 배우 출신의 앳된 이미지를 벗기 위해 자발적으로 입대를 결정했다고 알려졌다.이 같은 결정은 인기 아역 배우 출신으로 성인이 된 후에도 유달리 앳되 보이는 이미지를 지니고 있던 박지빈의 연기 인생에 전환점이 될 것으로 기대된다.앞서 송중기는 26일 오전 강원도 고성군 22사단에서 전역 신고를 한 후 약 21개월간의 현역 생활을 마쳤다.송중기 제대 박지빈 입대에 네티즌들은 “송중기 제대 박지빈 입대, 빨리 다녀오는게 장땡”, “송중기 제대 박지빈 입대, 두 분 다 화이팅” 등의 반응을 보였다.
송중기 제대, 박지빈 현역 입대 (사진= 박지빈 인스타그램)송중기 제대, 박지빈 현역 입대…'진짜 사나이' 변신 '남자 향기 물씬'오늘(26일) 배우 송중기는 제대하고 박지빈은 현역 입대했다.박지빈은 올해 만 20세로 어린 나이지만 아역 배우 출신의 앳된 이미지를 벗기 위해 자발적으로 입대를 결정했다고 알려졌다.이 같은 결정은 인기 아역 배우 출신으로 성인이 된 후에도 유달리 앳되 보이는 이미지를 지니고 있던 박지빈의 연기 인생에 전환점이 될 것으로 기대된다.앞서 송중기는 26일 오전 강원도 고성 22사단에서 약 21개월간의 현역 생활을 마치고 만기 전역으로 민간인 신분으로 돌아왔다.송중기 제대 박지빈 입대에 네티즌들은 “송중기 제대 박지빈 입대, 박지빈 힘내세요”, “송중기 제대 박지빈 입대, 화이팅” 등의 반응을 보였다.한편 송중기는 전역 이후 KBS 2TV 새 드라마 '태양의 후예'로 곧바로 연기 활동에 복귀할 예정이다. 드라마는 올해 사전 제작해 내년 초 방송된다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진. tvN 명단공개 방송 캡쳐
송중기 제대, 군 제대 후 주가 상승…군대 덕 제대로 본 '진짜 사나이'배우 송중기가 제대한 가운데, 그가 입대 이후 벌어들인 수익이 화제다.지난해 12월 방송한 tvN 예능 프로그램 ‘명단공개’는 ‘군대 덕 제대로 본 연예계 진짜 사나이 특집’으로 꾸며졌다.이날 송중기는 장혁-성시경-오종혁-윤시윤-지성에 이어 5위에 이름을 올렸다. 송중기는 드라마 ‘착한남자’, 영화 ‘늑대소년’ 등을 연달아 히트시킨 후 최절정의 전성기 시절 군에 입대했지만 주가는 오히려 상승했다.송중기는 지난해 8월 입대 당시, 광고 계약만 무려 10편 이상이었으며 편당 5억원을 받은 것으로 알려졌다. 한편, 26일 제대한 송중기는 2013년 8월 27일 강원도 춘천의 102 보충대를 통해 입대했다. 이후 제22사단 수색대대에 배치돼 이곳에서 군 생활을 마쳤다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=지형준 기자] 제51회 백상예술대상 시상식이 26일 오후 서울 경희대학교 평화의전당에서 열린다.시상식에 앞서 정겨운이 레드카펫을 밟고 있다.백상예술대상은 1965년부터 한국 대중문화 예술의 발전과 예술인의 사기진작을 위해 제정한 시상식이다. 올해로 51회째를 맞았으며 지난 1년간 방영 또는 상영된 TV, 영화부문의 제작진과 출연자에게 시상하는 국내 유일의 종합예술상이자 권위를 인정받고 있다. 일간스포츠가 주최하며 JTBC가 생중계할 예정이다. 올해는 신동엽, 김아중, 주원이 진행을 맡는다./jpnews@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘백상예술대상’ 정겨운이 유인영에게 ‘진짜사나이’ 여군특집 도전을 권유했다.26일 오후 서울 경희대 평화의 전당에서 ‘제51회 백상예술대상’ 시상식이 열린 가운데 진행은 신동엽, 김아중, 주원이 맡았다.이날 시상자로 배우 정겨운과 유인영이 등장했고, 유인영은 그에게 MBC ‘일밤-진짜사나이2’를 잘보고 있다고 했다.이에 정겨운은 “TV에서 제 모습 보면서 저렇게 허당일 수 있을까 감탄하면서 보고 있다”며 “유인영 씨랑은 드라마 같이해서 친하다. 말씀드리고 싶은 게 ‘진짜 사나이’ 여군특집 도전 해 볼 생각 없느냐”고 물었다.이를 들은 유인영은 “체력적으로나 이런거를 보면 굉장히 잘 어울리는데 마음의 준비가 안됐다”고 이야기 했고 정겨운은 “하체가 좋으셔서 잘 하실 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 한편 이날 ‘백상예술대상’에서 정우는 시상 중 지난해 수상소감 VCR 등장에 폭소했다. 
백상예술대상 정겨운, 유인영 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 배우 조동혁이 무릎 혈관 수술을 받을 예정이다.복수의 연예 관계자에 따르면 최근 무릎 건강에 이상을 느낀 조동혁은 병원에서 정밀 검진을 받은 결과, 수술을 해야 한다는 진단을 받았다.조동혁은 오늘 (27일) 서울 목동 모처의 종합병원에서 검진을 받았고, 수술을 권고 받았다. 무릎 인대 파열 돼 혈관을 보강하는 수술을 받을 예정이다.그는 오는 6월 15일 중국에서 일정을 소화한 후 수술 날짜를 잡을 계획이다. 이로써 조동혁은 당분간 몸을 자유롭게 움직일 수 없는 상태.하지만 현재 고정으로 출연 중인 MBC '일밤-진짜사나이' 하차 여부는 아직 정해지지 않았다. 이와 관련해 '진짜사나이' PD는 "아직 조동혁으로부터 소식을 듣지 못했다"며 "확인을 하고 자세한 사항을 알아봐야할 것 같다"고 밝혔다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=조동혁  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 조동혁이 다리 수술을 받는다.27일 오후 조동혁의 소속사 지나엔터테인먼트 관계자는 마이데일리에 "오늘(27일) 정밀검사 결과 의료진으로부터 수술을 권유 받아 수일 내로 수술 받을 예정"이라고 밝혔다. 조동혁은 평소 허리 쪽에 통증을 느껴왔다. 통증 완화 차원에서 운동을 병행해 왔으나 MBC '일밤-진짜사나이2' SSU 촬영을 거치며 다리 쪽까지 통증이 번져 이날 병원을 찾은 것으로 검사 끝에 수술 진단을 받았다.소속사 관계자는 "오른쪽 다리 인대가 일부 손상되고 혈관 쪽에 이상이 있어 수술하는 것"이라며 "못 걸어다닐 정도는 아니다. 수술 후 당분간 입원해 회복 및 재활 치료 예정"이라고 했다.'진짜사나이2' 향후 출연과 관련해선 "제작진과 논의할 것"이라고 덧붙였다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]배우 조동혁이 무릎 수술을 받게 됐다. 이에 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 출연에도 적신호가 켜졌다.27일 오후 조동혁 측은 “조동혁이 무릎 혈관 수술을 받는다”면서 “이번에 ‘진짜 사나이’ 촬영 후 다리가 좋지 않아 병원에서 검사를 받았다. 오늘 정밀 검사를 받았는데 무릎 수술을 권유하더라”라고 밝혔다.이어 “걷는 것에는 이상 없지만 한번 아프기 시작하면 계속 통증이 있다”며 “무릎 인대가 손상되고 다리 혈관이 좋지 않은 것으로 나왔다. 수술을 받게 되면 제작진과 출연 관련 논의를 해야할 것 같다”고 덧붙였다.조동혁은 일본 스케줄을 소화한 후 수술 날짜를 잡을 예정이다.한편 조동혁은 ‘진짜 사나이’ 해군 해난 구조대 편에 출연 중이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 조동혁이 무릎 수술을 받아야 하는 처지에 놓였다. 27일 소속사에 따르면 조동혁은 최근 무릎에 이상을 느끼고 병원을 찾아 검사를 받았다. 정밀검사 결과 무릎 인대가 파열돼 혈관을 보강하는 수술을 받아야 하는 것으로 확인됐다. 조동혁은 현재 MBC '일밤-진짜 사나이2'에 출연 중이나 수술이 필요할 정도의 상태인만큼 프로그램 하차가 불가피할 전망이다. 하지만 조동혁이 평소 SNS를 통해 '진짜 사나이'에 대한 애정을 강하게 표현해온 터라 이번 수술을 안타까워하는 여론이 다수다. 수술은 6월 중 이뤄질 예정이다. 소속사 측은 조만간 '진짜 사나이' 측과 출연 여부를 논의한다는 계획이다.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
배우 조동혁 /사진=홍봉진 기자
배우 조동혁이 수일 내 다리 수술을 받는다. 
현재 MBC '일밤-진짜 사나이2'에 출연 중인 조동혁은 다리 통증으로 수술이 필요하다는 진단을 받아 조만간 수술을 받을 계획이다. 
'진짜사나이2' 하차 여부는 정해지지 않았다. 
이와 관련 MBC '진짜사나이2' 관계자는 "조동혁이 평소 허리가 좋지 않았는데 최근 '진짜사나이' 촬영 이후 다리에서 통증이 느껴져 수술을 받게 됐다"며 "추후 촬영 일정은 조동혁의 몸 상태를 보아가며 결정할 예정이다"고 밝혔다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
조동혁
▲(사진=MBC)  '좀비 수영?' 진짜사나이 시즌2 슬리피, 줄리엔강 꺾었다힙합 그룹 '언터쳐블'의 슬리피가 수영 에이스 줄리엔강(배우)을 이겼다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 멤버들이 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.이날 슬리피는 수영 에이스 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에 임했다.수영 에이스였던 줄리엔강은 모두의 예상과 달리 30여 초를 버티며 가장 먼저 물 밖으로 나왔다. 반면 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 기록했다.1분 숨 참기를 실패한 두 멤버는 2차 시도를 이어갔다. 줄리엔강은 1분 1초를 버텼고, 슬리피는 금새 한계가 찾아왔지만 손을 떨면서도 끝까지 숨을 참아 1분 7초를 버텨 숨참기에 성공했다.'약골 캐릭터'였던 슬리피는 회를 거듭할수록 집념과 승부욕을 발휘, 근성가이로 주목받고 있다. '좀비 수영?' 진짜사나이 시즌2 슬리피, 줄리엔강 꺾었다'좀비 수영?' 진짜사나이 시즌2 슬리피, 줄리엔강 꺾었다'좀비 수영?' 진짜사나이 시즌2 슬리피, 줄리엔강 꺾었다'좀비 수영?' 진짜사나이 시즌2 슬리피, 줄리엔강 꺾었다장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 정겨운이 수상 욕심을 드러냈다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 윤연선)는 제 51회 백상예술대상의 화려한 레드카펫 현장을 카메라에 담았다.강렬하게 레드카펫을 올킬, 형형색색 독특한 패션을 선보인 여배우도 있다.염정아는 쇄골라인을 드러낸 장미꽃 같은 레드 드레스의 매혹적인 모습으로 등장했다.천우희는 원 숄더의 정열적인 레드 드레스로, 백진희 역시 강렬한 튜브톱 레드 드레스를 선택했다.신민아는 블랙 앤 화이트 의상을 선택해 흡사 ‘예쁜 성당 누나’ 패션으로 불리기도 했지만 강렬한 레드컬러의 입술로 포인트를 더해 무결점 패션으로 변화시켰다.한편 남자스타들은 대부분 기본에 충실한 턱시도를 선택했다.정석인 블랙 턱시도에 보타이.시원하게 넘긴 올백머리와 환한 미소가 남자스타들의 액세서리였다.예비아빠 지성도 턱시도를 차려입고 안구정화 슈트핏으로 레드카펫에 등장했다.한국의 킹스맨을 연상시키는 이정재 역시 깔끔한 턱시도로 신사의 품격을 선보였다.정겨운은 “진짜 받고 싶은데. 슬리피랑 김영철이 더 잘 나간다. ‘진짜사나이’라도 좀 달라. 신인상이라도. 감사하다”며 수상 욕심을 드러냈다.정겨운은 진짜 사나이 ‘군인’을 연상시키는 청록색 턱시도로 등장해 화제를 모았다.박형식은 시선을 사로잡는 화이트 수트로 순백의 왕자님으로 변신했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정, 작가=김현선, 나레이션=김용재)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
▲(사진=MBC)  '근성 가이' 진짜사나이 시즌2 슬리피 예능 대세?힙합 그룹 '언터쳐블'의 슬리피가 수영 에이스 줄리엔강(배우)을 이겼다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 멤버들이 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.이날 슬리피는 수영 에이스 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에 임했다.수영 에이스였던 줄리엔강은 모두의 예상과 달리 30여 초를 버티며 가장 먼저 물 밖으로 나왔다. 반면 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 기록했다.1분 숨 참기를 실패한 두 멤버는 2차 시도를 이어갔다. 줄리엔강은 1분 1초를 버텼고, 슬리피는 금새 한계가 찾아왔지만 손을 떨면서도 끝까지 숨을 참아 1분 7초를 버텨 숨참기에 성공했다.'약골 캐릭터'였던 슬리피는 회를 거듭할수록 집념과 승부욕을 발휘, 근성가이로 주목받고 있다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘진짜 사나이’ SSU 자진 퇴교자 발생… 멤버들 눈물해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버중 현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데, 결국 스스로 자진 퇴교하는 멤버가 발생했다.31일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 그려진다. 이날 훈련은 눈물바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었다.결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했다.SSU 퇴교의 벽을 넘지 못한 멤버는 누구일지 31일저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버 중 현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데, 자진 퇴교하는 멤버가 발생했다.
31일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 방송된다. 이날 훈련은 눈물바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었다.
부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했다.
SSU 퇴교의 벽을 넘지 못한 멤버는 누구일지 31일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 진짜 사나이 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
진짜사나이2진짜사나이2'진짜사나이'에서 자진 퇴교하는 멤버가 발생했다.31일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 모습이 공개된다.해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 '진짜 사나이' 멤버 중 현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데, 이날 훈련도 눈물바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었다.그러던 중 결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했다.SSU 퇴교의 벽을 넘지 못한 멤버는 누구일지 31일 저녁 6시 15분 '진짜 사나이2'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>진짜사나이2 진짜사나이2 진짜사나이2 진짜사나이2   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드 경제] ‘진짜 사나이’에서 자진 퇴교하는 멤버가 발생했다.31일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 그려진다. 이날 훈련은 눈물바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었다.결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했다. 
해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버중 현재까지 3명의 퇴교자가 발생했지만, 스스로 자진 퇴교하는 멤버가 발생한 경우는 처음이다.SSU 퇴교의 벽을 넘지 못한 멤버는 31일저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'/사진제공=MBC
해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 자진 퇴교하는 멤버가 발생했다.  
오는 31일 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 공개된다. 
이번 훈련은 눈물바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었다. 결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다.
종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버 중 3명이 퇴교한 가운데, 자진 퇴교 멤버가 발생했다.31일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 방송된다. 이날 훈련은 눈물바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었다.결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했다.과연 SSU 퇴교의 벽을 넘지 못한 멤버는 누구일지 31일 저녁 6시 15분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 해난구조대에 입소한 '진짜사나이' 멤버들 중 스스로 자진 퇴교하는 멤버가 발생해 그가 누구인지 호기심이 쏠리고 있다.29일 MBC에 따르면 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 ‘일밤-진짜 사나이’ 멤버 중  현재까지 3명의 퇴교자가 발생했다. 이 중에는 기회가 다시 주어졌음에도 결국 스스로 자진 퇴교하는 멤버가 발생했다.이번 주 방송에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 그려진다. 이날 훈련은 눈물바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었다.결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했다는 후문이다. 방송은 31일 오후 6시 15분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 SSU 자진 퇴교자가 발생했다. 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 '진짜 사나이2' 멤버중  현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데, 결국 스스로 자진 퇴교하는 멤버까지 등장했다.31일 방송되는 '진짜 사나이2'에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 방송된다. 이날 훈련은 눈물바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었다. 결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했다.SSU 퇴교의 벽을 넘지 못한 멤버는 누구일까. 방송은 31일 오후 6시 15분. psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘진짜사나이’에 자진퇴교 멤버가 발생했다.MBC ‘일밤-진짜사나이’ 측은 “해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버중 현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데, 결국 스스로 자진 퇴교하는 멤버가 발생했다”고 29일 전했다.‘진짜사나이’에서는 본격적인 해상 훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 방송된다. 결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립된다. 퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘린 것으로 전해졌다. 한편 SSU 첫 자진퇴교자는 오는 31일 방송되는 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[MBN스타 최윤나 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에 스스로 자진 퇴교한 멤버가 발생했다.오는 31일 오후 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 전파를 탈 예정이다.최근 진행된 ‘진짜 사나이’ 촬영에서 진행된 훈련은 눈물바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었다.   
사진=MBC 제공 결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에서 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했다.한편, ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시15분에 방송된다.최윤나 인턴기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘진짜 사나이2′
[텐아시아=현정은 인턴기자] 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버 중 현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데, 결국 스스로 자진 퇴교하는 멤버가 발생했다.
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘진짜 사나이’ SSU‘진짜 사나이’ 자진 퇴교자해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버 중 자진 퇴교자가 발생했다.  
진짜사나이 [사진 = MBC 진짜사나이]31일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전 고된 수상 훈련을 받는 장면이 그려진다. 이날 훈련은 눈물 바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었다. 결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 퇴교 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했다.앞서 샘 오취리, 한상진, 샘킴이 부상과 수상 훈련 불합격으로 퇴교 조치 됐다.SSU 퇴교의 벽을 넘지 못한 멤버는 누구일지 오는 31일 오후 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=tvN)  '진짜사나이 시즌2 해군' 샘오취리, 줄리엔강 매력 터지네 진짜사나이 시즌2에 출연 중인 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)이 화제다.진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있다.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다”고 입을 모았다. 특히 “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다”고 호평을 보냈다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.한편, 시청자들은 해군 편에서 샘 오취리의 탈락이 아쉽다는 반응을 보이고 있다. 샘 오취리는 과거 물에 빠져 ‘물 공포증’이 생겨 해난구조대 SSU팀에 합류하지 못했다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=TVN)  '진짜사나이 시즌2 해군' 섹시가이 샘오취리-줄리엔강 진짜사나이 시즌2에 출연 중인 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)이 화제다.진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있다.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다”고 입을 모았다. 특히 “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다”고 호평을 보냈다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.한편, 시청자들은 해군 편에서 샘 오취리의 탈락이 아쉽다는 반응을 보이고 있다. 샘 오취리는 과거 물에 빠져 ‘물 공포증’이 생겨 해난구조대 SSU팀에 합류하지 못했다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘진짜 사나이’ 슬리프, 140kg 고무보트와 사투…눈물샘 폭발‘진짜 사나이’ 멤버들이 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련에 모두 경악한다.31일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2‘에서는 멤버들이 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입한다. 첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이다. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비이다.멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 된다. 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘린다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보여 보는 이들을 애타게 만든다. 이들이 지옥 같은 훈련을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을지 31일 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련에 모두 경악했다.

31일 방송되는 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 에서는 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입하는 모습이 그려진다.

첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이었다. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비이다. 

멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 되었다. 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보여 보는 이들을 애타게 만들었다.

 

이들이 지옥 같은 훈련을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을지 31일 오후 6시 15분에 방송되는 '진짜 사나이2'에서 확인할 수 있다.

김승현 기자 drogba@xportsnews.com 

[사진= 슬리피 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OBS 독특한 연예뉴스 정솔희 기자] 배우 이시언이 예능 출연에 대한 생각을 전했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철)는 최근 종영한 JTBC 드라마 '순정에 반하다'에서 만능 비서 오우식 역으로 열연을 펼친 이시언과 즐거운 인터뷰를 가졌다.이날 이시언은 예능 프로그램 출연에 대한 질문에 "예전에는 닫혀 있었는데 요즘에는 뜸해져서 나가도 될 시기가 아닌가 싶다"고 운을 뗐다.이어 그는 "사실 잘 할 자신은 없다. '라디오스타' 때도 잘 못했다. 엄청 긴장되더라. 사실 요즘 잘나가는 예능 프로그램들 미팅을 하긴 했는데 별 얘기는 없다"고 말했다.또한 이시언은 나가보고 싶은 프로그램으로 MBC '일밤-진짜사나이'을 꼽으며 "군시절이 정말 행복했다. 군대 조교였는데 애들도 더이상 못본다는 생각에 제대하는 날 엄청 울었다"고 밝혔다.더불어 그는 "정말 행복한 군생활을 보냈다. 내가 연기를 다시 시작하게끔 해준 곳이 군대였다. 그래서 '진짜 사나이'는 진짜 해보고 싶다"고 자신감을 드러냈다.한편 이시언은 MBC 에브리원 웹툰 드라마 '조선왕조실톡' 촬영을 앞두고 있다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스' 김보민 기자)OBS 독특한 연예뉴스 정솔희 기자 hwasung654@obs.co.kr[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC '일밤-진짜 사나이' 멤버들이 해군 특수부대인 SSU에 입소해 현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데, 자진 퇴교한 멤버까지 나온 것으로 알려져 내일 방송에 관심이 모아졌습니다. 내일 방송에서 '진짜 사나이' 멤버들은 고된 수상 훈련이 계속돼 눈물 바다를 이뤘다고 하는데요. 결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교의 종을 쳐 남은 멤버들에게 눈물의 작별 인사를 건넨 것으로 알려져 궁금증이 커지고 있습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련에 모두 경악했다.오는 31일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 촬영에서는 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입하는 모습이 그려질 예정이다.첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이었다. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비. 멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 됐다. 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보여 보는 이들을 애타게 만들었다는 후문이다.이들이 지옥 같은 훈련을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을지 31일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다.사진=MBC제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이' 슬리피'진짜 사나이' 슬리피가 훈련 중 눈물을 흘렸다. 오는 31일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 에서는 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입하는 모습이 그려질 예정이다.첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이었다. 해당 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비. 이에 멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 됐다. 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보여 보는 이들을 애타게 만들었다는 후문이다.한편 이들이 지옥 같은 훈련을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을지 31일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
예능 프로그램 '진짜 사나이' 훈련 중 눈물을 흘리는 슬리피(사진=MBC 제공)MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이' 멤버들이 140㎏에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련을 펼쳤다.오는 31일(일) 저녁 6시 15분 방송되는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 멤버들은 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입했다.첫 훈련은 'IBS'라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이었다. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해 주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비다.  멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140㎏에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 됐다. 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸다.그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보여 보는 이들을 애타게 만들었다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이2’ 멤버들이 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련에 모두 경악했다. 오는 31일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜사나이2)’에서는 배우 임원희, 이규한, 정겨운, 조동혁, 줄리엔 강, 개그맨 김영철, 그룹 언터처블 슬리피가 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입하는 모습이 그려진다. 앞서 진행된 녹화에서 멤버들의 첫 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이었다. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비이다.  이에 멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 되었다. 특히 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보여 보는 이들을 애타게 만들었다. 한편 이들이 지옥 같은 훈련을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을지 오는 31일 오후 6시15분에 방송에서 확인할 수 있다.  
진짜사나이2 슬리피 (사진=MBC)김준희 한경닷컴 스타엔 기자 tptpk003@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 김영철이 박은혜 발언에 욱했다.31일 방송되는 채널A ‘이제 만나러 갑니다’는 ‘북한 인민군 라이벌전’이라는 주제로 이야기를 나눈다. 최근 진행된 녹화에는 독극물을 제조하는 핵화학부대부터 전쟁시 핵배낭을 들고 적진으로 들어가는 핵배낭부대 등 다양한 인민군 출신의 탈북자들이 출연했다. 이들은 “산에서 줄을 타고 내려오며 사격을 하거나 독극물로 화생방 훈련을 하는 것이 보통이다”라며 충격적인 훈련 에피소드를 털어놨다.이날 게스트로 출연한 김영철은 “최근 ‘진짜 사나이’에서 했던 화생방 훈련이 기억난다. 독극물로 하지는 않았지만 훈련을 받은 훈련생들 중에서 내가 제일 잘 참았다”며 의기양양한 모습을 보였다. 이에 박은혜는 “인민군들의 이야기를 들으니 영철 씨의 군 생활은 너무 쉬워 보인다”며 김영철을 놀렸다. 그러자 김영철은 “우리도 얼마나 힘든 줄 아느냐”며 억울함을 토로해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.한편 남희석, 박은혜가 탈북 미녀들과 함께 남과 북의 다양한 생활·문화 차이를 이야기하며 남북 간의 화합을 모색하는 남북소통 버라이어티 프로그램 ‘이제 만나러 갑니다’는 매주 일요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=TVN)  '진짜사나이 해군' 섹시가이 줄리엔강-샘오취리진짜사나이 시즌2에 출연 중인 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)이 화제다.진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있다.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다”고 입을 모았다. 특히 “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다”고 호평을 보냈다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.한편, 시청자들은 해군 편에서 샘 오취리의 탈락이 아쉽다는 반응을 보이고 있다. 샘 오취리는 과거 물에 빠져 ‘물 공포증’이 생겨 해난구조대 SSU팀에 합류하지 못했다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=채널A
배우 박은혜가 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜 사나이')에 출연 중인 김영철이 받고 있는 훈련이 쉬워 보인다고 밝혔다.
30일 종합편성채널 채널A에 따르면 박은혜는 최근 채널A '이제 만나러 갑니다' 녹화에서 '북한 인민군 라이벌전'이라는 주제로 진행된 토크를 진행하며 인민군 출신 탈북자의 경험을 듣고 난 이후 김영철을 향해 "김영철의 '진짜 사나이'에서의 군 생활은 너무 쉬워 보인다"고 밝혔다.
이에 김영철은 "우리도 얼마나 힘든지 아느냐"고 답해 웃음을 자아냈다.
이날 녹화에서는 독극물을 제조하는 핵화학부대부터 전쟁 시 핵배낭을 들고 적진으로 들어가는 핵배낭부대 등 다양한 인민군 출신의 탈북자들이 출연했다. 이들은 "산에서 줄을 타고 내려오며 사격을 하거나 독극물로 화생방 훈련을 하는 것이 보통이다"라며 충격적인 훈련 에피소드를 털어놓았다. 
이에 김영철은 "최근 <진짜 사나이>에서 했던 화생방 훈련이 기억난다. 독극물로 하지는 않았지만 훈련을 받은 훈련생들 중에서 내가 제일 잘 참았다"고 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]‘진짜 사나이’ 멤버들이 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련에 모두 경악했다.31일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 에서는 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입하는 모습이 그려진다.첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비이다. 멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 되었다. 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보여 보는 이들을 애타게 만들었다.이들이 지옥 같은 훈련을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을까. ‘진짜 사나이2’는 31일 오후 6시 15분에 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
31일 방송되는 채널A <이제 만나러 갑니다>는 ‘북한 인민군 라이벌전’이라는 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 녹화에는 독극물을 제조하는 핵화학부대부터 전쟁시 핵배낭을 들고 적진으로 들어가는 핵배낭부대 등 다양한 인민군 출신의 탈북자들이 출연했다. 이들은 “산에서 줄을 타고 내려오며 사격을 하거나 독극물로 화생방 훈련을 하는 것이 보통이다”라며 충격적인 훈련 에피소드를 털어놓았다.게스트로 출연한 김영철은 “최근 <진짜 사나이>에서 했던 화생방 훈련이 기억난다. 독극물로 하지는 않았지만 훈련을 받은 훈련생들 중에서 내가 제일 잘 참았다”며 의기양양한 모습을 보였다.박은혜는 “인민군들의 이야기를 들으니 영철 씨의 군생활은 너무 쉬워 보인다”며 김영철을 놀리자 김영철은 “우리도 얼마나 힘든 줄 아냐”며 억울함을 토로해 녹화장은 웃음바다가 됐다는 후문.남희석, 박은혜가 탈북 미녀들과 함께 남과 북의 다양한 생활·문화 차이를 이야기하며 남북 간의 화합을 모색하는 남북소통 버라이어티 프로그램 <이제 만나러 갑니다>. 매주 일요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
▲(사진=TVN)  '진짜사나이 시즌2 해군 퇴교자는?' 임원희,김영철,샘킴,이규한,정겨운,슬리피,샘 오취리,조동혁,줄리엔 강, 끝까지 살아남는 자는 누구?진짜사나이 시즌2가 장안의 화제다.특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
“이번에는 자진 퇴교? 잇따른 퇴소자 발생”

해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 <진짜 사나이> 멤버 중 현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데, 결국 스스로 자진 퇴교하는 멤버가 발생했다. 

31일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 방송된다. 이날 훈련은 눈물바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었다. 

결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했다.

SSU 퇴교의 벽을 넘지 못한 멤버는 누구일지 31일(일) 저녁 6시 15분 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 SSU에 입소해 본격적인 해상 훈련을 위한 수중 훈련을 받는다. 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 녹화는 멤버들이 수행해야하는 수중 훈련은 체계적인 단계로 구분돼 있었다. 단계를 먼저 수료한 멤버는 개별적으로 다음 훈련으로 넘어가는 방식으로 진행됐다. 첫 번째 단계는 마스크 물 빼기 훈련으로 마스크에 가득 찬 물을 날숨으로 밀어내는 훈련이었다. 엄청난 폐활량을 요구하는 훈련에 멤버들은 첫 번째 단계에서부터 경악했다. 이들은 한 단계씩 어렵게 훈련을 통과할 때마다 새로운 훈련을 마주하게 되어 또다시 SSU의 무시무시한 훈련 지옥에 빠지게 됐다. 모든 훈련에서 에이스다운 면모를 보여줬던 줄리엔강까지 힘들어하는 모습을 보이며 훈련의 강도를 실감케 했다. SSU의 강도 높은 훈련에 모든 멤버들이 각종 부상을 입으면서도 강한 정신력을 발휘하며 훈련에 임하는 모습을 보여 SSU 교관들조차 놀랐다. 방송은 31일 오후 6시 15분.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자]‘일밤-진짜 사나이’ 멤버들이 SSU에 입소해 본격적인 해상 훈련을 위한 수중 훈련을 받는다.

 

31일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 체계적인 단계의 수중 훈련을 받는 멤버들의 모습이 또 한 번 공개된다.
멤버들이 수행해야하는 수중 훈련은 단계를 먼저 수료한 멤버가 개별적으로 다음 훈련으로 넘어가는 방식으로 진행됐다. 첫 번째 단계는 마스크 물 빼기 훈련으로 마스크에 가득 찬 물을 날숨으로 밀어내는 훈련이었다. 엄청난 폐활량을 요구하는 훈련에 멤버들은 첫 번째 단계에서부터 경악했다.
이들은 한 단계씩 어렵게 훈련을 통과할 때마다 새로운 훈련을 마주하게 되어 또다시 SSU의 무시무시한 훈련 지옥에 빠지게 되었다.
모든 훈련에서 에이스다운 면모를 보여줬던 줄리엔강까지 힘들어하는 모습을 보이며 훈련의 강도를 실감케 했다. SSU의 강도 높은 훈련에 모든 멤버들이 각종 부상을 입으면서도 강한 정신력을 발휘하며 훈련에 임하는 모습을 보여 SSU 교관들조차 놀랐다고 한다.
멤버들의 끝없는 SSU 훈련 도전은  31일 오후 6시 15분 방송된다.
정지원 기자 jeewonjeong@xportsnews.com
[사진 = '진짜 사나이' ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲(사진=MBC)  진짜사나이 시즌2가 장안의 화제다.특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[텐아시아=최보란 기자]
‘진짜 사나이2′ 멤버들이 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련에 고통스러워했다.
31일 오후 6시15분 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 멤버들은 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입하는 모습이 그려진다.
첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이었다. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비다.
멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 됐다. 하지만 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보여 보는 이들을 안타깝게 만들었다.
과연 멤버들은 지옥 같은 훈련을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을지 주목된다.
최보란 기자 ran@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜 사나이2 슬리피, 140kg 고무보트 머리에 이고…'눈물' 
진짜 사나이2 슬리피/사진=MBC'진짜 사나이2' 슬리피가 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련에 눈물을 흘렸습니다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 촬영에서 멤버들은 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입했습니다. 첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이었습니다. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비입니다.  멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 됐습니다. 하지만 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸습니다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보였습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이' 멤버들이 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련에 모두 경악했다.31일 방송되는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 멤버들이 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입한다. 첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이다. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비이다. 멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 됐다. 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습이 전파를 타면서 보는 이들을 애타게 만들 예정이다. 한편 이들이 지옥 같은 훈련을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을지 31일 오후 6시15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] ‘진짜사나이’ 멤버 슬리피가 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 31일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에선 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입하는 멤버들의 모습이 그려질 예정이다. 첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비다. 멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 됐다.  
다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸다는 후문이다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보여 보는 이들을 애타게 만든 것으로 전해졌다. 슬리피를 비롯한 멤버들이 지옥 훈련을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을 지 관심이 집중된다. 방송은 31일 오후 6시15분.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'슬리피 좀비' '슬리피 정신력' '진짜사나이2' '진짜사나이 해군' '슬리피 pt' '진짜 사나이2'에 출연한 가수 슬리피가 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련을 받다 눈물을 보였다. 최근 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 촬영에서 멤버들은 심해잠수사가 되기 위한 해난구조대(SSU) 해상 훈련에 돌입했다.  첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련. 고무보트는 해난구조 시 대원 및 수난자를 구조해주는 목숨과도 같은 장비다. 이날 멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 됐다. 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸다. 하지만 끝까지 포기하지 않는 모습이 전파를 타면서 시청자들의 궁금증을 높이고 있다. 31일 방송.진짜 사나이2 슬리피 소식을 접한 네티즌은 "진짜 사나이2 슬리피, 얼마나 힘들면" "진짜 사나이2 슬리피, 키가 커서 더 힘들겠군" "진짜 사나이2 슬리피, 진짜 지옥 훈련이다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
슬리피. 사진=MBC 제공 
[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜 사나이2' 멤버들이 140㎏에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련에 경악했다.  최근 진행된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 촬영에서 멤버들은 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입했다.  첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이었다. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비다. 멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140㎏에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 됐다. 하지만 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보여 보는 이들을 안타깝게 만들었다. 과연 멤버들은 지옥 같은 훈련을 견뎌내고 SSU를 무사히 수료할 수 있을까. 31일 오후 6시 15분 방송한다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 퇴교자 누구? 해난구조대 SSU 훈련 받다가… 
진짜사나이 퇴교자 /사진=MBC해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 '진짜 사나이' 멤버중  현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데, 결국 스스로 자진 퇴교하는 멤버가 발생했습니다.이번주 방송되는 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 방송됩니다. 이날 훈련은 눈물바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었습니다.결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐습니다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있습니다.퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했습니다.SSU 퇴교의 벽을 넘지 못한 멤버는 누구일지 관심을 모으고 있습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
슬리피 진짜사나이2, 해상 훈련중 왜 울었나 봤더니…'어머!' 
진짜 사나이2 슬리피/사진=MBC'진짜 사나이2' 슬리피가 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련에 눈물을 흘렸습니다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 촬영에서 멤버들은 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입했습니다. 첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이었습니다. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비입니다.  멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 됐습니다. 하지만 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸습니다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보였습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜 사나이 퇴교자
[서울신문]’진짜 사나이’ 퇴교자 또 발생… “부상과 두려움” 종 울린 사람 누구? 진짜 사나이 퇴교자해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버들 중 현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데 또 한 명의 자진 퇴교자가 생겨 관심을 모으고 있다.31일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 전파를 탄다. 이날 훈련은 출연진들이 눈물을 흘릴 만큼 고된 훈련의 연속이었다는 후문이다. 결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 울리게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 자진 퇴교를 알린 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 접한 다른 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 마음을 아프게 만들었다. SSU 퇴교의 벽을 넘지 못한 멤버는 누구일지 31일 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
진짜 사나이 퇴교자
[서울신문]‘진짜 사나이’ 퇴교자 또 한 명 늘어… “부상과 두려움에 결국 포기” 누구?진짜 사나이 퇴교자해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버들 중 현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데 또 한 명의 자진 퇴교자가 생겨 관심을 모으고 있다.31일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 전파를 탄다. 이날 훈련은 출연진들이 눈물을 흘릴 만큼 고된 훈련의 연속이었다는 후문이다. 결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 울리게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 자진 퇴교를 알린 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 접한 다른 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 마음을 아프게 만들었다. SSU 퇴교의 벽을 넘지 못한 멤버는 누구일지 31일 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲(사진=MBC)  '진짜 꿀잼' 진짜사나이 시즌2 해군, 전원 호감 캐릭터 진짜사나이 시즌2에 출연 중인 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)이 화제다.진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있다.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다”고 입을 모았다. 특히 “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다”고 호평을 보냈다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.한편, 시청자들은 해군 편에서 샘 오취리의 탈락이 아쉽다는 반응을 보이고 있다. 샘 오취리는 과거 물에 빠져 ‘물 공포증’이 생겨 해난구조대 SSU팀에 합류하지 못했다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 하이탑, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)'진짜 사나이' 멤버들이 본격 수중 훈련에 나선다.  31일 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이')에서 멤버들은 체계적인 단계로 구분된 수중 훈련을 받아야 했다. 이전 단계를 먼저 수료하면 개별적으로 다음 단계 훈련으로 넘어가는 방식으로 진행됐다. 첫 번째 단계는 마스크 물 빼기 훈련으로, 마스크에 가득 찬 물을 날숨으로 밀어내는 것이었다. 엄청난 폐활량을 요구하는 훈련에 멤버들은 첫 번째 단계에서부터 난관에 부딪쳤다. 한 단계를 통과할 때마다 더 어려운 훈련이 나타나 이들은 다시 한번 SSU의 지옥 훈련을 체감하게 됐다. 모든 훈련을 우수하게 통과한 줄리엔 강까지 힘들어하는 모습을 보였다. 멤버들은 각종 부상을 입으면서도 강한 정신력을 발휘하며 훈련에 임해 교관들을 놀라게 했다. 멤버들의 끝없는 SSU 훈련 도전이 담긴 '진짜 사나이'는 31일 오후 6시 15분에 방송된다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
▲(사진=MBC)  '좀비 체조?' 진짜사나이 시즌2 슬리피 예능 대세힙합 그룹 '언터쳐블'의 슬리피가 수영 에이스 줄리엔강(배우)을 이겼다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 멤버들이 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.이날 슬리피는 수영 에이스 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에 임했다.수영 에이스였던 줄리엔강은 모두의 예상과 달리 30여 초를 버티며 가장 먼저 물 밖으로 나왔다. 반면 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 기록했다.1분 숨 참기를 실패한 두 멤버는 2차 시도를 이어갔다. 줄리엔강은 1분 1초를 버텼고, 슬리피는 금새 한계가 찾아왔지만 손을 떨면서도 끝까지 숨을 참아 1분 7초를 버텨 숨참기에 성공했다.'약골 캐릭터'였던 슬리피는 회를 거듭할수록 집념과 승부욕을 발휘, 근성가이로 주목받고 있다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진=MBC '진짜 사나이2' 슬리피가 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련에 눈물을 흘렸다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 촬영에서 멤버들은 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입했다.첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이었다.이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비다.멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 됐다.하지만 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸다. 그러나 끝까지 포기하지 않는 모습을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이2’에서 퇴교 종을 울린 멤버가 누구일지 관심이 모아지고 있다.최근 방영중인 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜사나이2)’에서 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 ‘진짜 사나이’ 멤버중 현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데, 결국 스스로 자진 퇴교하는 멤버가 발생했다.이번주 방송되는 ‘진짜사나이2’에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 방송된다. 앞서 진행된 훈련은 눈물바다가 됐을 만큼 고된 훈련의 연속이었다고. 결국 부상과 두려움을 극복하지 못한 한 멤버는 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 퇴교 종을 친 멤버는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 들은 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 아프게 했다는 후문이다.한편 SSU 퇴교의 벽을 넘지 못한 멤버는 누구일지 31일 저녁 6시15분 ‘진짜사나이2’에서 확인할 수 있다. 
일밤-진짜 사나이 시즌2 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이' SSU 이규한 슬리피 김영철'진짜사나이' SSU 이규한 슬리피 김영철'진짜사나이2' 이규한이 부상으로 자진 퇴교를 선택하며 멤버들과 작별했다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'(이하 진짜사나이2)에서는 이규한이 다리 통증으로 인해 자진 퇴교를 선택하는 모습이 그려졌다.이날 이규한은 햄스트링 부상을 끝내 극복하지 못하고 자진 퇴교를 하게 됐다. 그는 퇴교 사유에 부상이 아닌 '의지 박약'이라고 적으며 어떤 핑계도 대지 않는 모습을 보였다.이규한은 멤버들과 작별 인사를 나누며 애써 웃었고, 슬리피는 "다 나 때문에. 나 때문에 PT 횟수가 늘어나서 그런 거다. 미안하다"며 자책했다.특히 이규한과 각별했던 김영철은 밖에 나와 배웅하며 "고맙고 미안하다"고 말했다. 그러자 이규한은 참았던 눈물을 터뜨렸고, 두 사람은 뜨겁게 포옹하며 눈물을 쏟았다.임원희는 제작진과의 인터뷰에서 "사람이 다치면 당해낼 장사가 없다. 하는 사람도 미안하고 지켜보는 사람도 미안하다. 맏형으로서 괴로웠다"고 털어놨다. <스포츠조선닷컴>'진짜사나이' SSU 이규한 슬리피 김영철 '진짜사나이' SSU 이규한 슬리피 김영철'진짜사나이' SSU 이규한 슬리피 김영철 '진짜사나이' SSU 이규한 슬리피 김영철   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲(사진=MBC)  '진짜사나이 시즌2 해군 퇴교자는?' 임원희,김영철,샘킴,이규한,정겨운,슬리피,샘 오취리,조동혁,줄리엔 강, 끝까지 살아남는 자는 누구?진짜사나이 시즌2에 출연 중인 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)이 화제다.진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있다.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다”고 입을 모았다. 특히 “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다”고 호평을 보냈다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.한편, 시청자들은 해군 편에서 샘 오취리의 탈락이 아쉽다는 반응을 보이고 있다. 샘 오취리는 과거 물에 빠져 ‘물 공포증’이 생겨 해난구조대 SSU팀에 합류하지 못했다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다. 한편, 31일 방송되는 진짜사나이 해군 편에서는 또 한 명의 퇴교자가 발생한다. 끝까지 살아남는 자는 누가 될 지 귀추가 주목된다.  장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 김영철이 인사도 못하고 보낸 샘킴에 미안함을 표했다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 샘킴이 갔다는 걸 알게 된 동기들. 김영철은 "샘킴이랑 작별 인사도 제대로 못했다. 차수 PT를 마치고 오니 없었다. 미안하다"고 말했다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진='MBC 일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡쳐
김영철이 샘킴과 작별인사를 하지 못한 미안함을 드러냈다.
31일 방송된 MBC'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.
이날 김영철은 아침 조회를 끝내고 멤버들과 함께 복귀했다. 이어 샘킴의 자리가 비어있는 것을 확인한 뒤 샘킴이 떠난 것을 실감했다.
김영철은 인터뷰를 통해 "샘킴하고 정확하게 작별인사를 못해가지고", "아침에 우리가나가기 너무 바빠서", "나가서 연락할게라고 작별인사를 못해서 너무너무 미안하고.."라고 샘킴에 대한 미안한 감정을 드러냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 이규한이 햄스트링 부상으로 깁스를 2주 정도 해야 한다는 진단을 받았다. 이대로 훈련을 포기하는 것일까.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 이규한은 무릎 부상으로 퇴교 위기를 맞았다. 진단 결과 햄스트링을 다쳐 2주 정도 깁스를 해야 할 것 같다는 의무대의 소견이었다. 이규한은 깊은 고민에 빠졌다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처
배우 이규한이 햄스트링을 다쳐 뜻하지 않게 퇴교해야 할 위기를 맞았다.
이규한은 31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'에서 훈련 도중 부상을 당해 2주간 깁스를 해야 한다는 판정을 받았다.
이날 이규한은 정형외과를 찾아가 검사를 받았다. 군의관은 "햄스트링을 다친 것 같은데, 깁스를 좀 해야할 것 같다. 2주 정도 해야 할 것 같다"고 말했다.
놀란 이규한은 "그럼 훈련은 어떡하느냐"고 물었다. 군의관은 "훈련은 조금 힘들 것 같다"고 말해 그의 퇴교를 암시했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 배우 조동혁이 물공포증을 극복하지 못하고 자진 퇴교 선언을 했다.그는 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 또 다시 수중 훈련을 앞두고 물 공포증에 퇴교를 선언했다.조동혁은 “퇴교하겠다. 고민을 많이 했다. 더 이상 피해를 주기 싫다”라고 퇴교 선언을 한 이유를 밝혔다. 이날 그는 퇴교의 종을 울리며 자진 퇴교 선언을 했다. 그리고 퇴교 조치가 됐다.  군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 조동혁이 자진퇴교를 했다.31일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해군 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.오전 훈련을 마치고 돌아온 멤버들은 피곤한 기색을 역력하게 드러냈다. 임원희는 "지금 메탈과의 싸움인데 다 턱걸이 할 때 멘탈과 함께 힘이 쭉 빠지더라. 그냥 눕고 싶었다. 더 망가기지 전에 보내달라고 하고 싶었다"고 털어놨다. 
조동혁이 퇴교했다. © News1스포츠 / MBC '일밤-진짜사나이' 캡처이후 조교가 찾아왔고 조동혁은 자진 퇴교 의사를 밝혔다. 그는 "고민을 많이 했다. 어떻게든 버텨보려고 했다. 오후에 수영 훈련이 있는데 두렵고 무서웠다. 동료들에게 피해를 주면 안 될것 같아서 이쯤에서 빠지는 게 좋을 것 같다는 생각을 했다"고 고백했다.조동혁은 멤버들과 인사를 나누고 무거운 발걸음을 돌려 퇴교했다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 배우 조동혁이 최초로 자진 퇴교를 하며 동기들에게 미안한 감정을 드러냈다.그는 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 자진 퇴교의 종을 울린 후 “동기들에게 미안하다. 잘 버텨줬으면 좋겠다”라고 말했다.앞서 그는 물 공포증으로 인해 어려움을 겪는 모습을 보였다. 조동혁은 또 다시 수중 훈련을 앞두고 물 공포증에 퇴교를 선언했다.조동혁은 “퇴교하겠다. 고민을 많이 했다. 더 이상 피해를 주기 싫다”라고 퇴교 선언을 한 이유를 밝혔다. 이날 그는 퇴교의 종을 울리며 자진 퇴교 선언을 했다. 군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 최초 자진 퇴교자는 조동혁이었다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 조동혁은 조교를 향해 "퇴교하겠다"고 손을 번쩍 들었다. 그는 "고민을 많이 했다. 어떻게든 버텨보려고 했는데 오후에 예정된 수영 훈련이 굉장히 두렵고 무섭더라. 더는 동기들에게 피해를 주면 안 될 것 같아서 퇴교를 결정했다"고 말했다.퇴교를 결정한 조동혁은 착잡한 마음으로 퇴교의 종으로 향했다. 멤버들은 그와 아쉬운 인사를 나눴다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
조동혁
[텐아시아=최보란 기자]
배우 조동혁이 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에서 자진 퇴교했다.
31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데, 조동혁이 자진 퇴교를 신청해 시선을 모았다.
이날 ‘진짜 사나이2’에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 전파를 탄다. 이날 훈련은 출연진들이 눈물을 흘릴 만큼 고된 훈련의 연속이었다.
앞서 무릎 부상으로 인한 통증을 호소해 왔던 조동혁은 오랜 고민 끝에 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 울리게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다.
조동혁는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 접한 다른 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 마음을 아프게 만들었다.
조동혁은 “제가 다른 멤버들에게 피해를 미치는 것 같아 아쉽지만 퇴교를 결심했다. 다른 멤버들한테 미안하고, 남은 시간 잘 버텨줬으면 한다”고 심경을 밝혔다.
최보란 기자 ran@
사진. ‘진짜사나이’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지훈 인턴기자] 배우 조동혁이 무릎 통증을 이겨내지 못했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 조동혁이 자진퇴교를 하는 과정이 그려졌다.조동혁은 생활관에 조교가 등장하자 “나는 이제 퇴교하겠다”라고 갑작스러운 퇴교선언을 했다.  
사진=진짜사나이 캡처 그는 인터뷰를 통해 “나는 고민을 많이 했다. 어떻게든 버텨보려고 했다. 하지만 오후 수영 훈련이 있다는걸 생각하니 너무 두려웠다. 더 이상 동기들에게 피해를 주면 안 되겠다고 생각했다”라고 밝혔다.교관은 “무릎이 아픈데 한 발로라도 달려보려고 하던 게 떠오른다. 너무 아쉽다”라며 씁쓸함을 감추지 못했다.멤버들은 조동혁의 퇴교를 끝까지 보지 못하고 다른 훈련을 위해 생활관을 나갔다. 조동혁은 홀로 짐을 싸서 자리를 떴다.유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 슬리피와 김영철이 지옥의 체조에서 특별 관리를 받았다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 마스크를 쓰고 지옥의 체조 훈련을 받았다. 이규한은 아픈 다리 이끌고 고군분투했다. 옷 전체가 흙투성이가 됐다. 쉴 틈 없이 하체 운동으로 이어졌다.마스크 탓에 한치 앞도 보이지 않았다. 교관들의 특별 관리도 가세했다. 교관들의 특별 관리를 받는 슬리피와 김영철은 밀려오는 고통에 소리를 버럭 지르며 괴로움을 토로했다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 유지훈 인턴기자] ‘진짜 사나이2’ 멤버들이 열외의 늪에서 벗어나지 못했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 멤버들이 식사 전 체력운동을 하는 과정이 그려졌다. 정겨운과 조동혁은 초반에는 잘 해냈지만 후반 체력 소진으로 열외 당했다. 슬리피와 김영철은 철봉에 매달려만 있었지만 괴로운운 표정을 지었다. 결국 둘은 팔굽혀펴기 열외자가 되어 따로 근력훈련을 받게 되었다. 이원희 역시 따로 근력훈련을 받았다.  
사진=진짜사나이 캡처 이후 멤버들은 땀범벅이 되어 취사장에 도착했다. 슬리피는 젓가락 들 힘도 없는지 적은 양만 들어 자신의 입에 집어넣었다.한편, 김영철은 인사도 못하고 보낸 샘킴을 향한 미안함을 숨기지 못했다.유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 배우 임원희가 악전고투에도 1분 숨참기에 실패했다. 그는 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 1분간 수중에서 숨을 참아야 했다.전날 20초를 넘지 못했던 임원희는 숨참기 연습까지 해가며 의지를 불태웠다. 허나 그는 막상 물 아래에 들어가니 부들부들 손까지 떨며 어려움을 겪었다. 결국 임원희는 31초 만에 물 밖으로 나왔다. 어떻게든 참으려는 그의 동작은 시청자들을 울컥하게 했다. 임원희는 “긴장이 되니깐 되는 것도 안 된다. 긴장이 되니깐 숨이 차더라”라고 말했다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진='MBC 일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡쳐
조동혁이 '진짜사나이2'에서 자진하차했다.
31일 방송된 MBC 예능프로그램'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.
이날 조교는 내무반에 들어와 수영훈련을 통보했다. 이에 조동혁은 "저는 이제 퇴교하겠습니다"라고 말하며 자진해서 퇴교 요청을 했다.
조동혁은 인터뷰를 통해 "저도 고민을 많이 했어요", "어떻게든 버텨보려고 했는데, 오후에 수영훈련이 있는데, 굉장히 무섭고 두렵더라고요", "더 이상 동기들에게 피해를 주는 건 아닌 것 같아서 퇴교를 하겠다고 마음 먹었습니다" 등 이라고 말했다.
지난 주 조동혁은 물 트라우마를 극복하기 위해 "버틸 때까지 버텨보겠습니다"라고 말하며 의지있는 모습을 보였지만, 결국 물 트라우마 극복하지 못하고 퇴교의 종을 울렸다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 김영철 임원희가 1분 숨참기에 연이어 실패했다.31일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해군 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 PT체조 후 스쿠버 훈련을 진행했다. 훈련을 진행하기 전 지난 번에 1분 숨참기와 잠영에 실패한 멤버들은 재검사를 받아야 했다. 
'진짜 사나이' 김영철 임원희가 1분 숨참기에 실패했다. © News1스포츠 / MBC '일밤 진짜사나이' 캡처김영철과 임원희는 1분 숨참기에 실패했고, 다시 검사를 받았다. 앞서 두 사람은 연습 끝에 1분 넘에 숨을 참을 수 있게 됐고 자신감있게 도전했다.하지만 결과는 실패였다. 임원희는 35초를 기록 후 물 밖으로 나왔고, 김영철 역시 이후 숨을 참지 못해 실패했다. 결국 두 사람은 훈련에서 제외됐다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 김영철과 임원희가 1분 숨참기에서 또 실패했다. 다음 단계로 넘어가지 못한 취약반이 됐다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 임원희와 김영철은 전날 실패했던 1분 숨참기에 재도전했다. 이번에 실패하면 다음 단계 수업을 들을 수 없었다.하지만 임원희는 31초, 김영철은 35초로 실패했다. 임원희는 "거기만 가면 잘 안 된다. 중압감까지 느껴져 힘들다"고 토로했다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 김영철이 체력 한계로 낙오한 후 눈물을 펑펑 흘렸다.그는 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 어떻게든 1분 숨참기를 하려고 했지만 뜻대로 되지 않았다.의지는 강했지만 마흔을 넘긴 나이에 쉽지 않은 도전이었다. 결국 그는 임원희와 함께 실패한 후 탈의실에서 한참을 울었다. 김영철은 “어제하고 오늘이 막 주마등처럼 지나갔다”라고 눈물을 쏟은 이유를 설명했다.이규한 역시 다리 부상으로 제대로 훈련을 받지 못하다가 이를 악물고 다시 1분 숨참기 도전을 했다. 거듭해서 도전한 끝에 1분 1초로 성공했다. 이규한도 성공한 후 눈물을 쏟았다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 에이스 정겨운에게 첫 위기가 닥쳤다. 코로 불어서 물을 빼내야 하는데 고전을 면치 못했다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 정겨운은 스쿠버 훈련에 돌입했다. 코로 불어서 물을 빼내는 훈련을 받았다. 줄리엔강과 달리 고전했다. 간신히 성공한 정겨운은 개인 인터뷰에서 "그때 정말 힘들었다"고 속내를 털어놨다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 조동혁진짜사나이 조동혁, '무릅 통증 이겨내지 못해' 아쉽게 자진 퇴교배우 조동혁이 무릎 통증을 이겨내지 못했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’에서는 조동혁이 자진퇴교를 하는 과정이 그려졌다.이날 해군 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.오전 훈련을 마치고 돌아온 멤버들은 피곤한 기색을 역력하게 드러냈다. 임원희는 "지금 멘탈과의 싸움인데 다 턱걸이 할 때 멘탈과 함께 힘이 쭉 빠지더라. 그냥 눕고 싶었다. 더 망가기지 전에 보내달라고 하고 싶었다"고 털어놨다.이후 조교가 찾아왔고 조동혁은 자진 퇴교 의사를 밝혔다. 그는 "고민을 많이 했다. 어떻게든 버텨보려고 했다. 오후에 수영 훈련이 있는데 두렵고 무서웠다. 동료들에게 피해를 주면 안 될것 같아서 이쯤에서 빠지는 게 좋을 것 같다는 생각을 했다"고 고백했다.교관은 “무릎이 아픈데 한 발로라도 달려보려고 하던 게 떠오른다. 너무 아쉽다”라며 씁쓸함을 감추지 못했다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 이규한이 훈련을 중도 포기했다.31일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해군 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.1분 숨참기를 통과한 슬리피와 이규한은 잠영 훈련을 받았다. 마스크에 물을 채우고 숨 쉬는 법을 배워야 하는 이들은 호흡에 어려움을 보였다. 
'진짜 사나이' 이규한이 훈련을 중도 포기했다. © News1스포츠 / MBC '일밤-진짜사나이' 캡처설상가상 이규한은 다리 통증 때문에 계속 고통을 호소했다. 그는 "다리에 갑자기 통증이 왔다. 입으로 숨쉰다는 걸 망각하고 자꾸 코로 숨을 들이쉬게 되더라"고 말했다.결국 이규한은 훈련 도중 물 밖으로 나왔고, 교관에게 "못하겠다"고 포기 의사를 밝혔다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 슬리피가 좀처럼 포기하지 않는 SSU 좀비로 안방극장을 울렸다.그는 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 마스크에 물을 채운 후 입으로 숨쉬는 법을 배우는 마스크 클리닝에 도전했다.동기들이 모두 포기한 가운데 슬리피는 계속 도전을 이어갔다. 헛것이 보이고 헛소리를 해가면서도 “계속 해보겠다”라고 도전했다. 교관은 “입으로 숨쉬는 방법 찾아봐”라고 조언했지만 포기 없는 도전으로 ‘좀비’라는 별명을 얻은 슬리피는 쉽사리 방법을 찾지 못했다. “교관님이 검은색으로 변했다”라는 헛것이 보이는 상황에서도 도전을 이어가며 슬리피는 안방극장에 감동을 안겼다. 결국 슬리피는 숨쉬는 법을 찾으며 인간 승리 정신을 보여줬다.  군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 인턴기자] ‘진짜사나이 2’ 멤버들이 스쿠버 훈련에 고군분투했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 멤버들이 스쿠버 훈련을 받는 과정이 그려졌다.임원희는 수중에 들어가자마자 손가락으로 숫자를 세기 시작했다. 그는 자신의 벽인 마의 20초를 넘겼고 손을 떨면서까지 수면에서 나오지 않기 위해 노력했다. 결국 그는 31초라는 최고기록을 세웠지만 1분이라는 통과 기준을 채우지 못했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이규한과 슬리피는 잠영 테스트를 통과했다. 이규한은 숨 참기 훈련에서 1분이라는 높은 장벽을 통과했다. 그는 통과 소식에 눈물을 흘리며 “감사합니다”라고 말했다.줄리엔강과 정겨운은 마스크 클리닝교육에 임했다. 교관은 “수중에서 마스크에 물이 들어오는 상황이 생긴다. 그때 물을 제거해야 시야를 확보할 수 있다. 이것을 배우는 교육이다”라고 설명했다.줄리엔강과 정겨운은 마스크에 물을 가득 채운 채 입으로만 호흡하는 훈련을 했다. 줄리엔 강은 손을 대지 않고 호흡으로만 마스크에 차있는 물을 빼냈다. 정겨운 역시 고통스러워했지만 했지만 훈련을 통과했다. 유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처
배우 임원희가 1분 잠수에 또 실패했다.
임원희는 31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'(이하 '진사2')에서 1분 잠수를 재시도 했지만, 35초로 실패하고 말았다.
앞서 임원희는 SSU 체조를 하는 동안에도 숨도 못 쉬는 괴로움으로 소리 한 번 지르지 못 했다.
임원희는 이후 진행된 잠수 훈련에서 몸을 부들부들 떨면서 필사적으로 버텼지만, 결국 35초에 뭍으로 나오며 1분 잠수에 실패했다.
교관은 그에게 다시 한 번 기회를 줬지만, 여전히 1분을 넘기지 못했고 결국 연계 훈련 미충족으로 낙오자가 됐다.
임원희의 모습을 지켜보던 전우들은 안타까움을 금치 못했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처
배우 이규한이 다리 부상으로 인해 '진짜사나이2' SSU 훈련을 포기, 퇴소를 선언했다.
이규한은 31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'(이하 '진사2')에서 다리 통증을 이기지 못하고 퇴소를 결정했다.
앞서 이규한은 계속되는 다리 통증으로 정형외과를 방문, 깁스 2주의 판정을 받았지만 훈련소로 돌아갔다.
그는 잠수 훈련을 하던 중 물 깊이에 대한 공포감으로 다리에 힘이 들어가 괴로워했다. 이규한은 재시도를 거듭했지만 그의 다리 통증은 점점 심해졌다. 
이규한은 결국 교관에 "못하겠습니다"고 말하며 훈련을 포기했다. 교관은 "더 못 들어 가겠느냐"고 물었고, 이규한은 "못하겠습니다다"고 대답했다. 
교관은 "훈련 더 이상 못 받겠느냐"고 재차 물었고, 이에 이규한은 퇴소 의지를 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 배우 조동혁에 이어 이규한도 ‘진짜 사나이’ SSU 도전 도중 자진 퇴교를 선언했다.이규한은 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 수중 훈련 중 다리 통증을 견디지 못해 자진 퇴교의 종을 울렸다.그는 “포기하겠다”라면서 더 이상 버텨주지 못한 다리를 원망했다. 이어 이규한은 퇴교 이유에 대해 스스로 “의지 박약”이라고 적어 시청자들을 울컥하게 했다. 앞서 조동혁도 물공포증으로 퇴교의 종을 울린 바 있다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 이규한이 퇴교 종을 울렸다.31일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해군 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이규한은 수중 훈련을 받던 도중 다리 통증이 심해졌고, 훈련을 마무리 하지 못한 채 포기를 선언했다. 
'진짜사나이' 이규한이 자진 퇴소를 했다. © News1스포츠 / MBC '일밤-진짜사나이' 캡처이규한은 자진 퇴소 사유에 대해 "의지박약이라고 썼다. 더 참을 수 있었을 텐데 그러지 못했다"고 속상한 마음을 표현했다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 김영철과 임원희가 낙오의 아쉬움에 눈물을 흘렸다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.전날 실패했던 1분 숨참기 교육이 이어졌다. 김영철과 임원희는 거듭된 연습에도 마의 1분 벽을 넘지 못했다. 이규한은 1분 1초로 성공했다. 부상을 이겨낸 그는 한참을 소리 없이 울었다.김영철과 임원희는 끝내 낙오됐다. 훈련장에서 나가 샤워실로 가란 명이 떨어졌다. 김영철은 "그동안의 시간들이 머릿속을 스쳐 지나간다. 어떻게 벼텨왔는데"라고 눈물을 흘렸다. 임원희도 착잡하긴 마찬가지였다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 슬좀비 슬리피가 폭풍성장했다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 악과 깡으로 버텼다. 포기를 모르는 남자였다. 그는 "물 안에서 눈을 뜨는 걸 상상도 해본 적이 없다. 따가웠다"고 말했다. 하지만 물 속에서 눈을 떴고, 입으로만 숨을 쉬는 법도 터득했다.투혼의 '슬좀비' 슬리피였다. 다음 단계에선 교관이 말하기도 전에 "다시 해보겠습니다"라는 적극적인 자세로 거듭 도전에 나섰다. 엄청난 의지의 슬리피였다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
슬리피
[텐아시아=최보란 기자]
‘좀비병사’ 슬리피가 놀라운 의지로 변화된 모습을 보여줬다.
31일 오후 6시15분 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 멤버들은 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.
앞서 스쿠버 연예 훈련을 통과하지 못한 멤버들은 훈련을 받기 위해 다시 테스트에 임했다. 김영철, 임원희, 이규한, 슬리피 등은 이를 악물고 1분 숨참기와 잠영 테스트에 임했으나 마의 1분 벽을 깨기가 쉽지 않았다.
이규한, 슬리피는 잠영과 1분 숨참기에 통과해 마스크 클리닝에 임했다. 하지만 마스크에 물을 가득 채운채 입으로만 숨을 쉬는 법을 찾아가는 과정에서 계속 물을 먹으면서 체력적 한계에 다다랐다. 다리 통증에 어려움을 느낀 이규한은 끝내 훈련을 포기했다.
슬리피는 정신이 흐릿해져 가는 상황에서 이를 악물고 버티는 모습을 보였다. 슬리피는 혹독한 훈련 속에서 “할 수 있다. 괜찮다”며 끝까지 버텨냈다. 슬리피의 강한 모습에 교관은 말없이 손을 잡아줬고, 결국 2분 동안 물이 든 마스크를 쓴 채 입으로만 호흡하는 훈련에 성공했다.
마스크를 쓰고 눈도  못뜨던 슬리피는 강한 정신력 속에 놀라운 발전을 보여줬다. 이어 코의 숨만으로 마스크 속 물을 빼내는 훈련에서도 거듭된 실패에 좌절하지 않고 임한 끝에 오케이 사인을 받아내며 ‘폭풍성장’한 모습을 보여줬다.
최보란 기자 ran@
사진. ‘진짜사나이’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’가 고강도 수중 훈련을 이어가는 중에 최약체였던 슬리피가 끝까지 살아남았다. 그리고 이규한과 조동혁은 각각 다리통증과 물공포증으로 인해 자진 퇴교했다.슬리피는 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 저질 체력에도 끝까지 포기하지 않았다. 헛것이 보이고 헛소리를 반복해도 끝까지 몸을 떨어가며 마스크 클리닝을 했다. 입으로 숨을 쉬는 법을 터득하지 못해 정신을 잃을 지경까지 왔지만 슬리피는 포기하지 않았다. 결국 슬리피는 모두의 우려 속에 성공했다.나이가 많은 임원회의 김영철 역시 여러번의 도전 끝에 1분 숨참기에 성공하며 다음 도전을 이어갈 수 있었다. 이들의 인간 승리 정신은 시청자들을 뭉클하게 했다. 이규한과 조동혁은 안타깝게 자진 퇴교를 했다. 각각 다리통증과 물공포증이 문제였다. 두 사람은 아쉽게 SSU를 떠났다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 인턴기자] 이규한이 강도 높은 훈련에 백기를 들었다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 이규한이 훈련을 포기하는 과정이 그려졌다.이규한은 홀로 연병장으로 가 퇴교를 알리는 퇴교의 종을 울렸다. 이후 그는 퇴교 사유서를 한참 바라보다가 퇴교 이유에 ‘의지박약’이라고 썼다.  
사진=진짜사나이 캡처 그는 인터뷰를 통해 “다른 건 다 핑계다. 이 고통을 참을 수 있었으면 되는 건데 이걸 참지 못한 내 의지가 문제였던 거다”라고 씁쓸하게 말했다.유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜사나이 조동혁    진짜사나이 조동혁  조동혁이 ‘진짜사나이’에서 하차했다.  31일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해군 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 조동혁은 수중 훈련을 견디지 못하고 결국 퇴교 의사를 밝혔다.  조동혁은 "고민을 많이 했다. 어떻게든 버텨보려고 했다. 오후에 수영 훈련이 있는데 두렵고 무서웠다. 동료들에게 피해를 주면 안 될 것 같아서 이쯤에서 빠지는 게 좋을 것 같다는 생각을 했다"고 고백하며 아쉬워했다.  진짜사나이 조동혁 퇴교에 네티즌들은 “진짜사나이 조동혁, 보기에 안타깝더라” “진짜사나이 조동혁, 물 무서운 건 어쩔 수 없지” “진짜사나이 조동혁, 이번엔 너무 리얼해서 불편해”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 조동혁.화면캡처[스포츠서울]MBC ‘일밤-진짜 사나이2’의 배우 조동혁이 물공포증을 극복하지 못하고 자진 퇴교했다. 조동혁은 31일 방송한 ‘진짜 사나이2’에서 또다시 수중 훈련을 앞두고 물 공포증에 퇴교를 선언했다. 그는 “퇴교하겠다. 고민을 많이 했다. 더 이상 피해를 주기 싫다”고 밝혔다. 이날 방송에서 퇴교의 종을 울리며 자진 퇴교 선언을 한 뒤 퇴교 조치됐다. ‘진짜 사나이2’는 임원희 김영철 조동혁 정겨운 이규한 샘킴 샘 오취리 슬리피 줄리엔강 한상진 등이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습을 담고 있다. 한상진과 샘킴이 퇴교한 데 이어 조동혁까지 줄퇴교한 데다 이규한도 무릎 부상으로 2주간 깁스를 해야 하는 등 위기를 맞았다. 조현정기자 hjcho@sportsseoul.com[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 배우 정겨운이 코피를 쏟아가며 스쿠버 훈련을 성공했다.그는 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 스쿠버 훈련을 악바리 근성으로 성공했다. 거듭된 실패에도 계속 도전을 하더니만 끝내 성공한 것.정겨운은 압력으로 인해 코피가 났다. 통증에도 그는 아무렇지도 않게 물 밖으로 나왔다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “별 것 아니었다”라고 담담하게 말했다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처
가수 슬리피가 악바리 근성으로 잠수 훈련 2단계를 무사히 통과했다.
슬리피는 31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'(이하 '진사2')에서 실패에도 굴하지 않는 끈기로 잠수 훈련 2단계에 성공했다.
슬리피는 마스크 클리닝 두 번째 훈련 중 계속해서 실패했다. 하지만 그는 "숨이 모자라는데 노력해보겠다"며 악바리 근성을 보였다.
거듭되는 실패에도 "다시 한 번 해보겠다"며 근성을 보이던 슬리피는 결국 성공했다. 교관은 그를 대견스럽게 바라보며 "정신 차리고 하면 다 된다"고 그를 격려했다. 
이후 이뤄진 인터뷰에서 슬리피는 "한 단계 해낼 때마다 기분이 좋다"며 싱글벙글 웃었다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
조동혁 이규한
[텐아시아=최보란 기자]
배우 조동혁과 이규한이 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에서 자진 퇴교했다.
31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서는 현재까지 3명의 퇴교자가 발생한 가운데, 조동혁과 이규한인 자진 퇴교를 신청해 시선을 모았다.
이날 ‘진짜 사나이2’에서는 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 전파를 탄다. 이날 훈련은 출연진들이 눈물을 흘릴 만큼 고된 훈련의 연속이었다.
앞서 무릎 부상으로 인한 통증을 호소해 왔던 조동혁은 오랜 고민 끝에 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 울리게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다.
조동혁는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 접한 다른 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 마음을 아프게 만들었다.
조동혁은 “제가 다른 멤버들에게 피해를 미치는 것 같아 아쉽지만 퇴교를 결심했다. 다른 멤버들한테 미안하고, 남은 시간 잘 버텨줬으면 한다”고 심경을 밝혔다.
이어 이규한 또한 수중 훈련 중 다리 통증을 견디지 못해 자진 퇴교의 종을 울렸다. 이규한은 숨참기와 잠영 훈련을 통과하며 2단계 훈련까지 넘어갔지만 끝내 체력적 한계를 이겨내지 못했다.
퇴교의 종을 울린 이규한은 퇴교 이유에 대해 스스로 “의지 박약”이라고 적으며 “다른 말은 전부 핑계고, 고통을 참고 이겨내지 못한 제 의지가 약한 것 같다”고 말해 시청자들을 안타깝게 했다.
최보란 기자 ran@
사진. ‘진짜사나이’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진='MBC 일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡쳐
김영철과 임원희가 가까스로 훈련을 통과하며 퇴교조치를 면했다.
31일 방송된 MBC 예능프로그램'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.
이날 김영철과 임원희는 지난 주 실패했던 1분 숨참기 훈련에 재도전했다. 이 훈련을 통과하지 못한다면 퇴교조치를 받아야할 상황.
하지만 김영철과 임원희는 무서운 집중력을 발휘하며 물속에서 1분 넘게 숨을 참아내며 훈련을 통과했다.
김영철은 "배움이라는 게  한순간인데 내가 왜 질질 끌었나, SSU가 성취감을 주는 것같습니다"라고 말하며 기뻐했다.
이어 임원희는 "누군가는 왜 무모하게 그런 짓을 하느냐고 하겠지만, 동기들과 다음단계로 넘어가며 (느끼는 성취감때문에) 너무 자랑스럽다"라고 인터뷰했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 조동혁에 이어 이규한도 자진 퇴교를 결정했다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 이규한은 무릎 부상으로 2주 깁스를 해야 한다는 진단을 받았다. 부상에도 불구하고 강한 정신력으로 훈련을 이겨내던 이규한은 결국, 자진 퇴교를 결정하고 남은 훈련을 포기했다.이규한은 자진 퇴교 사유란에 '의지 박약'이라고 적었다. 끝까지 훈련을 소화할 의지가 없었던 것이라는 고백과 함께 씁쓸한 발걸음을 옮겼다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 유지훈 인턴기자] 슬리피가 스쿠버 훈련을 하며 새로운 별명을 얻었다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 슬리피가 스쿠버 훈련을 하는 과정이 그려졌다.슬리피는 입으로만 숨을 쉬는 훈련을 받으며 남보다 수척해진 얼굴을 보였다. 그를 지켜봤던 줄리엔 강은 인터뷰를 통해 “그때 슬리피 정신이 다른데 있었다. 진짜 걱정됐다”라고 말했다.  
사진=진짜사나이 캡처 슬리피는 눈을 뜨라는 교관의 말에 힘겹게 눈을 떴다. 교관은 손가락을 내밀며 “이게 몇 개냐”라고 물었고 슬리피는 다 죽어가는 목소리로 “흐릿하게 보인다”라고 말해 안타까움을 자아냈다.교관은 떨리는 슬리피의 손을 잡아주며 그를 응원했다. 슬리피는 마침내 눈을 뜨고 입으로만 숨을 쉰 채로 2분을 버텨냈고 교관은 그에게 칭찬을 아끼지 않았다.슬리피는 인터뷰를 통해 “제정신이 아닌데 소리 지르다 보면 끝나있다. 훈련하는 게 기억이 안 난다”며 허허실실 웃어보였다.유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 정겨운이 에이스의 귀환을 알렸다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 파죽지세 진격의 우등반은 월등한 실력을 자랑했다. 하지만 정겨운은 위기를 겪었다. 코로 물을 빼내는 훈련에서 진땀을 흘렸다. 고군분투 끝에 겨우 성공했다.정겨운은 훈련마다 찾아온 위기에 평정심으로 위기를 극복했다. 이를 지켜 본 교관은 "압박감을 가졌는데도 참고 견디는 모습이 에이스가 아니었나 생각했다"고 극찬했다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드경제]‘진짜 사나이2’의 ‘좀비병사’ 슬리피가 놀라운 의지로 변화된 모습을 보여줬다. 31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다. 
앞서 스쿠버 연예 훈련을 통과하지 못한 멤버들은 훈련을 받기 위해 다시 테스트에 임했다. 김영철, 임원희, 이규한, 슬리피 등은 이를 악물고 1분 숨참기와 잠영 테스트에 임했으나 마의 1분 벽을 깨기가 쉽지 않았다.슬리피는 정신이 흐릿해져 가는 상황에서 이를 악물고 버티는 모습을 보였다. 슬리피는 혹독한 훈련 속에서 “할 수 있다. 괜찮다”며 끝까지 버텨냈다. 슬리피의 강한 모습에 교관은 말없이 손을 잡아줬고, 결국 2분 동안 물이 든 마스크를 쓴 채 입으로만 호흡하는 훈련에 성공했다.마스크를 쓰고 눈도 못뜨던 슬리피는 강한 정신력 속에 놀라운 발전을 보여줬다. 이어 코의 숨만으로 마스크 속 물을 빼내는 훈련에서도 거듭된 실패에 좌절하지 않고 임한 끝에 오케이 사인을 받아내며 ‘폭풍성장’한 모습을 보여줬다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com사진=‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 슬리피, 끝까지 살아남아…퇴교자 누구? 
진짜사나이 슬리피/사진=MBC‘진짜 사나이’가 고강도 수중 훈련을 이어가는 중에 최약체였던 슬리피가 끝까지 살아남았습니다. 그리고 이규한과 조동혁은 각각 다리통증과 물공포증으로 인해 자진 퇴교했습니다.슬리피는 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 저질 체력에도 끝까지 포기하지 않았습니다. 헛것이 보이고 헛소리를 반복해도 끝까지 몸을 떨어가며 마스크 클리닝을 했습니다. 입으로 숨을 쉬는 법을 터득하지 못해 정신을 잃을 지경까지 왔지만 슬리피는 포기하지 않았습니다. 결국 슬리피는 모두의 우려 속에 성공했습니다.나이가 많은 임원희의 김영철 역시 여러번의 도전 끝에 1분 숨참기에 성공하며 다음 도전을 이어갈 수 있었습니다. 이들의 인간 승리 정신은 시청자들을 뭉클하게 했습니다.  이규한과 조동혁은 안타깝게 자진 퇴교를 했습니다. 각각 다리통증과 물공포증이 문제였습니다. 두 사람은 아쉽게 SSU를 떠났습니다. 군 체험을 하는 '진짜 사나이'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중입니다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 이규한이 퇴교 후 김영철과 작별 인사를 하다가 눈물을 흘렸다.그는 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 다리 통증으로 퇴교 선언을 했다. 김영철은 이규한을 배웅하며 “고맙고 미안하다”라고 위로했다.이 한 마디는 눈물을 참았던 이규한을 자극했다. 이규한과 김영철은 계속 울었다. 김영철은 “여기 내려올 때 같이 내려왔다. 같이 올라가겠다는 약속이었는데...”라면서 눈물을 흘렸다.슬리피 역시 “나 때문인 것 같다. 나 때문에 체조 횟수가 늘지 않았느냐”라고 이규한의 다리통증이 자신 때문인 것 같다고 안타까워했다.임원희는 “사람이 다치면 당해낼 장사가 없다. 하는 사람도 미안하고 지켜보는 사람도 미안한 거다. 괴롭다”라고 말했다. 군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 이규한이 퇴교하며 눈물 흘렸다.31일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해군 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이규한은 조동혁에 이어 두 번째 자진 퇴교자가 됐다. 그는 멤버들이 훈련을 마치고 돌아올 때까지 기다렸고, 마지막으로 작별 인사를 나눴다. 
'진짜사나이' 이규한이 눈물을 보였다. © News1스포츠 / MBC '일밤-진짜사나이' 캡처특히 친하게 지냈던 김영철은 짐을 들어주며 마지막 배웅에 나섰다. 이규한은 김영철에게 "미안하다"고 말하며 눈물을 쏟았고, 김영철 역시 그를 끌어안으며 함께 울었다.이규한은 "앞에 영철이 형이 있는데 보는데 마음이 너무 아팠다"고 미안함을 전했고, 김영철은 "(이규한과)같이 내려왔다. 그 의미가 같이 올라간다는 거였다"고 아쉬움을 표현했다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜사나이 슬리피    슬리피  슬좀비 슬리피가 끝까지 포기하지 않고 훈련에 임했다.  31일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해군 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 슬리피는 악과 깡으로 버티며 투혼의 모습을 보였다.  슬리피는 고된 수중 훈련에 "물 안에서 눈을 뜨는 걸 상상도 해본 적이 없다. 따가웠다"며 힘들어했다.  하지만 끝까지 포기하지 않고 재도전해 교관까지 놀라게 했으며, 결국엔 물속에서 눈을 떴고, 입으로만 숨을 쉬는 법도 터득해 시청자들을 뭉클하게 했다.  한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다. 슬리피 훈련 모습에 네티즌들은 “슬리피, 힘내요” “슬리피, 끝까지 버티길 바랄게요” “슬리피, 내가 다 마음이 아프더라”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 : MBC'일밤-진짜사나이'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '진짜 사나이2' 슬리피가 끈질긴 인내심을 보여 화제를 모으고 있다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 전파를 탔다.이날 잠수훈련에서 슬리피는 악과 깡으로 버텼다. 슬리피는 마스크 클리닝 두 번째 훈련 중 계속해서 실패했지만 "숨이 모자라는데 노력해보겠다"며 악바리 근성을 보였다.그는 "물 안에서 눈을 뜨는 걸 상상도 해본 적이 없다. 따가웠다"고 말했다. 하지만 물 속에서 눈을 떴고, 입으로만 숨을 쉬는 법도 터득했다.결국 슬리피는 성공했고 교관은 그를 대견스럽게 바라보며 "정신 차리고 하면 다 된다"고 그를 칭찬했다. '진짜사나이 슬리피' 방송을 접한 누리꾼들은 "진짜사나이 슬리피, 의외더라" "진짜사나이 슬리피, 진짜 악바리" "진짜사나이 슬리피, 뭔가 멋져보였음" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진='MBC 일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡쳐
줄리엔강이 손가락을 다쳤지만 쿨하게 대처했다.
31일 방송된 MBC 예능프로그램'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.
이날 줄리엔강은 멤버들과 함께 깊은 수심을 수영해야하는 비상탈출 훈련을 했다.
줄리엔강은 처음 시도에서 깊은 수심에 당황하며 공포감을 느꼈지만,  세 번째 시도에서 에이스의 면모를 되찾고 훈련을 완수했다.
하지만 훈련을 완수하고 올라온 줄리엔강의 손에서는 피가 나고 있었다. 
이에 줄리엔강은 "그냥 밴드하나 발라주세요"라고 쿨 하게 대처하는 상남자의 모습을 보여줬다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처
배우 이규한이 '일밤-진짜 사나이2' 훈련 동기들에게 아쉬운 작별 인사를 건넸다.
이규한은 31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'(이하 '진사2')에서 스스로 퇴교의 종을 울렸다.
이날 이규한은 SSU 잠수 훈련 도중 극심한 다리 통증을 이기지 못하고 자진 퇴교를 선언했다.
그는 먼저 생활반으로 돌아가 짐을 정리하는 도중에도 착잡한 마음에 연신 한숨을 내쉬었다.
이규한은 훈련을 마치고 돌아온 동기들에 농담을 하며 분위기를 풀어보려 했지만 김영철과 슬리피는 서로 자기 때문에 다친 것 같다며 미안해했다.
이규한은 조교의 지시에 따라 짐을 싸서 밖으로 향했고, 그와 유독 각별한 사이였던 김영철은 그를 배웅했다.
이규한은 "다치지 말라"며 김영철을 꼭 안아줬고, 이에 김영철은 "고맙고 미안하다. 마음이 정말 아프다. 정말 미안하다"며 눈물을 흘렸다.
한편 이날 배우 조동혁 또한 훈련에 대한 공포로 자진 퇴교를 선언하며 '진사2' 식구들은 하루에 두 명의 동기를 떠나보냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 이규한이 김영철의 따뜻한 한마디에 참았던 눈물을 왈칵 쏟았다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 이규한은 무릎 부상을 이겨내지 못하고 남은 훈련을 포기했다. 자진 퇴교를 결정했다. 본인이 쓴 퇴교 사유는 '의지 박약'이었다.조동혁에 이어 이규한까지 자진 퇴교를 하자 동기들은 착잡함을 숨기지 못했다. 이규한과 이별 시간. 김영철은 마지막까지 배웅했다. 아쉬운 마음에 서로를 토닥였다.김영철의 "고맙고 미안해"라는 따뜻한 말 한마디에 참았던 이규한의 눈물이 터졌다. 김영철은 "마음이 아픈 게 내려올 때 같이 왔다. 같이 내려왔다는 거는 같이 올라간다는 약속이었는데"라면서 속상한 마음을 털어놨다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 유지훈 인턴기자] 이규한이 ‘진짜사나이2’ 멤버들과 작별했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 퇴교를 앞둔 이규한이 멤버들과 작별인사를 하는 과정이 그려졌다.이규한은 슬리피를 향해 “너 진짜 잘 버틴다. 나중에 혼자 남는 거 아니냐”라고 농담을 던졌다. 교관은 “동기들과 작별인사 했냐. 최대한 짧게 해라”라고 말했다.  
사진=진짜사나이 캡처 이규한은 김영철을 향해 “나 갔다고 슬퍼하지 마라. 나 대신 슬리피가 지켜줄거다”라며 웃어보였다. 김영철은 “너 다리 안다치게 도와줬어야 했다”라고 말했고 슬리피는 “나 때문에 pt횟수가 늘어나서 그런거다. 미안하다”라고 김영철의 말에 더했다.임원희는 인터뷰를 통해 “사람이 다치면 장사가 없다. 하는 사람도 미안하고 보는 사람도 미안하다. 나는 너무 괴로웠다”라며 부상때문에 힘들어했던 이규한과의 훈련을 떠올렸다.이후 이규한은 버스까지 따라 나온 김영철을 안고 눈물을 쏟았다. 김영철은 연신 “미안하다”고 말했고 이규한은 “어서가라”라며 김영철의 등을 떠밀었다.이규한은 인터뷰에서 “가슴이 너무 아팠다. 김영철 보자마자 마음이 너무 아팠다”라고 김영철을 향한 각별한 애정을 보였다.유지훈 인턴기자 free_from@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 슬리피가 140kg 고무 보트 습격에 결국 눈물을 흘렸다.그는 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 동기들과 함께 140kg 고무보트를 들어올리는 훈련을 받았다.최약체이지만 키가 큰 탓에 고무보트의 무게가 그에게 쏠렸다. 슬리피는 고통스러워 그만 눈물을 쏟았다. 슬리피는 “한계가 온 것 같다. 서럽기도 했다”라고 눈물을 흘린 이유를 설명했다.군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜사나이' 슬리피가 고된 훈련에 힘들어했다.31일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해군 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 140kg 고무보트를 들고 이동하는 훈련을 했다. 각자 키가 맞지 않아 무게 중심이 계속 흐트러졌고, 모두 고통을 소호했다. 
'진짜사나이' 슬리피가 고통을 호소했다. © News1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처특히 슬리피는 "진짜 쓰러질까 생각 많이 했다. 더이상 한계를 넘어설 수 없다는 걸 알 때쯤에 눈물이 났다. 서럽기도 했다"며 훈련을 버거워했다.에이스인 줄리엔 강 역시 "정말 힘들었다. 나중에 후회할거란 생각이 들더라"고 힘들어했다.reddgreen35@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 정말 역대급 감동이었다. ‘진짜 사나이’가 인간 승리 정신을 고스란히 보여준 해군 해난 구조대 도전으로 시청자들을 어지간히 울렸다. 저체온증이 될 때까지 수중 훈련을 받은 슬리피부터, 나이가 많아 체력적으로 한계가 있음에도 눈물을 보이면서까지 도전을 이어가는 김영철, 코피를 쏟아가며 스쿠버 훈련을 받은 정겨운 등이 보여준 빛나는 도전 정신은 안방극장을 울컥하게 했다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 해군 해난 구조대(SSU)에서 고강도 수중 훈련을 받는 멤버들의 모습이 담겼다. 조동혁과 이규한이 각각 물공포증과 다리 통증으로 자진 퇴교를 한 가운데 남은 멤버들은 동기들의 퇴교를 안타까워할 여력조차 없었다. 바로 지옥 훈련이 쉴 새 없이 펼쳐졌기 때문.슬리피는 헛것이 보이고 헛소리를 해가면서도 “계속 해보겠다”라고 도전했다. 교관은 “입으로 숨쉬는 방법 찾아봐”라고 조언했지만 포기 없는 도전으로 ‘좀비’라는 별명을 얻은 슬리피는 쉽사리 방법을 찾지 못했다. “교관님이 검은색으로 변했다”라는 헛것이 보이는 상황에서도 도전을 이어가며 슬리피는 안방극장에 감동을 안겼다. 결국 슬리피는 숨쉬는 법을 찾으며 인간 승리 정신을 보여줬다. 이후 그는 저체온증에 시달렸지만 또 다시 체조를 하며 도전을 이어갔다.  김영철에게 있어서 SSU 도전은 의지는 강했지만 마흔을 넘긴 나이에 쉽지 않은 도전이었다. 결국 그는 1분 숨참기를 임원희와 함께 실패한 후 탈의실에서 한참을 울었다. 김영철은 “어제하고 오늘이 막 주마등처럼 지나갔다”라고 눈물을 쏟은 이유를 설명했다. 이어 김영철은 다시 한 번 도전해 결국 성공했다. 그의 눈물은 그가 얼마나 이 도전을 이어가고 싶어하는지 의지를 알 수 있는 대목이었다.

정겨운은 에이스인 까닭에 고강도 훈련을 받다가 코피를 쏟았다. 그는 코피에도 별 것 아니라면서 고강도 훈련을 이어갔다. 아무렇지도 않게 힘든 훈련을 받고 계속된 실패에도 포기하지 않는 근성은 멋있었다. 이날 ‘진짜 사나이’는 보기만 해도 지옥 훈련인 SSU 훈련 중에 눈물을 쏟으면서도 포기하지 않는 스타들의 모습을 차례대로 배치했다. 퇴교자들이 연이어 발생했지만 모두 납득이 가능한 퇴교였다. 그리고 퇴교를 막기 위해 어떻게든 버티는 스타들의 모습은 시청자들에게 역대급 감동을 안겼다. 이 프로그램은 진정성 있는 도전을 보여주는데 이날 방송은 이들의 인간 승리 정신이 감동 그 자체였다.  우정도 빛났다. 김영철과 이규한은 울컥하는 동기애를 보여줬다. 다리 통증으로 퇴교 선언을 했다. 김영철은 이규한을 배웅하며 “고맙고 미안하다”라고 위로했다. 이 한 마디는 눈물을 참았던 이규한을 자극했다. 이규한과 김영철은 계속 울었다. 김영철은 “여기 내려올 때 같이 내려왔다. 같이 올라가겠다는 약속이었는데...”라면서 눈물을 흘렸다. 슬리피 역시 “나 때문인 것 같다. 나 때문에 체조 횟수가 늘지 않았느냐”라고 이규한의 다리통증이 자신 때문인 것 같다고 안타까워했다.임원희는 “사람이 다치면 당해낼 장사가 없다. 하는 사람도 미안하고 지켜보는 사람도 미안한 거다. 괴롭다”라고 말했다. 이날 방송은 조동혁이 남긴 편지도 공개됐다. 편지를 읽는 멤버들은 한동안 슬픈 감정을 주체하지 못했다. 서로를 위해가며 고강도 훈련을 받는 이들의 동료 의식은 시청자들을 울렸다. 군 체험을 하는 ‘진짜 사나이’는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원종호 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진='MBC 일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡쳐
김영철이 140kg 고무보트를 보고 퇴교를 고민했다.
31일 방송된 MBC 예능프로그램'일밤-진짜사나이 시즌2'에서는 세계최강 SSU 교육생이 돼 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.
이날 멤버들은 고무보트를 이용한 기동훈련을 받기 위해 훈련장으로 이동했다. 이어 140kg이 나가는 고무보트를 마주한 멤버들의 표정은 이내 굳어버렸다. 
임원희는 "오늘 아침 조회시간에 운동을 하지 않길래 뭔가 있구나 생각했다"라고 말해 고된 훈련이 있음을 짐작했다.
김영철은 "저 그때 열외를할까, 퇴교를 할까 생각하고 있었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]원종호 인턴기자 lireru@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 이규한 퇴교    이규한  이규한이 조동혁에 이어 퇴교했다.  31일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이)에서는 해군 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 이규한은 다리 통증으로 훈련을 포기하며 퇴교 선언을 했다.  퇴교하는 이규한을 배웅하던 김영철은 “고맙고 미안하다”라고 위로하자 이규한은 참고 있던 눈물을 흘려 결국 두 사람은 부둥켜안고 폭풍 오열해 시청자들의 마음을 뭉클하게 했다.  이규한 퇴교 소식에 네티즌들은 “이규한 퇴교, 진짜 훈련이 좀 심하더라” “이규한 퇴교, 예능인지 다큐인지” “이규한 퇴교, 무릎 얼른 완쾌하세요”등의 다양한 의견을 보이고 있다. /fnstar@fnnews.com fn스타       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'진짜사나이' 이규한'진짜사나이' 이규한, 자진 퇴교'진짜사나이' 이규한이 자진 퇴교했다.31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 해군 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
'진짜사나이' 이규한 [사진=MBC 해당 방송화면 캡처]이날 1분 숨참기를 통과한 슬리피와 이규한은 잠영 훈련을 받았다. 마스크에 물을 채우고 숨 쉬는 법을 배워야 하는 이들은 호흡에 어려움을 보였다.설상가상 이규한은 다리 통증 때문에 계속 고통을 호소했다. 그는 "다리에 갑자기 통증이 왔다. 입으로 숨쉰다는 걸 망각하고 자꾸 코로 숨을 들이쉬게 되더라"고 말했다.결국 이규한은 훈련 도중 물 밖으로 나왔고, 교관에게 "못하겠다"고 포기 의사를 밝혔다.자진 퇴교의 종을 울린 이규한은 자진 퇴소 사유에 대해 "의지박약이라고 썼다. 더 참을 수 있었을 텐데 그러지 못했다"고 속상한 마음을 표현했다.김영철은 이규한을 배웅하며 "고맙고 미안하다"라고 위로했다.이 한 마디는 눈물을 참았던 이규한을 자극했다. 이규한과 김영철은 계속 울었다. 김영철은 "여기 내려올 때 같이 내려왔다. 같이 올라가겠다는 약속이었는데..."라면서 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.'진짜사나이' 이규한 소식에 네티즌은 "'진짜사나이' 이규한, 얼마나 힘들었으면" "'진짜사나이' 이규한, 너무 자책하지 말아요" "'진짜사나이' 이규한, 무릎때문인 걸 뭐" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=황소영 기자] 조동혁, 이규한이 자진 퇴교를 결정했다. 이로써 샘 오취리, 한상진, 샘킴까지 포함해 총 5명이 퇴교했다. 생활반은 점점 인원이 줄었다. 남은 동기들은 떠난 이를 생각하며 착잡한 마음을 가졌고, 떠난 동기들은 미안한 기색이 역력했다.31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 고된 훈련을 이겨내는 모습이 그려졌다.이날 조동혁은 조교를 향해 “퇴교하겠다”고 손을 번쩍 들었다. 그는 “고민을 많이 했다. 어떻게든 버텨보려고 했는데 오후에 예정된 수영 훈련이 굉장히 두렵고 무섭더라. 더는 동기들에게 피해를 주면 안 될 것 같아서 퇴교를 결정했다”고 말했다. 조동혁은 착잡한 마음으로 퇴교의 종으로 향했다. 멤버들은 그와 아쉬운 인사를 나눴다.이규한은 무릎 부상으로 깁스 2주 진단을 받았다. 하지만 끝까지 훈련에 참여하고 싶었다. 강한 의지로 견뎌냈으나 통증은 재발했다. 결국, 이를 이겨내지 못하고 남은 훈련을 포기했다. 본인이 쓴 퇴교 사유는 ‘의지박약’이었다. 조동혁에 이어 이규한까지 자진 퇴교를 결정하자 동기들은 착잡함을 숨기지 못했다.이규한과 이별시간. 김영철은 마지막까지 배웅했다. 아쉬운 마음에 서로를 토닥였다. 김영철의 “고맙고 미안해”라는 따뜻한 말 한마디에 참았던 이규한의 눈물이 터졌다. 김영철은 “마음이 아픈 게 내려올 때 같이 왔다. 같이 내려왔다는 거는 같이 올라간다는 약속이었는데”라면서 속상한 마음을 털어놨다.앞서 샘오취리, 한상진, 샘킴에 이어 조동혁, 이규한까지 사라진 생활반은 허전했다. 멤버들은 “이러다 슬리피만 남는 거 아냐?”라고 농을 던졌지만, 힘겨운 교육에 점점 지쳐만 갔다.한편 훈련 내내 악과 깡으로 버텼던 ‘슬좀비’ 슬리피는 140kg 고무보트의 습격에 폭풍 눈물을 흘렸다. 인내심에 한계가 왔다. 악명 높은 고무보트 훈련에 넋을 잃은 가운데, 무사히 바다로 나갈 수 있을지 관심이 모아진다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'진짜사나이' 이규한 김영철'진짜사나이' 이규한, SSU 자진 퇴교...김영철과 부둥켜 안고 폭풍 눈물'진짜사나이' 이규한이 다리부상으로 SSU를 자진 퇴교했다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 다리 통증으로 퇴교 선언을 했다.이날 김영철은 이규한을 배웅하며 “고맙고 미안하다”라고 위로했고 이에 이규한은 눈물을 참지 못하고 쏟아버렸다.이규한과 김영철은 발걸음을 떼지 못하고 계속 눈물을 보였고, 김영철은 “여기 내려올 때 같이 내려왔다. 같이 올라가겠다는 약속이었는데...”라면서 눈물을 흘렸다.이규한은 제작진과의 인터뷰에서 "가슴이 많이 아팠다. 영철이 형을 보는데 마음이 너무 아팠다"라고 속내를 털어놨고, 김영철은 "이규한은 특별한 동생이다"라며 애정을 드러냈다.슬리피 역시 “나 때문인 것 같다. 나 때문에 체조 횟수가 늘지 않았느냐”라고 이규한의 다리통증이 자신 때문인 것 같다고 자책했다.임원희는 “사람이 다치면 당해낼 장사가 없다. 하는 사람도 미안하고 지켜보는 사람도 미안한 거다. 괴롭다”라고 말했다.'진짜사나이' 이규한 김영철 방송을 접한 네티즌들은 "'진짜사나이' 이규한 김영철, 둘이 특별해보였어" "'진짜사나이' 이규한 김영철, 정말 진정성 있게 바뀐듯" "'진짜사나이' 이규한 김영철, 힘들어 보이더라 훈련들이" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
슬리피. 사진=MBC 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜사나이2' 슬리피가 의지 하나로 격한 훈련들을 수행해 내 눈길을 끌고 있다. 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이 시즌2'(이하 진짜사나이2)에서는 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 멤버들이 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 장면이 그려졌다. 이날 재도전 끝 숨 참기 및 잠영 단계를 통과한 슬리피는 마스크 클리닝 1단계 훈련을 받게 됐다. 위급 상황에서 적응력을 키우기 위한 훈련이다. 사전 훈련으로 마스크에 물이 채워진 상황에서 눈을 뜨고 입으로 호흡해야 했던 슬리피는 눈을 뜨는 것에서부터 어려움을 드러냈고, 입으로 하는 호흡 역시 쉽게 하지 못했다.  그러나 슬리피는 "다시 한 번 해보겠습니다"를 연발했고, 조교는 혼자서 방법을 터득해야 한다며 슬리피에게 계속해서 기회를 줬다. 결국 슬리피는 혼자 힘으로 훈련을 완수했다. 이후 슬리피는 "제정신이 아닌데 '악' 하다보면 끝나있다. 훈련 과정은 기억이 안 날 정도"라고 말했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 박신영 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤-진짜사나이2' 방송 캡처
'일밤-진짜 사나이2'의 악명 높은 훈련을 좀비 근성으로 버텨냈던 가수 슬리피가 140KG 고무보트 훈련에 눈물을 흘렸다.
슬리피는 31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'(이하 '진짜사나이')에서 고무보트를 들고 이동하던 중 한계를 느끼고 오열했다.
슬리피는 장신이라는 이유로 무게를 많이 받는 앞자리에 배치됐다. 그는 가냘픈 몸으로 다른 사람들 보다 무거운 무게를 이고 걷다 한계를 느껴 눈물을 흘렸다.
슬리피는 악으로 한계를 넘어서려 애썼다. 그런 그에게 교관은 "악 지르지 말라. 너만 힘든 것 아니다"라고 호통쳤다.
이어 고무보트를 들고 오리걸음을 하던 슬리피는 땀으로 범벅이 된 채 숨죽이고 눈물, 콧물을 흘려 안타까움을 자아냈다.
이후 이뤄진 인터뷰에서 슬리피는 "한계를 넘어설 수 없다고 느꼈을 때 눈물이 나는데, 서러웠다"고 당시의 심경을 털어놨다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]박신영 인턴기자 abc4643@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이규한. 사진=MBC '진짜사나이'방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] '진짜 사나이' 이규한이 결국 자신의 손으로 퇴교 종을 울렸다. 31일 오후 방송한 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜 사나이')에서는 이규한이 결국 퇴교 결심을 했다. 이규한은 쓸쓸하게 퇴교의 종을 울리기 위해 발을 옮겼다. 그는 퇴교의 종을 제 손으로 울린 후 퇴교신청서를 작성했다. 이규한은 퇴교 이유에 '의지박약'이라고 써 내려갔다. 이후 이규한은 "의지박약이라고 썼다"라면서 "고통을 참지 못한 제 의지가 부족한 것 같다"라며 아쉬움을 드러냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
진짜사나이 퇴교자, 조동혁의 갑작스러운 퇴교 선언…“동기들에게 피해 안주려고”진짜사나이 퇴교자. 진짜사나이 퇴교자, 진짜사나이 퇴교자진짜사나이 퇴교자, 조동혁의 퇴교 사유는?진짜사나이 퇴교자, 조동혁의 갑작스러운 퇴교 선언…“동기들에게 피해 안주려고” 배우 조동혁이 무릎 통증을 이겨내지 못했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 조동혁이 자진퇴교를 하는 과정이 그려졌다.조동혁은 생활관에 조교가 등장하자 “나는 이제 퇴교하겠다”라고 갑작스러운 퇴교선언을 했다.  
진짜사나이 퇴교자 / 사진=진짜사나이 캡처 그는 인터뷰를 통해 “나는 고민을 많이 했다. 어떻게든 버텨보려고 했다. 하지만 오후 수영 훈련이 있다는걸 생각하니 너무 두려웠다. 더 이상 동기들에게 피해를 주면 안 되겠다고 생각했다”라고 밝혔다.교관은 “무릎이 아픈데 한 발로라도 달려보려고 하던 게 떠오른다. 너무 아쉽다”라며 씁쓸함을 감추지 못했다.멤버들은 조동혁의 퇴교를 끝까지 보지 못하고 다른 훈련을 위해 생활관을 나갔다. 조동혁은 홀로 짐을 싸서 자리를 떴다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘진짜 사나이2’ 이규한이 퇴교의 종을 울렸다.5월31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 해군 특수부대인 SSU(해난구조대)에 입소한 멤버들이 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 재도전 끝 숨 참기 및 잠영 단계를 통과한 이규한은 마스크 클리닝 1단계 훈련을 받게 됐다. 이미 무릎 통증으로 훈련 중단을 권유 받았던 이규한은 마스크 클리닝 사전 훈련 중 다시 다리 통증을 느꼈고, 저체온증까지 겪게 됐다. 결국 이규한은 스스로 퇴교 의사를 밝혔다. 이규한은 조동혁에 이어 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교 종을 치게 됐다.   퇴교 이유에 ‘의지 박약’이라고 적은 이규한은 “이 고통까지 참을 수 있는 의지력이라면 더 할 수 있었을 텐데 결국 고통을 참지 못한 게 내 의지가 부족한 것 같다”고 전했다. 한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시15분 방송된다. (사진출처: MBC ‘진짜 사나이2’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲(사진=MBC)  '꿀잼' 진짜사나이 시즌2 해군, 개성만점 캐릭터 눈길진짜사나이 시즌2가 장안의 화제다.특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(사진=MBC ‘진짜사나이2’ 방송화면 캡처)
‘진짜사나이2 슬리피’‘진짜사나이2’에서 슬리피가 폭풍 눈물을 흘려 눈길을 끌었다.31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 해군 해난구조대 SSU에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 멤버들은 6명씩 한 조를 이뤄 140kg 고무보트를 들고 바다로 이동했다.SSU의 악명 높은 훈련 중 하나로 꼽히는 고무보트 훈련에 멤버들은 서서히 지쳐갔다. 특히 슬리피는 눈물을 참지 못하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 이후 슬리피는 제작진과 인터뷰에서 “진짜 쓰러질까 생각도 했다. 한계를 넘어설 수가 없다는 것을 알았을 때 눈물이 나오더라. 서러웠다”고 고백했다. ‘진짜사나이2 슬리피’ 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜사나이2 슬리피, 대박이다” , “진짜사나이2 슬리피, 멋지더라” , “진짜사나이2 슬리피, 진짜 힘들어 보였어” 등의 반응을 보였다.한편 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에 이어 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이 슬리피, 전신에 문신한 이유 보니진짜사나이 진짜사나이'진짜사나이' 슬리피가 온 몸에 문신을 새긴 이유가 공개됐다.슬리피는 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 아침 체력 단련 중 상의를 탈의했다.당시, 슬리피의 몸에 화려하게 그려진 문신으로 인해 모자이크 처리가 됐다.이후, 그는 제작진과의 인터뷰에서 “문신 창피하다”면서 “문신을 한 이유는 체력이 약해서 무시할까봐다. 약간 보호색 개념이다”라고 말해 폭소케했다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'진짜사나이' 슬리피'진짜사나이' 슬리피래퍼 슬리피가 한계를 느끼며 숨죽인 오열과 눈물, 콧물이 뒤범벅된 자신의 모습을 '슬좀비'로 지칭해 눈길을 끈다.지난달 31일 슬리피는 자신의 인스타그램에 "슬좀비"라는 해시태그와 함께 눈물을 흘리는 얼굴 이모티콘을 게재했다. 이와 함께 MBC '일밤-진짜 사나이 2'의 땀과 눈물과 콧물이 뒤범벅 된 얼굴로 오열하는 자신의 모습을 캡쳐한 사진을 덧붙여 눈길을 끈다. 이날 슬리피는 6명씩 한 조를 이뤄 140kg 고무보트를 들고 이동하던 중 한계를 느끼고 오열했다. 그는 장신이라는 이유로 무게를 많이 받는 앞자리에 배치됐다. 슬리피는 악으로 한계를 넘어서려 애썼지만, 교관은 "악 지르지 말라. 너만 힘든 것 아니다"라고 호통쳤다. 이어 고무보트를 들고 오리걸음을 하던 슬리피는 땀으로 범벅이 된 채 숨죽이며 눈물과 콧물이 뒤범벅이 된 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 이후 슬리피는 제작진과 인터뷰에서 "진짜 쓰러질까 생각도 했다. 한계를 넘어설 수가 없다는 것을 알았을 때 눈물이 나오더라. 서러웠다"고 고백했다. 한편 이날 방송에서는 해군 해난구조대 SSU에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.   <스포츠조선닷컴>'진짜사나이' 슬리피  '진짜사나이' 슬리피  '진짜사나이' 슬리피  '진짜사나이' 슬리피   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
조동혁이 첫 번째 자진 퇴교자가 됐다.

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 오후 수영 훈련을 앞 둔 조동혁은 “고민을 많이 했다. (물이) 두렵고 무서웠다. 더 이상이 동기들에게 피해주면 안 될 것 같았다”라며 자진 퇴교 의사를 밝혔다.

이로써 조동혁은 스스로 퇴교의 종을 울리며 첫 번째 자진 퇴교자가 됐다. 착잡한 심정으로 퇴교의 종을 울리는 조동혁의 모습은 안타까움을 자아냈다. 

누구보다 강한 체력과 정신력을 가진 조동혁이 ‘물 트라우마’를 극복하지 못해 훈련을 포기해야했던 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이규한이 김영철의 배웅에 눈물을 흘렸다.

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날, 이규한은 조동혁에 이어 두 번째 자진 퇴교자가 됐다. 

이규한은 멤버들이 훈련을 마치고 돌아올 때까지 기다렸고, 예의 밝은 모습으로 동기들과 작별 인사를 나눈 후 훈련소를 나섰다. 

이규한을 배웅하기 위해 따라 나선 김영철은 이규한을 끌어 안고 “고맙고 미안하다”라며 위로했고, 김영철의 말은 이규한의 눈물샘을 자극했다. 이에 이규한은 참았던 눈물을 쏟았고, 김영철 역시 계속해서 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.

이후 김영철은 “같이 내려왔다. 그 의미가 같이 올라간다는 거였다"며 이규한의 퇴교에 아쉬움과 미안함을 표현했고, 이규한 역시 "영철이 형을 보는데 마음이 너무 아팠다"고 말해 두 사람의 끈끈한 동기애를 보여주었다.

계속되는 멤버들의 부상과 자진 퇴교에 SSU 지옥훈련의 공포가 실감났던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 슬리피 AOA(사진= 슬리피 인스타그램)진짜사나이 슬리피, AOA 멤버에게 슬리피 호칭은 '선생님' 스승과 제자 눈길'진짜사나이'에서 활약 중인 슬리피와 걸그룹 AOA의 독특한 인연이 시선을 끌고 있다.Mnet ‘언프리티 랩스타’ 히로인 AOA 지민의 랩 선생님은 바로 슬리피였다. 그는 과거 자신의 인스타그램에 “팬입니다, 제자님들”이라며 AOA와 함께 찍은 사진을 올렸다.실제 AOA 멤버들은 그에게 가요계 ‘선배님’이 아닌 ‘선생님’이라는 호칭을 쓰는 것으로 알려져 있다. 이에 네티즌들은 "진짜사나이 슬리피, AOA 지민 랩 선생님이였네" "진짜사나이 슬리피, 의외다 반전" "진짜사나이 슬리피, 능력자네"등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲(사진=MBC)  '지금 멤버 그대로' 진짜사나이 시즌2 해군 편 꿀잼, 진짜사나이 다음 부대는?진짜사나이 시즌2가 장안의 화제다.특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다. 한편, '진짜사나이 다음 부대'는 OSEN 단독보도에 따르면 6월 호국 보훈의 달, 6.25 전사자들의 유해를 발굴하는 '국방부 유해발굴감식단'에 들어간다. 6월 중 방송된다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
슬리피가 140kg 고무보트를 머리에 이고 오열했다.

31일에 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 140kg의 고무 보트를 6명의 훈련병이 나눠 이고 이동하는 훈련을 했다. 큰 키에 앞 자리에 배치된 최약체 슬리피는 고무 보트의 압박에 훈련 중 최대의 고비를 맞이했다.

큰 키 때문에 더 큰 압박을 받게 된 슬리피는 고통을 호소하며 눈물을 쏟았고, “진짜 쓰러질까... 생각 많이 했다. 더 이상 내가 한계를 넘어설 수 없다는 걸 알 때쯤 눈물이 났고, 서럽기도 했다”며 눈물의 이유를 설명했다.

이후 제자리에 앉으라는 교관의 명령에 앉을 힘조차 없었던 슬리피는 결국 비명과 함께 그 자리에 쓰러졌고, 덩달아 같은 조 훈련병들까지 모두 쓰러지는 대참사가 벌어지기도 했다. 

이어 쏟아지는 교관들의 호통에 정신을 차리지도 못한 채 우왕좌왕하는 슬리피의 모습은 안타까움을 자아냈다. 

강한 정신력으로 최약체의 반란을 보여주며 감동을 선사했던 슬리피가 다시 한 번 위기를 이겨낼 수 있을지 기대되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ '진짜 사나이'

[엑스포츠뉴스=정희서 기자] 방송인 김영철이 '진짜 사나이2' 시청 소감을 밝혔다.

김영철은 31일 자신의 인스타그램에 "이규한 (닉네임 나의 이규좌 혹시 정겨우? 오늘 우리 겨운이 코피 나오는데도 눈물이 나오지. 규한이랑 헤어지는데도 눈물이"라고 뭉클한 소감을 전했다.

이어 "결국 3명이서 그룹콜을 했지. 운동 간 규한아. 오늘 쉬는 겨운아. 나의 좌우 친구들 고생했고. 다음주 보자. SSU 진짜 고생했다"라고 덧붙였다.

이날 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 해난 구조대(SSU)에서 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다. 

  

이규한은 다리 부상으로 인해 자진 퇴교했다. 김영철은 마지막까지 이규한을 배웅했고, 끝내 눈물을 터트렸다. 

  

김영철은 "너무 미안하다. 못 도와줘서 내 마음이 너무 아프다"라며 오열했고, 이규한 역시 "다치지 마라"라며 눈물 흘렸다. 

  

또 이규한은 제작진과의 인터뷰에서 "가슴이 많이 아팠다. 영철이 형을 보는데 마음이 너무 아팠다"라고 속내를 털어놨고, 김영철은 "이규한은 특별한 동생이다"라며 애정을 드러냈다.

  

정희서 기자 hee108@xportsnews.com

[사진 = '진짜 사나이' 이규한 김영철 ⓒ MBC 방송화면]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[연예팀] ‘진짜 사나이2’ 이규한이 김영철의 배웅에 눈물을 흘렸다.5월31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 이규한은 조동혁에 이어 두 번째 자진 퇴교자가 됐다. 이규한은 멤버들이 훈련을 마치고 돌아올 때까지 기다렸고, 예의 밝은 모습으로 마지막으로 작별 인사를 나눈 후 훈련소를 나섰다. 이규한을 배웅하기 위해 따라 나선 김영철은 이규한을 끌어 안고 “고맙고 미안하다”라며 위로했고, 김영철의 말은 이규한의 눈물샘을 자극했다. 이에 이규한은 참았던 눈물을 쏟았고, 김영철 역시 계속해서 눈물을 흘렸다.이후 김영철은 “같이 내려왔다. 그 의미가 같이 올라간다는 거였다”며 이규한의 퇴교에 아쉬움과 미안함을 표현했고, 이규한 역시 “영철이 형을 보는데 마음이 너무 아팠다”고 말해 두 사람의 끈끈한 동기애를 보여줬다. 한편 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 오후 6시10분 방송된다. (사진출처: MBC ‘진짜 사나이2’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 슬리피가 140kg 고무보트의 습격에 서러움을 폭발했다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 악과 깡으로 버텼다. 포기를 모르는 남자였다. 끊임없이 "다시 해보겠습니다"라는 적극적인 자세로 거듭 도전에 나섰다. 그래서 그에게 붙은 별명이 '투혼의 슬좀비'였다.슬리피에게 140kg 고무보트의 습격은 만만치 않았다. 엄청난 무게에 슬리피는 인내심의 한계를 보였다. 힘들어서 서러움이 폭발, 땀과 눈물, 콧물로 얼굴이 뒤범벅됐다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲(사진=MBC)  '시청률은?' 진짜사나이 시즌2 해군, 임원희,김영철,샘킴,이규한,정겨운,슬리피,샘 오취리,조동혁,줄리엔 강 출연진짜사나이 시즌2가 장안의 화제다.특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.무엇보다 시청률 여부를 떠나 '진짜 군인'이 된 출연진의 열정에 애청자들이 감동하고 있다. 시청률 수직 상승은 시간문제인 이유다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC ‘일밤-진짜사나이’
[텐아시아=최보란 기자]
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2′ 13회 2015년 5월31일 오후 6시15분
 다섯줄 요약
SSU 해상 훈련은 자신의 한계를 끊임없이 깨는 시간이었다. 줄리엔 강과 정겨운은 에이스답게 가장 빠른 속도로 훈련을 소화했다. 어려움이 없지 않았지만 남다른 체력과 정신력으로 매 한계를 이겨냈다. 이규한과 조동혁은 부상으로 인한 체력적인 한계를 극복하지 못하고 끝내 자진 퇴교했다. 임원희와 김영철은 마음처럼 되지 않는 훈련에 속을 끓였다. 슬리피는 체력을 뛰어넘는 의지력으로 점차 성장하는 모습을 보여줬다.
리뷰
심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련, 그 과정은 상상 이상이었다. 어느새 퇴교자 수는 5명으로 늘었다. 훈련 부적합 판정으로 어쩔 수없이 떠난 샘 오취리, 한상진을 비롯해  어깨 통증으로 떠난 샘 킴, 다리 통증을 호소해 온 이규한, 무릎 부상으로 고통스러워했던 조동혁 등이 퇴교자 명단에 이름을 더했다.
SSU 해상 훈련 그야말로 ‘사나이 울리는’ 여정이었다. 떠나는 이들은 스스로에 대한 아쉬움과 남은 이들에 대한 미안함에 눈물을 쏟았다. 남은 이들은 동기를 함께 이끌어 주지 못했다는 마음에 눈물을 흘렸다. 이규한과 김영철은 헤어짐의 안타까움에 서로 부둥켜 안고 눈물을 흘렸다.
헤어짐만이 눈물의 이유는 아니었다. 정겨운과 줄리엔강이 3단계 훈련까지 빠르게 습득해 가는 동안 김영철과 임원희는 1단계도 넘지 못해 울분을 삼켰다. 김영철은 “내 자신이 답답하고 화가 난다”며 눈물을 보이기도 했다.
어찌할 바를 모르는 통증에도 눈물이 새어 나왔다. 모두의 예상과 달리 나름대로 잘 버텨온 슬리피였지만, 체력적인 한계와 고통은 참기 어려웠다. 눈물을 흘리면서 140kg 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련을 받는 그의 모습은 보는 이들을 안타깝게 했다.
누구 하나 이 훈련이 쉬운 사람은 없었다. 김영철은 발톱이 빠지기 직전이었고, 정겨운은 코에 피가 나도록 훈련에 임했다. 줄리엔 강마저도 패닉 상태에 빠지는 모습이었다. ‘좀비병사’라는 별명이 붙을 정도로 체력이 약한 슬리피는 매 순간이 위기였다. 하나의 고비를 이겨냈다고 생각하면 더 큰 고비가 닥쳤다.
이 과정에서 가장 빛난 것은 슬리피의 성장이었다. 슬리피는 처음 물이 가득찬 마스크 착용 후 눈조차 제대로 뜨지 못해 곤욕을 치렀다. 코로 물이 들어가기를 수차례, 끊임없이 반복되는 훈련을 한 차례도 거절하지 않고 받아낸 끝에 슬리피는 결국 입으로 숨쉬는 법을 터득했다. 그의 의지력에 놀란 교관은 말없이 그의 손을 꼭잡아 뭉클한 감동을 선사했다.
곧 바로 이어진 마스크 클리닝 2차 훈련에서도 슬리피는 죽지 않는 좀비 근성을 보여줬다. 그는 한마디로 ‘될 때까지’ 쉬지 않고 훈련을 받은 끝에 당당히 마스크 클리닝 과정을 통과했다. 슬리피는 눈물겨운 노력으로 자신의 한계를 극복, 일찌감치 자진 퇴교할 것이라는 일부의 예상을 뒤엎고 반전을 선사했다.
반전에 반전을 거듭하는 ‘진짜사나이2′ 해군 특집의 과정은 누가 끝까지 살아남을지, 그 결과를 함부로 속단 할 수 없게 만들었다. 놀라운 성장을 보여준 슬리피를 비롯해, 자신의 한계에 끊임없이 부딪히면서 앞으로 나아가는 김영철, 임원희, 정겨운, 줄리엔강의 모습은 자신들도 모르는 사이에 시청자들에게 특별한 메시지를 전하고 있다.
수다포인트
-슬리피씨, ‘하면 된다’라는 것이 뭔지 보여줬네요.
-줄리엔 강씨, 최강 에너자이저 인정!
-김영철씨, 힘을 내요. 슈퍼파월!
최보란 기자 ran@
사진. ‘진짜사나이’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 진정성 있는 근성이 결국 '진짜 사나이'의 새로운 전성기를 열었다. 이 땅의 많은 남자들의 원성을 사고, 욕하면서 보는 프로그램이었던 ‘진짜 사나이’가 확 달라졌다. 출범 3년을 꽉 채웠는데, 진정성 있는 도전 그 자체로 시청자들에게 감동을 안기고 있다. 진짜 군 생활을 보여주지 않는다는 이유로 ‘가짜 사나이’라는 불명예스러운 별명이 있었던 이 프로그램이 해군 해난구조대의 악전고투로 안방극장을 울렸다. 지난 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 해군 해난구조대(SSU)의 고강도 수중 훈련을 받으면서 퇴교 조치를 당하거나 스스로 박차고 나갈 수밖에 없는 고통의 연속이 펼쳐졌다. SSU는 군대를 다녀와서 이 프로그램을 기본적으로 흘겨보는 많은 남자들이 인정하는 소위 말하는 ‘빡센’ 군대. ‘진짜 사나이’ 멤버들은 일반 훈련생들과 똑같은 조건의 지옥 훈련을 받았고, 훈련을 통과하지 못하면 다음 단계로 넘어가지 못하는 낭떠러지 위에 놓여 있는 듯한 어려움을 겪었다.다리 통증을 견디면서 훈련을 받던 이규한은 끝내 퇴교의 종을 울렸다. 그는 퇴교를 위한 문서를 작성하면서 ‘의지박약’이라고 적어 모든 이들을 뭉클하게 했다. 어떤 상황에서도 포기를 하지 않았던 그이기에 ‘의지박약’이라고 자신을 채근하는 이규한의 모습은 안쓰러움 그 자체였다. 물 공포증을 이기지 못한 조동혁의 퇴교도 마찬가지였다. 누가 봐도 끝까지 살아남을 것 같았던 최상의 신체조건을 가지고 있었던 조동혁은 예상하지 못한 물공포증으로 고통스러워했고 결국 퇴교했다. 이들이 스스로 포기를 했다고 해서 섣불리 손가락질을 할 수 없었다. 두 사람이 끝까지 하려는 의지는 방송을 본 이들이라면 알 수 있었기 때문. 남아 있는 이들의 악다구니 역시 감동이었다. 최약체로서 퇴교 1순위로 꼽혔던 슬리피는 눈이 돌아갈지언정, 정신을 놓아 헛소리를 할지언정 끝까지 버텼다. 일주일 전 이를 악물어가며 체조를 하던 그는 이번에는 입으로 숨쉬는 법을 배울 때까지 훈련을 지속했다. 그가 보여준 불타는 도전 의지는 인간 승리와 맞닿아 있었다. 혼절 직전까지 가도 포기하지 않고, 저체온증에 시달리면서도 훈련을 이어가는 슬리피는 시청자들의 눈물샘을 자극했다.40대 노장 임원희와 김영철 역시 시청자들을 울렸다. 의지만큼 따라주지 않는 체력으로 인해 서러운 눈물을 흘리는 두 남자. 어떻게든 1분 숨참기를 위해 여러 번 물에 몸을 담그는 이들은 시청자들에게 깊은 여운을 선사했다. 물에서 빠져나오지 않기 위해 지푸라기라도 잡는 심정으로 수영장 바닥을 부여잡는 임원희의 끈기는 방송 내내 가슴 한 켠을 무겁게 짓눌렀다. 퇴교를 하는 이규한에게 “고맙고 미안해”라는 말을 하며 울음을 터뜨린 김영철, 그리고 김영철의 위로에 함께 눈물을 쏟은 이규한의 동지애 역시 잊을 수 없는 명장면이었다.자신과의 싸움, 그리고 함께 하는 동료가 있어 버틸 수 있다는 것을 이들의 눈빛만 봐도 여실히 느껴졌다. 비교적 신체조건이 좋고 체력이 뛰어나 부각이 덜 되지만 줄리엔강과 정겨운의 노력도 박수 받을 만 하다. 아무래도 상대적으로 젊고 체격조건까지 좋아서 이들의 도전이 다른 이들에 비해 조금은 가려지긴 해도 묵묵하게 ‘에이스 병사’로서 고강도 훈련을 수행하는 두 사람의 모습은 뭉클한 감동을 안긴다. 코피를 쏟으며 수압을 견디고도 “별 것 아니다”라고 대수롭지 않게 넘기는 정겨운의 든든한 마음가짐, 극한의 고통에도 꾸준하게 도전을 하는 줄리엔강의 높은 정신력은 많은 이들의 귀감이 됐다. ‘진짜 사나이’는 버티는 게 강한 자라는 것을 이번 SSU 도전을 통해 보여주고 있다. 나이 많다고, 체력이 약하다고 봐주는 것 없이 끝도 없이 몰아치는 SSU 교관들의 매서운 가르침 속에 멤버들은 꼼수 없이 정석대로 훈련을 받고 있다. 물론 여러번 낙오를 하기도 하고, 군인 영화에 나오는 것마냥 멋있게 소화하는 일은 꿈도 못 꾸고 턱걸이로 통과하기 급급하지만 ‘진짜 사나이’ 멤버들의 성공은 충분히 감동적이다. 그래서 현재 이 프로그램은 방송 초기부터 숱한 남성 시청자들로부터 진정성이 없다는 지적을 받았던 것과 다르게 ‘이게 진짜 군대’라는 호평을 받고 있다.이들이 일반 육군보다 빡빡한 훈련을 받고 있다고 인정을 받고 있기 때문. 이들의 포기를 모르는 근성은 이 프로그램을 못마땅하게 여겼던 남자들까지 사로잡았다. 그래서 현재 SSU 도전은 그 어떤 특집보다도 시청자들에게 진정성 있는 방송으로 호평을 받고 있다. 간혹 군대를 미화하고, 훈련을 제대로 받지 않는다는 오해를 받긴 해도 이 프로그램이 추구하는 성장을 통해 보여주는 인간 승리 정신은 방송 3년을 꽉 채운 ‘진짜 사나이’가 가진 힘이다. 덕분에 ‘진짜 사나이’는 현재 출연하는 이들이 시청자들에게 모두 호감을 사고 있다. 여기에 출연하는 남자들은 하나 같이 남녀노소 가리지 않고 멋있고 뭉클한 감동을 선물하고 있다. 그래서 이 프로그램은 앞으로 흔들림 없이 치고나갈 수 있는 원동력을 확보한 상태다. jmpyo@osen.co.kr<사진> ‘진짜 사나이’ 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=황소영 기자] ‘진짜 사나이2’ 멤버가 절반만 남았다. 5명은 퇴교했고, 5명은 생존했다. 하지만 생존한 인원 중 얼마나 더 퇴교를 선택할지 알 수 없다. 혹독한 훈련이 이어지고 있기 때문이다. 매 훈련이 위기인 상황 속 김영철, 임원희, 정겨운, 줄리엔강, 슬리피는 끝까지 살아남을 수 있을까.지난달 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 고된 훈련을 이겨내는 모습이 그려졌다.이날 샘킴은 동기들이 훈련하러 간 사이 인사도 하지 못한 채 퇴교했다. 앞서 샘 오취리와 한상진이 하차했던 상황에서 샘킴의 하차는 시작에 불과했다. 이후 조동혁, 이규한이 자진 퇴교를 한 것.조동혁은 “고민을 많이 했다. 어떻게든 버텨보려고 했는데 오후에 예정된 수영 훈련이 굉장히 두렵고 무섭더라. 더는 동기들에게 피해를 주면 안 될 것 같아서 퇴교를 결정했다”고 말했다. 그는 착잡한 마음으로 퇴교의 종으로 향했다.그가 떠나고 얼마 지나지 않아 또 한 명의 자진 퇴교자가 나왔다. 이규한은 무릎 부상으로 깁스 2주 진단을 받았다. 하지만 끝까지 훈련에 참여하고 싶다며, 강한 의지로 통증을 견뎌냈다. 시간이 지날수록 통증은 심해졌다. 훈련을 소화할 수 없을 만큼 고통을 호소했다.결국, 이규한 역시 SSU 교육을 스스로 포기했다. 본인이 쓴 퇴교 사유는 ‘의지박약’이었다. 조동혁에 이어 이규한까지 자진 퇴교를 하자 동기들은 착잡함을 숨기지 못했다.생활반은 텅 빈 것 같은 느낌이었다. 하루 사이에 3명이 사라졌다. 10인 중 이제 절반인 5인만 남았다. 극에 달한 교육의 고통 속 5인이 똘똘 뭉쳐 수료하는 영광을 함께 누릴 수 있을지 관심이 쏠린다. 특히 저질 체력이지만, 엄청난 끈기로 생존한 ‘슬좀비’ 슬리피의 생존 여부에도 귀추가 주목된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 =김희정 기자] 조동혁이 자진 퇴교했다. 31일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 SSU 훈련을 이어가는 대원들의 모습이 그려졌다. 역대 최고의 강도의 훈련이었기 때문에 대원들은 지친 기색이 역력했다. 하지만 그럴수록 매 훈련에서 지고 싶지 않다는 끈기와 정신력이 빛을 발하기도 했다. 지난 방송에서 샘킴이 훈련시간 부족으로 퇴교가 결정되면서 동료들의 안타까움을 샀던 바 있다. 당시 이규한과 조동혁 또한 퇴교 대상자로 언급되어 긴장감이 조성되기도 했다. 특히 조동혁은 교관도 퇴교 면담까지 진행해 퇴교의 문턱까지 갔으나 “다시 한 번 해보겠다” 라는 의지를 보이기도 했다. 그러나 이날 방송에서 조동혁은 결국 스스로 퇴교를 선택하고야 말았다. 이른 아침부터 계속된 훈련을 마친 후 조동혁은 굳은 표정으로 고민에 빠진 듯 보였다. 다음 훈련은 수영장에서 진행될 것임을 말하는 교관의 설명을 듣던 그는 갑작스레 손을 들고 “저는 이제 퇴교하겠습니다” 라고 말해 동료들을 놀라게 만들었다.  
사진: 방송 캡처제작진과의 인터뷰에서 조동혁은 자신의 고민을 드러냈다. “어떻게든 버텨보려고 했는데 오후에 수영훈련이 예정되어 있다고 하니 두렵고 무섭더라” 라며 물 트라우마를 극복하지 못했음을 털어놨다. 자신으로 인해 동료들까지 함께 피해를 볼 것 같다는 생각에 퇴교를 결정했다는 것이 조동혁의 설명이었다. 결국 조동혁은 스스로의 손으로 ‘퇴교의 종’을 울렸고 이후 퇴교 신청서를 작성한 후 동료들과의 작별 인사를 한 뒤 짐을 챙겨 훈련소를 떠나는 모습이었다. 한편 이날 방송에서는 좀비처럼 끝까지 포기하지 않는 슬리피의 모습이 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 배우 이규한이 다리 통증으로 인해 해군 해난구조대 자진 퇴교를 하면서 시청자들을 울렸다.그는 지난 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 눈물의 자진 퇴교를 치르는 모습이 그려졌다.이날 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받은 이규한은 훈련을 중단해야 한다는 말에도 진통제를 맞으면서까지 열외 하지 않는 투혼을 보여 모두의 놀라게 했다.또한 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습을 보여 불꽃남자라는 호칭을 얻었지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다. 특히 그는 끝까지 훈련을 받지 못한 자신을 원망하며 ‘의지박약’이라고 퇴교 이유를 적어 모두를 울게 했다. 이어 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 말장난을 치며 웃어 보였지만 이내 고맙고 미안했다는 김영철의 말에 그간 참아왔던 눈물을 쏟아내는 모습을 보여 안방극장 시청자들의 뭉클함을 자아냈다.jmpyo@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘진짜 사나이2’ 슬리피가 끈질긴 인내심을 보여 화제를 모으고 있다.31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 전파를 탔다. 
이날 잠수훈련에서 슬리피는 악과 깡으로 버텼다. 슬리피는 마스크 클리닝 두 번째 훈련 중 계속해서 실패했지만 “숨이 모자라는데 노력해보겠다”며 악바리 근성을 보였다.그는 “물 안에서 눈을 뜨는 걸 상상도 해본 적이 없다. 따가웠다”고 말했다. 하지만 물 속에서 눈을 떴고, 입으로만 숨을 쉬는 법도 터득했다.결국 슬리피는 성공했고 교관은 그를 대견스럽게 바라보며 “정신 차리고 하면 다 된다”고 그를 칭찬했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이' 슬리피, 과거 전 여친 화요비 언급 "뽀뽀 너무 많이 했다" 
슬리피/사진=MBC'진짜사나이' 슬리피가 화제인 가운데 그의 전 여자친구 화요비 언급이 재조명 받고 있습니다. 슬리피는 지난 2013년 방송된 MBC'라디오스타'에 출연했습니다. 이날 슬리피는 전 여자친구 화요비를 언급하며 "(뽀뽀를)너무 많이 했다. 방송도 많이했고 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 그때는 사랑했으니까 원해서 한 것"이라고 털어놨습니다. 이어 슬리피는 "헤어질 줄도 몰랐고 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다. 남자 레이디제인이 될 것 같다. 급도 안 되고 내세울 건 그것밖에 없다"고 말해 웃음을 자아냈습니다. 앞서 2009년 화요비는 자신의 미니홈피에 '사랑하는 사람이 생겼다'는 글을 올리고 3살 연하인 슬리피와 열애 사실을 당당하게 고백한 바 있습니다. 한편 슬리피와 화요비는 2010년 결별했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이2
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘진짜사나이2′ 이규한이 부상으로 자진 퇴교하며 멤버들과 작별의 인사를 건냈다.
[헤럴드 경제] ‘진짜 사나이2’ 슬좀비 슬리피의 악바리 근성이 화제다.31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 슬리피는 악과 깡으로 버텼다. 포기를 모르는 남자였다. 슬리피는 “물 안에서 눈을 뜨는 걸 상상도 해본 적이 없다. 따가웠다”고 말했다. 하지만 물 속에서 눈을 떴고, 입으로만 숨을 쉬는 법도 터득했다. 
투혼의 ‘슬좀비’ 슬리피였다. 다음 단계에선 교관이 말하기도 전에 “다시 해보겠습니다”라는 적극적인 자세로 거듭 도전에 나섰다. 엄청난 의지의 슬리피였다.눈물을 흘리면서 140kg 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련을 받는 그의 모습은 보는 이들을 안타깝게 하기도 했다.슬리피는 눈물겨운 노력으로 자신의 한계를 극복, 일찌감치 자진 퇴교할 것이라는 일부의 예상을 뒤엎고 반전을 선사했다.한편 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 MBC <진짜 사나이> 캡처
<진짜 사나이> 슬리피 화제<진짜 사나이> 최약체였던 슬리피가 고강도 수중훈련을 무사히 마쳤다.지난 31일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서는 수중훈련이 진행됐다.이날 방송에서 슬리피는 고강도 수중 훈련에 의해 몸을 떨었다. 입으로 숨을 쉬지 못해 정신을 잃기 직전의 상태까지 갔지만 끝까지 참고 포지하지 않는 강한 의지를 보여줬다.슬리피는 결국 성공했다. 임원희와 김영철 역시 여러번의 도전 끝에 1분 숨참기에 성공했다. 슬리피는 헛것이 보이고 헛소리를 해가는 상황에서도 “계속 해보겠다”고 도전했다. 교관은 “입으로 숨쉬는 방법 찾아봐”라고 조언했지만 슬리피는 포기 없는 도전으로 ‘좀비’라는 별명을 얻었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 이규한이 안방극장을 울렸다.지난 달 31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 해군 특수부대 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 치르는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이규한은 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받았다. 이규한은 훈련을 중단해야 한다는 말에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외 하지 않는 투혼을 보여 모두의 놀라게 했다.또한 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습 등으로 이규한은 ‘불꽃남자’라는 호칭을 얻기도 했다. 하지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다.이어 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 말장난을 치며 웃어 보였지만 이내 고맙고 미안했다는 김영철의 말에 그간 참아왔던 눈물을 쏟아냈다. 이는 시청자들의 뭉클함을 자아냈다.한편 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 슬리피, 끝까지 살아남았다…절대 포기 안하는 모습에 '뭉클' 
진짜사나이 슬리피/사진=MBC'진짜 사나이' 슬리피가 저질 체력임에도 끝까지 포기하지 않았습니다.지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 슬리피는 고강도 수중 훈련에서도 끝까지 살아남았습니다. 그리고 이규한과 조동혁은 각각 다리통증과 물공포증으로 인해 자진 퇴교했습니다.슬리피는 헛소리를 반복하고 몸을 떨어가면서도 끝까지 마스크 클리닝을 했습니다. 입으로 숨을 쉬는 법을 터득하지 못해 정신을 잃을 지경까지 왔지만 슬리피는 포기하지 않았습니다. 끝내 슬리피는 모두의 우려 속에 성공했습니다.나이가 많은 임원희의 김영철 역시 여러번의 도전 끝에 1분 숨참기에 성공하며 다음 도전을 이어갈 수 있었습니다.이규한과 조동혁은 안타깝게 자진 퇴교를 했습니다. 각각 다리통증과 물공포증이 문제였습니다. 두 사람은 아쉽게 SSU를 떠났습니다.'진짜 사나이'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연중이며 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC’진짜사나이2′ 슬리피
[텐아시아=현정은 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피가 잠수 훈련 2단계를 악바리 근성으로 통과했다.
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 이규한이 결국 퇴교를 선택했다. 31일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 샘킴, 조동혁에 이어 퇴교하게 되는 이규한의 모습이 그려졌다. 지난 방송에서부터 이규한은 다리 통증을 호소했던 바 있다. SSU 체조 도중 다리에 부상을 입은 이규한은 이어지는 수영 훈련에서 고통 때문에 열외 되었고 이로 인해 퇴교 위기까지 갔으나 진통제 투혼을 발휘하며 위기를 극복했었다. 하지만 이날 이규한은 다시 한 번 군의관을 찾게 됐다. 앞으로의 훈련을 모두 완수하겠다는 의지 때문에라도 진통 주사가 더 필요했던 것. 부상을 입었음에도 열외를 선택하지 않고 훈련을 이어갔기 때문에 이규한의 통증은 더욱 커진 상황. 군의관은 이규한에게 햄스트링 부상을 입었음을 진단한 후 앞으로 약 2주간 깁스를 해야 한다며 권고했다. 앞으로의 훈련이 어려울 것 같다는 입장이었다. 자신의 의지나 체력 문제가 아닌 예기치 않은 부상으로 인해 고비를 맞게 된 이규한의 착잡한 표정이 이어졌다.  
사진: 방송 캡처그러나 이규한은 또 한 번 의지를 불태워 훈련에 합류했다. SSU 체조와 수영 훈련에서도 이를 악물고 버텨내던 이규한이었지만 끝내 그는 좌절할 수밖에 없었다. 마스크 클리어 훈련에서 이규한은 저체온증이 올 정도로 물 안에서 버텨봤으나 다리에 통증이 오기 시작하면서 호흡을 코로 들이마시는 것을 반복하며 물까지 들이마시게 됐던 것. 결국 훈련을 이어가지 못한 이규한은 스스로 퇴교의 종을 울릴 수밖에 없었다. 안타까운 부상으로 인한 퇴교였음에도 불구하고 이규한은 퇴교 신청서에 ‘의지박약’ 이라 적는 모습이었다. 그 이유에 대해 이규한은 “다른 건 다 핑계고 고통까지 참을 수 있는 의지력이 없었던 것 같다” 라며 설명했다. 불꽃남자 이규한 마저 퇴교하게 된 가운데 남은 멤버들은 끝까지 악전고투를 하는 모습이었다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 슬리피, 쓰러지지 않는 슬좀비…포기 안하는 모습에 '감동' 
진짜사나이 슬리피/사진=MBC'진짜 사나이' 슬리피가 저질 체력임에도 끝까지 포기하지 않아 시청자들에게 감동을 주었습니다.지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 슬리피는 고강도 수중 훈련에서도 끝까지 살아남았습니다. 그리고 이규한과 조동혁은 각각 다리통증과 물공포증으로 인해 자진 퇴교했습니다.슬리피는 헛소리를 반복하고 몸을 떨어가면서도 끝까지 마스크 클리닝을 했습니다. 입으로 숨을 쉬는 법을 터득하지 못해 정신을 잃을 지경까지 왔지만 슬리피는 포기하지 않았습니다. 끝내 슬리피는 모두의 우려 속에 성공했습니다.나이가 많은 임원희의 김영철 역시 여러번의 도전 끝에 1분 숨참기에 성공하며 다음 도전을 이어갈 수 있었습니다.이규한과 조동혁은 안타깝게 자진 퇴교를 했습니다. 각각 다리통증과 물공포증이 문제였습니다. 두 사람은 아쉽게 SSU를 떠났습니다.'진짜 사나이'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등이 출연중이며 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜 사나이 이규한 출처:/ MBC ''무한도전'' 방송 화면 캡처진짜 사나이'진짜 사나이'에서 활약 중인 이규한의 과거 소감이 재조명 받고 있다.'진짜 사나이' 이규한은 과거 MBC '무한도전'의 설날 특집 '무도 큰잔치'에 출연했다.당시 이규한은 '무한도전'에 관해 "꿈의 무대에 나오게 돼 영광이다"며 "죽어도 여한이 없다"고 전해 웃음을 자아냈다.이에 멤버들이 비난하자 이규한은 "편하게 하겠다"고 말을 바꿨다.그러나 잠시 뒤 이규한은 "(예능이) 어렵다"며 난감함을 표해 모두를 폭소케 했다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=슬리피 인스타그램 
가수 슬리피가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'의 악명 높은 훈련을 근성으로 버텨냈다. 
슬리피는 지난 31일 오후 자신의 인스타그램에 "슬좀비"라는 해시태그에 눈물 흘리는 얼굴 이모티콘을 달아 사진 한 장과 함께 게재했다. 
공개된 사진은 '일밤-진짜 사나이 2'의 한 장면을 캡처한 것으로, 땀과 눈물과 콧물이 뒤범벅 된 얼굴로 오열하는 슬리피의 모습이 담겨 있다. 
이를 접한 네티즌들은 "슬리피, 이때 모두가 같이 울었고 응원했네", "슬리피, 이때 나도 눈물 났어. 수고했어", "슬리피, 너무 멋있어서 반해버렸어. 인내심과 근성에 감탄했어. 앞으로 무얼 하더라도 이뤄낼 사람" 등의 댓글을 달며 뜨거운 반응을 보였다. 
한편 슬리피는 지난 31일 오후 방송된 '일밤-진짜 사나이 2'에서 고무보트를 들고 이동하던 중 한계를 느끼고 오열했다. 
이날 슬리피는 장신이라는 이유로 무게를 많이 받는 앞자리에 배치됐다. 슬리피는 악으로 한계를 넘어서려 애썼지만, 그런 그에게 교관은 "악 지르지 말라. 너만 힘든 것 아니다"라고 호통쳤다. 이어 고무보트를 들고 오리걸음을 하던 슬리피는 땀으로 범벅이 된 채 숨죽이고 눈물, 콧물을 흘려 안타까움을 자아냈다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 최윤나 기자] 배우 이규한이 SSU 자진퇴교를 선언했다.지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 치르는 모습이 전파를 탔다.이날 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받은 이규한은 훈련을 중단해야 한다는 말에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외하지 않는 투혼을 보여 모두를 놀라게 했다.  
사진=진짜사나이 캡처 또한 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습을 보여 불꽃남자라는 호칭을 얻었지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다.이어 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 말장난을 치며 웃어보였다. 하지만 이내 “고맙고 미안했다”는 김영철의 말에 그간 참아왔던 눈물을 쏟아내는 모습을 보여 뭉클함을 자아내기도 했다.한편, ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 슬리피, 전 여친 화요비 "뽀뽀 너무 많이 해…사랑했으니까" 
슬리피/사진=MBC'진짜사나이' 슬리피가 화제인 가운데 그의 전 여자친구 화요비 언급이 새삼 재조명 받고 있습니다. 슬리피는 지난 2013년 방송된 MBC'라디오스타'에 출연했습니다. 이날 슬리피는 전 여자친구 화요비를 언급하며 "(뽀뽀를)너무 많이 했다. 방송도 많이했고 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 그때는 사랑했으니까 원해서 한 것"이라고 털어놨습니다. 이어 슬리피는 "헤어질 줄도 몰랐고 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다. 남자 레이디제인이 될 것 같다. 급도 안 되고 내세울 건 그것밖에 없다"고 말해 웃음을 자아냈습니다. 앞서 2009년 화요비는 자신의 미니홈피에 '사랑하는 사람이 생겼다'는 글을 올리고 3살 연하인 슬리피와 열애 사실을 당당하게 고백한 바 있습니다. 한편 슬리피와 화요비는 2010년 결별했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: MBC방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] 최고의 예능에서, 최악의 예능으로 추락했다. 그리고 다시 부활했다. 진정성 논란으로 한동안 프로그램 존폐여부까지 불거졌던 MBC 일요 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 논란과 질타를 뛰어넘어 다시금 호감 예능으로 자리 잡았다. 이전 만큼 파급력은 없지만, 묵직하고 단단하게 ‘진정성’을 다지고 있는 모양이다. 지난 31일 방송된 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 해난 구조대(SSU)에서 수중 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 물공포증과 다리고통을 각각 호소한 조동혁과 이규한이 자진 퇴교를 한 가운데, 나머지 멤버들은 물속에서 자신과의 극한 싸움을 견뎌냈다. 물속 훈련이 익숙지 않은 슬리피는 손을 떨고 헛소리를 하면서도 도전을 꺾지 않겠다는 의지를 밝혀 눈길을 끌었다. 교관이 검은색으로 변했다며 환각 증세를 토로하면서도, “계속 해보겠다”는 의지를 밝혀 슬좀비라는 새로운 별칭을 얻기도 했다. 온몸으로 괴로하는 슬리피는 보는 이들의 안타까움을 자아냈으나, 성공과 함께 엄청난 희열과 감동을 안겨주기도 했다. 하얗게 질린 얼굴로 눈물을 쏟는 슬리피의 모습에서는 정제되지 않은 감동이 고스란히 전해졌다. 24년만에 재 입대를 한 임원희도, 불혹의 김영철도 나이의 한계를 극복하고 SSU 고강도 훈련을 이어 눈길을 끌었다. 특히 김영철은 1분 숨 참기를 실패한 이후, 한참을 울었다. 뼛속까지 예능인인 김영철이 예능감을 쭉 뺀채, 프로그램에 진심으로 임하고 있다는 것에 대한 방증이기도 했다. 김영철은 어쩔 수 없이 자진 퇴교를 한 이규한에게 “고맙고 미안하다”고 말해 이규한의 눈물샘을 자극하기도 했다. 구구절절 설명하지 않아도 그들이 느꼈을 진한 동기애와 아쉬움이 느껴지는 대목이었다.  
사진: MBC방송캡쳐이날 ‘진짜 사나이’들은 사나이들의 뜨거운 눈물로 점철된 편이었다. 고강도 훈련과 훈련에 임하는 멤버들의 자세, 그리고 한계를 뛰어넘은 도전 등은 ‘진짜 사나이’가 애써 프로그램을 포장하지 않아도, 프로그램에 내포돼 있는 진정성을 절로 느끼게 만들어주었다. ‘가짜 사나이’라는 오명과 질타를 벗는 순간이었다. 앞서 ‘진짜 사나이’는 시즌2 출범에 앞서 본격적인 관찰 예능의 주역을 이끌었던 ‘아빠 어디가’와 함께 폐지돼야 한다는 비판의 목소리를 피하지 못했다. 군대라는 공간 안팎으로 불미스러운 사건사고가 끊이질 않았고, 프로그램 내부적으로도 예능적 요소를 꾸며낸다는 혹평을 받았기 때문이었다. 그러나 ‘진짜 사나이’는 시청자들이 진정으로 사랑해주었던 ‘진정성’이라는 키워드를 되살리며 다시금 부활의 조짐을 보였다. 예능적 재미를 배가시켰던 일반병사들의 활약을 자제시키고, 다양한 연령대와 다양한 직업의 출연자들을 대폭으로 늘이며 여러 가지 캐릭터를 부여했다. 다시금 자리를 잡은 만큼, ‘진짜 사나이’가 이전과 같은 부흥기를 이끌 수 있을지, 앞으로의 행보를 주목할 필요가 있겠다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 내가 한 편의 최루성 영화를 보는 것인지, 웃자고 예능프로그램을 보는 것인지 모르겠다. MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’가 해군 해난구조대(SSU) 도전에 나선 스타들의 진정성 있는 도전기로 안방극장을 울렸다. 극한 고통의 순간이 여러번 와도 어떻게든 해내려고 발버둥을 치는 남자들의 도전 자세는 인간 승리 그 자체라 울지 않고 버틸 수 없다.‘진짜 사나이’는 현재 SSU에 입소해 험난한 고강도 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려지고 있다. 생명을 구하는 일이기 때문에 그 어떤 부대보다 빡빡한 훈련이 펼쳐지고 있는데, 무엇보다도 칼 같은 규정은 ‘퇴교 릴레이’의 이유가 되고 있다. 샘 오취리는 입소조차 못했고, 한상진과 샘킴은 훈련을 제대로 소화하지 못해 퇴교했다. 조동혁과 이규한은 각각 물공포증과 다리통증으로 한계가 와서 자진 퇴교했다. 버틸 때까지 버티다가, 그리고 할 수 있는 데까지 하다가 눈물짓고 고개를 떨구는 남자들의 모습은 시청자들을 울리고 있다. 지난 31일 방송에서 시청자들의 눈물샘을 자극했던 순간을 모아봤다. # 불꽃 의지 이규한, 이 남자의 눈물이규한은 다리 통증으로 인해 체조 때부터 어려움을 겪었다. 끝까지 체조를 하던 이규한은 결국 수중 훈련에서 문제가 생겼다. 정겨운 못지않게 ‘에이스 병사’로 불렸던 그는 어떻게든 하겠다는 의지를 보였지만 뜻대로 되지 않았다. 결국 이규한은 스스로 퇴교의 종을 울렸다. 겨우 눈물을 참고 SSU를 떠나려던 순간 그를 살뜰히 챙겼던 김영철의 한 마디는 모두를 울게 했다. 고맙고 미안하다는 김영철의 말에 두 남자는 서로 부둥켜안고 울었다. SSU 입소 전 함께 서울에서 출발해 숙박까지 같이 했던 이들은 아이처럼 울었다. 함께 고된 훈련을 받으며 동지애가 생긴 김영철과 이규한의 눈물은 가슴 한 켠을 먹먹하게 만들었다. 퇴교 이유에 대해 의지박약이라고 쓰며, 자신을 원망하는 이규한의 모습은 강렬한 감동이었다.  # 좀비가 된 사나이 슬리피, 왜 이렇게 멋있니슬리피는 ‘슬좀비’라는 별명을 얻었다. 보통 좀비가 나쁜 의미로 활용되는데, 슬리피의 경우는 다르다. 포기를 모르는 근성 덕에 얻었다. 누가 봐도 체력적으로 가장 약해보이는 비실비실한 슬리피는 SSU에서 버티고 있다. 물론 줄리엔강이나 정겨운처럼 각이 딱딱 잡혀 있지 않다. 체조를 해도 흐물거리고, 수중 훈련을 받아도 정신을 잃을 지경까지 참느라 눈이 풀려 있다. 그래도 포기는 없다. 이날 입으로 숨을 쉬는 마스크 클리닝 훈련을 받았는데 슬리피는 좀처럼 방법을 찾지 못했다. 헛것이 보이고 헛소리를 하면서도 슬리피는 훈련을 이어갔고 기어코 2분을 참았다. 숨을 쉬는 방법을 체득한 셈이다. 저체온증에 온몸을 떨었지만 슬리피는 훈련을 마칠 때까지 포기하지 않았다.# 줄리엔강과 정겨운, 에이스 병사의 무거운 무게줄리엔강과 정겨운은 에이스 병사다. 그래서 다른 이들보다 고강도 훈련을 받는다. 웬만한 고생길은 티도 나지 않는다. 묵묵히 소화할 뿐이다. 이 두 남자가 겪는 에이스 병사로서의 무게는 상당하다. 동기들이 좌절하는 순간을 보며, 어떻게든 이를 악물고 훈련을 수행하다가 부상을 당했다. 정겨운은 수압을 견디지 못해 코피가 나고, 허벅지에 시퍼런 멍이 생겼다. 줄리엔강은 손가락에서 피가 났지만 간단한 조치를 취한 후 또 물에 뛰어들었다. 마치 ‘군인 로봇’을 보는 듯 하지만 마음은 여리다. 동기들이 퇴교할 때 눈에 눈물이 고여있는 상남자 줄리엔강과 정겨운의 모습은 짠하기 그지 없었다. 군말 없이 도전을 이어가는 줄리엔강과 정겨운의 행보는 어느 순간 안방극장을 울컥하게 한다.# 노장 임원희와 김영철의 투혼임원희와 김영철은 40대다. 임원희는 동기들이 하나둘 떠날 때마다 함께 고개를 떨궜다. 걱정이 된다는 마치 가장의 말 한 마디는 가슴을 콕콕 찔렀다. 임원희는 철봉 매달리기를 실패한 후 체력을 탓하지 않았다. 정신력이 떨어졌다며, 자책했다. 사실 임원희는 ‘진짜 사나이’ 출연 후 그 누구보다도 높은 근성을 보여주고 있다. 20대 젊은 병사들과의 훈련에서 뒤처지지 않기 위해 노력하는 중이다. 김영철은 이 프로그램의 안방마님 같은 존재다. 동기들이 힘들어 할 때마다 따뜻한 위로를 하거나 생활관 분위기를 즐겁게 만든다. 뿐만 아니라 훈련도 열성적으로 임한다. 1분 숨참기를 제대로 하지 못하자 결국 눈물을 흘렸다. 탈의실에서 의지와 상관 없이 잘 되지 않는 고강도 임무에 좌절하는 김영철의 울음은 깊은 여운을 남겼다.jmpyo@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 슬리피, 140kg 고무보트 머리에 이고 '고통의 눈물' 
진짜사나이 슬리피/사진=MBC'진짜 사나이2' 슬리피가 140kg에 육박하는 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련에 눈물을 흘렸습니다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 촬영에서 멤버들은 심해잠수사가 되기 위한 SSU 해상 훈련에 돌입했습니다. 첫 번째 훈련은 IBS라 불리는 고무보트와 친숙해지는 훈련이었습니다. 이 고무보트는 해난구조 시 SSU 대원들과 수난자를 구조해주는 작은 고무보트로서 SSU 대원들에게는 목숨과도 같은 장비입니다.  멤버들은 8명씩 고무보트를 머리에 이고 140kg에 육박하는 무게를 나눠 짊어지게 됐습니다. 하지만 다른 멤버들보다 키가 큰 슬리피와 줄리엔강은 대부분의 무게를 부담하게 되면서 고통스러운 듯 눈물을 흘렸습니다. 그러면서도 끝까지 포기하지 않는 모습을 보여 시청자들에 감동을 선사했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 이규한, SSU 자진퇴교…김영철 ‘고맙고 미안했다’ 눈물 폭발 진짜사나이 이규한 진짜사나이 이규한 진짜사나이 이규한 진짜사나이 이규한, 불꽃 투혼 불구 부상으로 퇴교  진짜사나이 이규한, SSU 자진퇴교…김영철 ‘고맙고 미안했다’ 눈물 폭발 배우 이규한이 SSU 자진퇴교를 선언했다.지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 치르는 모습이 전파를 탔다.이날 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받은 이규한은 훈련을 중단해야 한다는 말에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외하지 않는 투혼을 보여 모두를 놀라게 했다.  
진짜사나이 이규한 / 사진=진짜사나이 캡처 또한 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습을 보여 불꽃남자라는 호칭을 얻었지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다.이어 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 말장난을 치며 웃어보였다. 하지만 이내 “고맙고 미안했다”는 김영철의 말에 그간 참아왔던 눈물을 쏟아내는 모습을 보여 뭉클함을 자아내기도 했다.한편, ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜사나이 이규한, 진짜사나이 이규한 자진퇴소, 진짜사나이 SSU(사진 MBC 화면캡처)  '진짜 사나이' 이규한이 깁스 투혼 끝에 자진 퇴교해 아쉬움을 자아냈다.지난 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜 사나이)'에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 치르는 모습이 그려졌다.이날 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받은 이규한은 훈련을 중단해야 한다는 말에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외 하지 않는 투혼을 보여 모두의 놀라게 했다.또한 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습을 보여 불꽃남자라는 호칭을 얻었지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교 의사를 밝혔다.이어 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 말장난을 치며 웃어 보였지만 이내 고맙고 미안했다는 김영철의 말에 그간 참아왔던 눈물을 쏟아내는 모습을 보여 안방극장 시청자들의 뭉클함을 자아냈다.진짜 사나이 이규한 자진퇴교 방송을 본 네티즌들은 "진짜사나이 이규한, 깁스 투혼 진짜 멋졌다" "진짜사나이 이규한, 내 마음이 더 아프다" "진짜사나이 이규한, 오늘 진짜 대단했다" "진짜사나이 이규한, 정말 진짜 사나이다" 등 다양한 반응을 보였다.한편 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.뷰티한국 안지혁기자 beauty@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC’진짜사나이’ 정겨운
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘진짜 사나이2′ 에이스 정겨운이 첫 위기에 직면했다.
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 슬리피의 정신력이 빛났다. 31일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 지옥의 SSU 훈련을 이어가는 멤버들의 모습이 그려졌다. 지난 방송에서 샘킴이 퇴교 처리가 되어 아쉬움을 자아낸 가운데 이날 방송에서는 조동혁과 이규한이 끝내 위기를 극복하지 못하고 자진 퇴교를 선택했다. 곁에서 함께 훈련을 이겨내던 동료가 퇴교를 선택하면 줄줄이 퇴교의 유혹에 빠지게 된다는 선임들의 설명 또한 있었다. 하지만 이날 멤버들은 위기에서 더욱 빛을 발하는 정신력으로 감동을 자아냈다. 특히나 빛났던 것은 기적의 남자 ‘슬좀피’ 슬리피였다. 슬리피는 지난 방송에서 남들보다 몇 배로 허약한 체력에도 불구하고 눈물 콧물을 쏟으면서까지 ‘포기’를 외치지 않는 모습으로 큰 감동을 자아냈던 바 있다. “곧 기절하는 모습을 보실 수도 있다. 하지만 내 입으로 끝까지 못한다는 소리는 하지 않겠다” 라는 슬리피는 자신의 말을 끝내 지켰다.  
사진: 방송 캡처수영장에서 진행된 마스크 클리어 훈련에서 슬리피는 거의 정신줄을 놓기 직전의 위기까지 갔다. 이를 지켜보던 줄리엔 강은 “정말 걱정됐다. 정신이 날아간 것처럼 보였다” 라고 말하기도 했다. 딱딱하고 차갑기 그지없던 교관마저 슬리피의 손을 말없이 잡아주고 있는 상황. 결국 슬리피는 오한에 온몸이 떨려오는 와중에도 또 한 번의 기적을 만들어냈다. 혀까지 떨려오면서도 끝까지 “괜찮습니다”, “할 수 있습니다” 라고 말하는 슬리피의 강한 정신력이 빛난 순간이었다. 이에 대해 슬리피는 “아악! 하면서 고통스럽게 소리 지르고 나면 끝나 있고. 또 아악! 하고 나면 훈련이 하나 끝나 있다” 라며 멋쩍게 웃기도 했다. 한편 이날 방송에서는 한계에 부딪힌 김영철이 눈물을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC ‘진짜사나이2’ 방송화면 캡처)
‘진짜사나이2 슬리피’‘진짜사나이2’에서 슬리피가 폭풍 눈물을 흘려 눈길을 끌었다.지난달 31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 해군 해난구조대 SSU에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 멤버들은 6명씩 한 조를 이뤄 140kg 고무보트를 들고 바다로 이동했다.SSU의 악명 높은 훈련 중 하나로 꼽히는 고무보트 훈련에 멤버들은 서서히 지쳐갔다. 특히 슬리피는 눈물을 참지 못하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 이후 슬리피는 제작진과 인터뷰에서 “진짜 쓰러질까 생각도 했다. 한계를 넘어설 수가 없다는 것을 알았을 때 눈물이 나오더라. 서러웠다”고 고백했다. ‘진짜사나이2 슬리피’ 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜사나이2 슬리피, 대박이다” , “진짜사나이2 슬리피, 멋지더라” , “진짜사나이2 슬리피, 진짜 힘들어 보였어” 등의 반응을 보였다.한편 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에 이어 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜사나이' 슬리피, 전 여친 화요비 언급 "헤어질 줄 몰랐다" 
슬리피/사진=MBC'진짜사나이' 슬리피가 화제인 가운데 그의 전 여자친구 화요비 언급이 재조명 받고 있습니다. 슬리피는 지난 2013년 방송된 MBC'라디오스타'에 출연했습니다. 이날 슬리피는 전 여자친구 화요비를 언급하며 "(뽀뽀를)너무 많이 했다. 방송도 많이했고 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 그때는 사랑했으니까 원해서 한 것"이라고 털어놨습니다. 이어 슬리피는 "헤어질 줄도 몰랐고 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다. 남자 레이디제인이 될 것 같다. 급도 안 되고 내세울 건 그것밖에 없다"고 말해 웃음을 자아냈습니다. 앞서 2009년 화요비는 자신의 미니홈피에 '사랑하는 사람이 생겼다'는 글을 올리고 3살 연하인 슬리피와 열애 사실을 당당하게 고백한 바 있습니다. 한편 슬리피와 화요비는 2010년 결별했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '진짜사나이'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘진짜사나이’ 자진퇴교가 화제다 .지난 31일 방송된 MBC ‘일밤 2부-진짜사나이’에서는 이규한이 자진퇴교를 결정하고 SSU를 떠난 가운데 김영철의 심경글이 눈길을 끌고 있다. 이날 김영철은 인스타그램을 통해 “오늘 우리 겨운이 코피 나오는데도 눈물이 나오지. 규한이랑 헤어지는데도 눈물이..결국 3명이서 그룹콜을 했지”라며 운을 뗐다. 이어 “운동 간 규한아 오늘 쉬는 겨운아 나의 좌우친구들 고생했고. 담주 보자. SSU 진짜 고생했다”라며 애틋한 마음을 전했다. 한편, 이날 이규한은 다리의 통증을 이기지 못하고 자진 퇴교를 결정했다. 이규한은 웃으며 김영철에게 “얼른 들어가”라고 말했지만 김영철은 “고맙고 미안해”라고 전해 이규한을 오열하게 만들었다.  소식을 접한 네티즌들은 “진짜사나이 자진 퇴교, 이규한 얼마나 마음이 아팠을까”,“진짜사나이 자진 퇴교, 진심이 느껴지네요”,“진짜사나이 자진 퇴교, 더 멋진 모습으로 만나요” 등의 반응을 보이고 있다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 슬리피, SNS에 직접 사진 게재  "슬좀비" 폭풍 오열 
슬리피/사진=슬리피 인스타그램가수 슬리피가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'의 악명 높은 훈련을 근성으로 버텨낸 가운데 자신의 인스타그램에 직접 사진을 게재했습니다.슬리피는 지난달 31일 오후 자신의 인스타그램에 "슬좀비"라는 해시태그에 눈물 흘리는 얼굴 이모티콘을 달아 사진 한 장을 올렸습니다.공개된 사진은 '일밤-진짜 사나이 2'의 한 장면을 캡처한 것으로, 땀과 눈물과 콧물이 뒤범벅 된 얼굴로 오열하는 슬리피의 모습이 담겨 있습니다.앞서 슬리피는 지난달 31일 오후 방송된 '일밤-진짜 사나이 2'에서 고무보트를 들고 이동하던 중 한계를 느끼고 오열했습니다.이날 슬리피는 장신이라는 이유로 무게를 많이 받는 앞자리에 배치됐습니다. 교관은 슬리피에 "악 지르지 말라. 너만 힘든 것 아니다"라고 호통쳤고 이어 고무보트를 들고 오리걸음을 하던 슬리피는 땀으로 범벅이 된 채 숨죽이며 훈련을 받아 안타까움을 더했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 슬리피 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] 슬리피가 예비군 훈련 가는 모습을 공개했다. 지난달 28일 슬리피는 자신의 인스타그램에 “예비군가자 #향방작계”라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 군복을 입은 슬리피의 모습이 담겨 있다. 슬리피는 이제 막 집을 나선 듯 건물 안에서 셀카를 남겼다. 약간은 시큰둥한 표정의 슬리피의 모습이 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “슬리피” “슬리피 ‘진짜사나이’ 잘 보고 있어요” “슬리피 ‘진짜사나이’ 출연 중이라 예비군이 어색해” “슬리피 ‘진짜사나이’ 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 슬리피는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이2’에 출연 중이다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처= MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 캡처‘진짜사나이’ 이규한, SSU 자진퇴교… 동료들 위로에 ‘폭풍 눈물’‘진짜사나이 자진퇴교’‘진짜사나이’ 이규한이 SSU 자진퇴교를 선언했다. 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 이규한은 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받았음에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외하지 않는 투혼을 보였다. 그러나 이규한은 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다. 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 밝은 모습을 보였지만 이내 “고맙고 미안했다”는 김영철의 말에 눈물을 보여 뭉클함을 자아냈다. 한편 ‘진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. ‘진짜사나이 자진퇴교’ ‘진짜사나이 자진퇴교’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 유연수 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '일밤 - 진짜 사나이2' 방송화면 캡처 '진짜 사나이' 힙합듀오 언터쳐블의 슬리피가 끝까지 포기하지 않는 악바리 근성을 선보였다. 지난달 31일 방송된 MBC '일밤 - 진짜 사나이2'에서는 해군 특수부대 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 슬리피는 최약체로 평가 받았지만, 근성을 버티며 '슬좀비'라는 별명을 얻었다. 슬리피는 "물 안에서 눈을 뜨는 걸 상상도 해본 적이 없다. 따가웠다"고 말했다. 하지만 그는 여러 번의 시도 끝에 물 속에서 눈을 떴고, 입으로만 숨을 쉬는 방법을 터득했다. 또 슬리피는 다음 단계에서는 교관이 말하기도 전에 "다시 해보겠습니다"라며 적극적인 자세로 거듭 도전에 나서 눈길을 끌었다.  또한 눈물을 흘리면서 140kg 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련을 받는 그의 모습은 보는 이들의 안타까움을 자아내기도 했다. 슬리피는 눈물 겨운 노력으로 자신의 한계를 극복, 일찌감치 자진 퇴교할 것이라는 일부의 예상을 뒤엎고 끝까지 포기하지 않아 시청자들에게 감동을 선사했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']['스페셜 걸' 포토][Ten Lines News 티타임즈][입법국정전문지 더리더(the Leader)]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 유연수 기자 .@.<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
'진짜사나이2' 이규한, 해군 SSU 자진퇴교 이유는 '의지박약' 울컥(사진=MBC '진짜사나이2' 화면 캡처)진짜사나이 이규한 진짜사나이 이규한 진짜사나이 이규한 진짜사나이 이규한'진짜사나이2' 이규한, 해군 SSU 자진퇴교 이유는 '의지박약' 울컥'진짜사나이2'의 이규한이 결국 자진퇴교를 선언했다.지난달 31일 방송된 MBC ‘일밤 2부-진짜사나이’(이하 진짜사나이2)에서는 자진퇴교를 결정하고 SSU를 떠나는 이규한의 모습이 전파를 탔다.이날 1분 숨참기를 통과한 슬리피와 이규한은 잠영 훈련을 받았다. 마스크에 물을 채우고 숨 쉬는 법을 배워야 하는 이들은 호흡에 어려움을 보여 보는 이들을 안타깝게 만들었다. 설상가상 이규한은 다리에 통증을 호소하며 “다리에 갑자기 통증이 왔다. 입으로 숨쉰다는 걸 망각하고 자꾸 코로 숨을 들이쉬게 되더라”고 말했다.결국 이규한은 훈련 도중 물 밖으로 나왔고, 교관에게 “못하겠다”며 포기 의사를 밝혔다. 자진 퇴교의 종을 울린 이규한은 자진 퇴소 사유에 대해 “의지박약이라고 썼다. 더 참을 수 있었을 텐데 그러지 못했다”고 속상한 마음을 고백했다.이후 이규한은 동기들이 훈련을 마친 후 돌아올 때까지 생활관에서 짐을 싸며 기다린 뒤 동료들과 마지막 인사를 나눴다. 김영철은 떠나는 이규한을 생활관 밖까지 나와 배웅했다. 이규한은 웃으며 김영철에게 “얼른 들어가”라고 말했지만 그런 이규한에게 김영철은 “고맙고 미안해”라고 말했다.이후 제작진과 인터뷰에서 이규한은 “(퇴교를 해야 한다는 상황에) 가슴이 많이 아팠다. 특히 저쪽에 영철이 형이 딱 있는데 마음이 너무 아팠다”고 고백했다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[연예팀] ‘진짜 사나이2’ 이규한이 자진퇴교를 치뤘다. 5월31일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 치르는 모습이 그려졌다.이날 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받은 이규한은 훈련을 중단해야 한다는 말에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외 하지 않는 투혼을 보여 모두의 놀라게 했다.또한 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습을 보여 불꽃남자라는 호칭을 얻었지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다.이어 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 말장난을 치며 웃어 보였지만 이내 고맙고 미안했다는 김영철의 말에 그간 참아왔던 눈물을 쏟아내는 모습을 보여 안방극장 시청자들의 뭉클함을 자아냈다.한편 이규한이 출연 중인 ‘진짜 사나이2’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. (사진출처: MBC ‘진짜 사나이2’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’ 슬리피, 기억이 안 날때까지 훈련…포기하지 않는 ‘불굴의 좀비 병사’슬리피 슬리피 슬리피 슬리피슬리피, ‘진짜 사나이 등극’‘진짜 사나이’ 슬리피, 기억이 안 날때까지 훈련…포기하지 않는 ‘불굴의 좀비 병사’슬리피가 스쿠버 훈련을 하며 새로운 별명을 얻었다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 슬리피가 스쿠버 훈련을 하는 과정이 그려졌다.슬리피는 입으로만 숨을 쉬는 훈련을 받으며 남보다 수척해진 얼굴을 보였다. 그를 지켜봤던 줄리엔 강은 인터뷰를 통해 “그때 슬리피 정신이 다른데 있었다. 진짜 걱정됐다”라고 말했다.  
‘진짜 사나이’ 슬리피, 사진= 진짜 사나이 캡처 슬리피는 눈을 뜨라는 교관의 말에 힘겹게 눈을 떴다. 교관은 손가락을 내밀며 “이게 몇 개냐”라고 물었고 슬리피는 다 죽어가는 목소리로 “흐릿하게 보인다”라고 말해 안타까움을 자아냈다.교관은 떨리는 슬리피의 손을 잡아주며 그를 응원했다. 슬리피는 마침내 눈을 뜨고 입으로만 숨을 쉰 채로 2분을 버텨냈고 교관은 그에게 칭찬을 아끼지 않았다.슬리피는 인터뷰를 통해 “제정신이 아닌데 소리 지르다 보면 끝나있다. 훈련하는 게 기억이 안 난다”며 허허실실 웃어보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이 자진퇴교   
 ▲ 진짜사나이 자진퇴교(사진 MBC '일밤-진짜사나이2' 캡처) 평균 퇴교율 50%에 달하는 해군해난구조대(SSU)의 고난도 훈련에 '진짜사나이' 멤버들이 맥을 못추고 있다. 조동혁과 이규한은 악화된 몸 상태를 이기지 못하고 스스로 퇴교의 종을 울렸다. 5월 31일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 자진퇴교를 결정하고 SSU를 떠나는 조동혁과 이규한의 모습이 전파를 탔다. 무릎 부상으로 인한 통증을 호소해 왔던 조동혁은 오랜 고민 끝에 SSU 부대 앞에 마련된 퇴교의 종을 울리게 됐다. 포기를 의미하는 이 종을 울리게 되면 자진 퇴교가 성립돼 부대 밖으로 나갈 수 있다. 조동혁는 남은 멤버들에게 마지막 인사를 전했고, 이 소식을 접한 다른 멤버들은 안타까움에 눈물을 흘려 보는 이들의 마음을 아프게 만들었다. 조동혁은 "제가 다른 멤버들에게 피해를 미치는 것 같아 아쉽지만 퇴교를 결심했다. 다른 멤버들한테 미안하고, 남은 시간 잘 버텨줬으면 한다"고 심경을 밝혔다.  이어 이규한 또한 수중 훈련 중 다리 통증을 견디지 못해 자진 퇴교의 종을 울렸다. 이날 1분 숨참기를 통과한 이규한은 잠영 훈련을 받았다. 마스크에 물을 채우고 숨을 쉬는 법을 배워야 하는 진짜사나이 멤버들은 호흡에 어려움을 보여 보는 이들을 안타깝게 만들었다. 설상가상 이규한은 다리에 통증을 호소하며 "다리에 갑자기 통증이 왔다. 입으로 숨쉰다는 걸 망각하고 자꾸 코로 숨을 들이쉬게 되더라"고 말했다. 결국 이규한은 훈련 도중 물 밖으로 나왔고, 교관에게 "못하겠다"며 포기 의사를 밝혔다. 퇴교의 종을 울린 이규한은 자진 퇴교 사유에 대해 "의지박약이라고 썼다. 더 참을 수 있었을 텐데 그러지 못했다"고 속상한 마음을 고백했다. 이에 따라 SSU에 남은 멤버는 임원희, 김영철, 정겨운, 슬리피, 줄리엔강 등 5명으로 줄었다. 앞서 샘오취리, 오상진, 샘킴이 퇴교했으며 이날 조동혁과 이규한까지 퇴교하면서 생활반 인원은 딱 절반이 됐다.뷰티한국 김준구기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘진짜사나이’ 이규한이 부상으로 자진퇴교 했다.지난달 31일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 배우 이규한이 눈물의 자진퇴교를 치르는 모습이 그려졌다.이날 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받은 이규한은 훈련을 중단해야 한다는 말에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외 하지 않는 투혼을 보여 모두의 놀라게 했다.또한 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습을 보여 ‘불꽃남자’라는 호칭을 얻었지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다.이어 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 말장난을 치며 웃어 보였지만 이내 “고맙고 미안했다”는 김영철의 말에 그간 참아왔던 눈물을 쏟아내는 모습을 보여 안방극장 시청자들의 뭉클함을 자아냈다.한편 최강 정신력의 소유자 이규한이 출연중인 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. 
진짜사나이 이규한 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이' 이규한이 결국 자진퇴교를 결정했다.지난 31일 방송된 MBC '일밤 2부-진짜사나이'에서는 자진퇴교를 결정하고 SSU를 떠나는 이규한의 모습이 그려졌다.이날 '1분 숨참기'를 통과한 슬리피와 이규한은 잠영 훈련을 받았다. 이 과정에서 이규한은 "다리에 갑자기 통증이 왔다. 입으로 숨쉰다는 걸 망각하고 자꾸 코로 숨을 들이쉬게 되더라"고 말했다.  결국 이규한은 훈련 중 물 밖으로 나와 교관에게 "못하겠다"며 포기 의사를 밝혔다. 자진 퇴교의 종을 울린 이규한은 자진 퇴교 사유에 대해 "의지박약이라고 썼다. 더 참을 수 있었을 텐데 그러지 못했다"고 속상한 마음을 고백했다.이규한은 생활관 밖으로 나온 김영철에게 "얼른 들어가"라고 말했지만, 김영철은 "고맙고 미안해"라고 말했다. 이에 이규한은 결국 눈물을 참지 못하고 오열했다. 김영철은 어린아이처럼 우는 이규한을 꼭 끌어안아줬고 "많이 못 도와준 것 같아서 미안해"라고 말하며 함께 눈물을 흘렸다. 이규한은 김영철의 따뜻한 마음에 눈물을 보인 것. 사진=MBC '진짜 사나이'(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 김영철 이규한[TV리포트=조준영 기자] '진짜 사나이' 김영철이 이규한에게 못다한 이야기를 전했다.김영철은 1일 인스타그램을 통해 "이규한, 김영철, 저 사진은 '김영철 펀펀 투데이' 나와준 사진. '고맙고 미안해' 사진 그렇게 잘 나온 건 아니다 그지?"라는 글과 함께 사진을 게재했다.김영철은 이규한에게 "암튼 화면으로 다 담아낼 순 없지만 짧은 시간이지만 늘 나 많이 도와주고 잘 따르고 티 안나게 뒤에서 다 거들어주고 아마 그 마음이 그렇게 표현됐나봐"라고 전했다.김영철은 이어 "이규한 고생했다. 의지박약으로 쓰는 모습 보고 깜짝 놀랬다! 다친 다리였는데, 암튼 '고맙고 미안해' 계속 반복이다. 미안해"라고 덧붙였다.공개된 사진 속에는 김영철과 이규한이 다정하게 브이 자를 그리며 친분을 자랑했다. 두 사람의 우정이 '진짜 사나이'들 다운 모습을 보여 보는 이들을 훈훈하게 만들었다.한편 이규한은 지난달 31일 방송된 MBC '일밤 진짜 사나이 시즌2'에서 자진퇴교를 선택했다. 이날 이규한은 김영철의 위로에 눈물을 흘리는 모습을 보였다.<사진출처=김영철 인스타그램> Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
출처= MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 캡처‘진짜사나이’ 이규한, 다리 통증으로 SSU 자진퇴교 ‘아쉬움 가득’ ‘진짜사나이 자진퇴교’‘진짜사나이’ 이규한이 다리 통증으로 SSU를 자진퇴교 했다. 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이규한은 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받았음에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외하지 않는 투혼을 보였다. 그러나 이규한은 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다. 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 밝은 모습을 보였지만 이내 “고맙고 미안했다”는 김영철의 말에 눈물을 쏟아 뭉클함을 자아냈다. 한편 ‘진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. ‘진짜사나이 자진퇴교’ ‘진짜사나이 자진퇴교’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 자진퇴교, 이규한 결국 눈물…슬리피 '살아남았다'진짜사나이 자진퇴교'진짜사나이' 이규한과 조동혁이 결국 자진퇴교했다.지난달 31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 특수부대인 SSU에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이규한은 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받았다. 하지만 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다.퇴교의 종을 울린 이규한은 "자진 퇴교 사유에 의지박약이라고 썼다. 더 참을 수 있었을 텐데 그러지 못했다"고 아쉬운 마음을 드러냈다.조동혁 역시 "제가 다른 멤버들에게 피해를 미치는 것 같아 아쉽지만 퇴교를 결심했다. 다른 멤버들한테 미안하고, 남은 시간 잘 버텨줬으면 한다"며 퇴교 결정을 내렸다.한편, '슬좀비'라는 별명을 얻은 슬리피는 눈물을 흘리면서 140kg 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련을 받는가 하면, 마스크 클리닝 두 번째 훈련 중 계속해서 실패하면서도 "숨이 모자라는데 노력해보겠다"며 악바리 근성을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.진짜사나이 자진퇴교 소식에 네티즌들은 "진짜사나이 자진퇴교, 정말 아쉽네요", "진짜사나이 자진퇴교, 이규한 조동혁 수고 많았어요", "진짜사나이 자진퇴교, 슬리피 정말 대단하다" 등의 반응을 보였다.(진짜사나이 자진퇴교, 사진=MBC '진짜 사나이2' 캡처)   ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
진짜사나이 자진퇴교 이규한진짜사나이 자진퇴교 이규한, 이유가 '의지박약?' 시청자들 욕할 수 없는 이유진짜사나이 자진퇴교한 이규한이 뜨거운 눈물을 보였다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교 종을 울렸다.이규한은 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받고도 진통제를 맞으면서까지 열외 하지 않는 투혼을 보여 안타까움을 줬다.특히, 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습을 보여 불꽃남자라는 별명이 붙기도.이규한은 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다. 그는 퇴교 사유서에 '의지박약'이라고 적으며 스스로를 자책했다.퇴교 전 김영철은 이규한에게 "고맙고 미안했다"고 말했고, 이 말에 이규한은 그간 참아왔던 눈물을 쏟아내는 모습을 보여 안방극장 시청자들의 뭉클함을 자아냈다.진짜사나이 자진퇴교 이규한 소식을 접한 네티즌들은 "진짜사나이 자진퇴교 이규한, 수고했어요" "진짜사나이 자진퇴교 이규한, 정말 힘들어 보였어" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 : 이규한 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 이규한의 셀카가 화제다.지난 31일 방송된 MBC ‘일밤 2부-진짜사나이’에서는 이규한이 자진퇴교를 결정하고 SSU를 떠난 가운데 이규한이 김영철, 슬리피와 함께 찍은 인증샷을 공개했다. 앞서 이규한은 자신의 인스타그램을 통해 “내가 잘할께 ㅋㅋㅋ”라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다. 공개된 사진 속 이규한은 ‘진짜사나이 시즌2’에 함께 출연한 김영철, 슬리피와 다정한 한 때를 보내고 있다. 무엇보다 이규한은 의미심장한 표정을 짓고 있는 반면 김영철은 눈을 흘기고 있으며 슬리피는 멍한 표정으로 웃음을 자아낸다. 사진을 접한 네티즌들은 “진짜사나이 자진퇴교, 세 사람의 케미 기대된다”,“진짜사나이 자진퇴교, 잘한다니 무슨 말이지?”,“진짜사나이 자진퇴교, 정말 친해진 듯” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.한편, 이날 방송에서 이규한은 다리 통증을 이기지 못하고 자진 퇴소를 결정했다. 김영철은 이규한을 배웅하러 나섰고, 이별을 앞둔 김영철은 “고맙고 미안해”라고 전해 이규한을 오열하게 만들었다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 자진퇴교, 이규한-조동혁 '아쉬움 가득'…슬리피는?진짜사나이 자진퇴교'진짜사나이' 이규한과 조동혁이 결국 자진퇴교 결정을 내렸다.지난달 31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 특수부대인 SSU에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이규한은 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받았다. 하지만 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다.퇴교의 종을 울린 이규한은 "자진 퇴교 사유에 의지박약이라고 썼다. 더 참을 수 있었을 텐데 그러지 못했다"고 아쉬운 마음을 드러냈다.조동혁 역시 "제가 다른 멤버들에게 피해를 미치는 것 같아 아쉽지만 퇴교를 결심했다. 다른 멤버들한테 미안하고, 남은 시간 잘 버텨줬으면 한다"며 퇴교 결정을 내렸다.한편, '슬좀비'라는 별명을 얻은 슬리피는 눈물을 흘리면서 140kg 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련을 받는가 하면, 마스크 클리닝 두 번째 훈련 중 계속해서 실패하면서도 "숨이 모자라는데 노력해보겠다"며 악바리 근성을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.진짜사나이 자진퇴교 소식에 네티즌들은 "진짜사나이 자진퇴교, 남은 멤버들 힘내길", "진짜사나이 자진퇴교, 이규한 눈물에 나도 눈물이", "진짜사나이 자진퇴교, 부상 빨리 회복하길" 등의 반응을 보였다.(진짜사나이 자진퇴교, 사진=MBC '진짜 사나이2' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'진짜사나이' 이규한이 결국 자진퇴교를 선언해 눈길을 모으고있다. 지난 달 31일 방송된 MBC '일밤 2부-진짜사나이'에서는 자진퇴교를 결정하고 SSU를 떠나는 이규한의 모습이 전파를 탔다. 이날 1분 숨참기를 통과한 슬리피와 이규한은 잠영 훈련을 받았다. 마스크에 물을 채우고 숨 쉬는 법을 배워야 하는 이들은 호흡에 어려움을 보여 보는 이들을 안타깝게 만들었다. 특히 이규한은 다리에 통증을 호소하며 "다리에 갑자기 통증이 왔다. 입으로 숨쉰다는 걸 망각하고 자꾸 코로 숨을 들이쉬게 되더라"고 말했다. 결국 이규한은 훈련 도중 물 밖으로 나왔고, 교관에게 "못하겠다"며 포기 의사를 밝혔다. 자진 퇴교의 종을 울린 이규한은 자진 퇴소 사유에 대해 "의지박약이라고 썼다. 더 참을 수 있었을 텐데 그러지 못했다"고 속상한 마음을 고백했다. 이후 이규한은 동기들이 훈련을 마친 후 돌아올 때까지 생활관에서 짐을 싸며 기다린 뒤 동료들과 마지막 인사를 나눴다. 김영철은 떠나는 이규한을 생활관 밖까지 나와 배웅했다. 이규한은 웃으며 김영철에게 "얼른 들어가"라고 말했지만 그런 이규한에게 김영철은 "고맙고 미안해"라고 말했다. 이에 이규한은 결국 눈물을 참지 못하고 오열했다. 김영철은 어린아이처럼 우는 이규한을 꼭 끌어안아줬고 "많이 못 도와준 것 같아서 미안해"라고 말하며 함께 눈물을 흘렸다. 이규한은 김영철의 따뜻한 마음에 눈물을 보인 것. 이후 제작진과 인터뷰에서 이규한은 "(퇴교를 해야 한다는 상황에) 가슴이 많이 아팠다. 특히 저쪽에 영철이 형이 딱 있는데 마음이 너무 아팠다"고 고백했다. 이에 김영철 역시 "내려올 때 우리가 같이 내려왔다. 그건 다시 같이 올라가자는 약속이었다"며 또 눈물을 보여 뭉클함을 자아냈다. '진짜사나이' 이규한 자진퇴교 소식에 누리꾼들은 "'진짜사나이' 이규한 자진퇴교 가슴아프네" "'진짜사나이' 이규한 자진퇴교 고생많았습니다" "'진짜사나이' 이규한 자진퇴교 화이팅" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
슬리피 출처:/ 엠넷 ''엠카운트다운'' 캡처슬리피슬리피의 MBC '진짜 사나이' 활약이 화제인 가운데 손목의 노란리본 타투가 눈길을 끈다.슬리피는 과거 한 음악방송에서 무대를 꾸미며 손목의 노란리본 타투를 드러낸 바 있다.해당 타투는 세월호 추모를 위한 타투로 앞서 SNS를 통해서도 타투를 공개하기도 했다.한편 슬리피는 MBC '진짜 사나이'에서 힘든 훈련도 소화해내며 '슬좀비'로 불리고 있다.슬리피 소식에 네티즌들은 "슬리피, 진짜 사나이", "슬리피, 역시 멋있는 남자", "슬리피, 진정한 개념 가수 아닌가" 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC ‘진짜사나이2’ 방송화면 캡처)
‘진짜사나이2 슬리피’‘진짜사나이2’에서 슬리피가 폭풍 눈물을 흘려 눈길을 끌었다.지난달 31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 해군 해난구조대 SSU에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 멤버들은 6명씩 한 조를 이뤄 140kg 고무보트를 들고 바다로 이동했다.SSU의 악명 높은 훈련 중 하나로 꼽히는 고무보트 훈련에 멤버들은 서서히 지쳐갔다. 특히 슬리피는 눈물을 참지 못하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 이후 슬리피는 제작진과 인터뷰에서 “진짜 쓰러질까 생각도 했다. 한계를 넘어설 수가 없다는 것을 알았을 때 눈물이 나오더라. 서러웠다”고 고백했다. ‘진짜사나이2 슬리피’ 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜사나이2 슬리피, 대박이다” , “진짜사나이2 슬리피, 멋지더라” , “진짜사나이2 슬리피, 진짜 힘들어 보였어” 등의 반응을 보였다.한편 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에 이어 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
이규한, 조동혁 '진짜사나이' 자진퇴교. 사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 겸 음악 PD 슬리피가 정신력으로 SSU 훈련을 버텼다. 지난 31일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 멤버들이 해군 특수부대 SSU(해난 구조대)에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 슬리피는 눈물을 흘리면서 140㎏ 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련을 받는가 하면 마스크 클리닝 훈련 중 연이은 실패에도 "숨이 모자라는데 노력해보겠다"고 근성을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.결국 슬리피는 물속에서 눈을 뜬 채 입으로만 숨을 쉬는 법을 배우는 등 정신력으로 훈련을 버텨내는 데 성공했다. 슬리피는 당시 상황에 대해 "물 안에서 눈을 뜨는 걸 상상도 해본 적 없다. 참을 수 없이 따가웠다"고 말했다.이에 교관은 슬리피를 대견스럽게 바라보며 "정신 차리고 하면 다 된다"고 칭찬했다.반면 조동혁과 이규한은 이날 자진퇴교를 하며 '진짜 사나이2'를 떠났다. 조동혁은 물에 대한 트라우마, 이규한은 다리 통증으로 자진퇴교를 선언하고 중도에 포기했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
슬리피 인스타그램
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘진짜사나이2′ 슬리피가 자신이 오열하는 모습을 자신의 SNS에 직접 공개했다.
31일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 치르는 모습이 그려졌다.이날 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받은 이규한은 훈련을 중단해야 한다는 말에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외 하지 않는 투혼을 보여 모두의 놀라게 했다.또한 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습을 보여 불꽃남자라는 호칭을 얻었지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다.이어 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 말장난을 치며 웃어 보였지만 이내 고맙고 미안했다는 김영철의 말에 그간 참아왔던 눈물을 쏟아내는 모습을 보여 안방극장 시청자들의 뭉클함을 자아냈다.이를 본 네티즌들은 '규한오빠 깁스 투혼 진짜 멋졌어요'. '이규한 우는데 내 마음이 더 아파', '규한이형 남자가 봐도 오늘 진짜 대단했음', '이규한 인내심 장난 아니네'등 다양한 반응을 보였다.한편 최강 정신력의 소유자 이규한이 출연중인 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 시즌2>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 김유미 인턴기자] 본문 이미지 영역 
/사진=슬리피 미니홈피 
MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 활약을 펼치고 있는 슬리피의 현역 시절 사진이 화제다. 
슬리피는 지난 2011년 11월 자신의 미니홈피에 "태풍"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
공개된 사진 속에는 군복을 입은 채 경례하고 있는 슬리피의 늠름한 모습이 담겨 있다. 
한편 슬리피는 지난 31일 오후 방송된 '일밤-진짜 사나이 2'에서 실패에도 굴하지 않는 끈기로 잠수 훈련 2단계에 성공해 감동을 자아냈다. 
이날 방송에서 슬리피는 마스크 클리닝 두 번째 훈련 중 계속해서 실패했지만 "숨이 모자라는데 노력해보겠다"며 악바리 근성을 보였다. 그는 거듭되는 실패에도 "다시 한 번 해보겠다"며 근성을 보였고, 결국 성공했다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김유미 인턴기자 idream02@hanmail.net<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜 사나이, 슬리피 숨 죽인채 땀 뻘뻘 "너만 힘든 것 아니야" 
진짜 사나이, 슬리피/사진=슬리피 인스타그램가수 슬리피가 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'의 악명 높은 훈련을 근성으로 버텨낸 가운데 자신의 인스타그램에 직접 사진을 게재했습니다.슬리피는 지난달 31일 오후 자신의 인스타그램에 "슬좀비"라는 해시태그에 눈물 흘리는 얼굴 이모티콘을 달아 사진 한 장을 올렸습니다.공개된 사진은 '일밤-진짜 사나이 2'의 한 장면을 캡처한 것으로, 땀과 눈물과 콧물이 뒤범벅 된 얼굴로 오열하는 슬리피의 모습이 담겨 있습니다.앞서 슬리피는 지난달 31일 오후 방송된 '일밤-진짜 사나이 2'에서 고무보트를 들고 이동하던 중 한계를 느끼고 오열했습니다.이날 슬리피는 장신이라는 이유로 무게를 많이 받는 앞자리에 배치됐습니다. 교관은 슬리피에 "악 지르지 말라. 너만 힘든 것 아니다"라고 호통쳤고 이어 고무보트를 들고 오리걸음을 하던 슬리피는 땀으로 범벅이 된 채 숨죽이며 훈련을 받아 안타까움을 더했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이2' 슬리피, 멤버들과 즐거운 시간…'강한 남자들'진짜사나이2 슬리피샘킴이 '진짜사나이2' 멤버들과 함께 찍은 사진을 공개했다.최근 샘킴은 자신의 SNS에 "비 오는 날 길 가던 길에 만난 군대 동기들"이라는 글과 함께 김영철, 이규한, 정겨운, 슬리피, 줄리엔강과 함께 찍은 사진을 게재했다.

사진 속 샘킴은 '진짜사나이2' 멤버들과 함께 식사를 하며 즐거운 시간을 보내고 있는 모습이다.슬리피 역시 자신의 SNS에 셰프 샘킴과 함께 찍은 사진을 올리며 친분을 과시했다.진짜사나이2 멤버들의 사진을 본 네티즌들은 "진짜사나이2, 멤버들 우정이 대단하네", "진짜사나이2, 슬리피 방송 통해 다시 봤어요", "진짜사나이2 슬리피, 대세남" 등의 반응을 보였다.(진짜사나이2 슬리피, 사진=샘킴, 슬리피 SNS) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 MBC <진짜사나이> 캡처
<진짜 사나이> 슬리피 화제<진짜사나이> 슬리피가 화제를 모으고 있는 가운데, 슬리피가 온몸에 새긴 문신에 관심이 쏠린다. 최근 방송된 MBC <진짜사나이>에서는 아침 체력 단련 중 상의를 탈의하는 슬리피의 모습이 그려졌다.당시 방송에서 슬리피의 온 몸에 화려한 문신이 그러져 있는 것을 보고 출연진들은 놀라움을 표했다. 방송서 슬리피의 상체는 모자이크 처리됐다.이후 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 “문신이 창피하다”며 “문신을 한 이유는 체력이 약해서 무시 당할까봐 그랬다. 약간 보호색 개념이다”라고 털어놨다.한편 지난 31일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서는 수중훈련이 진행됐다. 슬리피는 고강도 수중 훈련에 의해 몸을 떨었다. 입으로 숨을 쉬지 못해 정신을 잃기 직전의 상태까지 갔지만 끝까지 참고 포지하지 않는 강한 의지를 보이며 슬리피는 결국 훈련에 성공했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[enews24 연예팀] 진짜사나이 자진퇴교, 조동혁 이규한 등의 행보는?진짜사나이 자진퇴교 조동혁, 이규한 등의 향후 행보는?진짜사나이 자진퇴교 멤버가 지난 31일 나왔다. MBC '일밤-진짜사나이'에서 조동혁과 이규한이 해난구조대 SSU의 '자진퇴교'를 결정했다.'진짜사나이 자진퇴교'는 처음이 아니다. 지난달 17일 한상진이 퇴교 통보를 받았고, 샘 오취리는 물 공포증으로 SSU에 입교하지 못했다. 이후 5월 24일 샘킴이 수영 훈련 중 어깨 통증으로 퇴교했다. 여기에 조동혁, 이규한까지 '자진퇴교'를 결정하며 무려 5명의 '진짜사나이 자진퇴교'가 이어졌다. '진짜사나이 자진퇴교'에 대해 '진짜사나이' 측은 언론을 통해 "'진짜사나이 자진퇴교' 멤버들이 프로그램을 하차하는 것은 아니다"라고 밝혔다. '진짜사나이'는 시즌2를 맞아 멤버들의 출연을 유동적으로 정하고 있다. 다만 조동혁은 다리 부상으로 수술이 결정돼, 하차가 유력한 상황이다. '진짜사나이' 측은 조동혁의 하차 여부를 두고 조동혁 측과 논의할 예정이다.한편 '진짜사나이'는 지난달 31일 이규한과 조동혁이 다리 부상으로 퇴교 결정을 내렸다. 슬리피는 '허약체질'을 딛고 끝까지 훈련에 임해 시청자를 감동시켰다. = 진짜사나이 자진퇴교 조동혁 이규한 (MBC '진짜사나이 자진퇴교' 조동혁 이규한 캡처)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 슬리피SNS '슬리피' '슬리피 진짜사나이' '슬리피 좀비'슬리피가 자신이 오열하고 있는 사진을 공개했다. 지난달 31일 슬리피는 자신의 SNS에 "슬좀비"라는 해시태그와 함께 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'에 출연중인 자신의 모습을 담은 캡처를 게재했다.공개된 사진에는 그가 무거운 보트를 메고 눈물 콧물을 빼며 울고 있는 모습이 담겼다.그는 이날 방송된 '진짜사나이2'에서 해군특수부대인 SSU(해난 구조대) 입소해 본격적인 해상훈련에 들어가기 전, 각종 수상 훈련을 받았다. 특히 슬리피는 140kg 무게의 고무보트를 들고 이동을 했다. 6명씩 한 조로 키 순서로 배치가 됐고 가장 큰 키의 줄리엔 강과 슬리피가 맨 앞자리에 배치됐다. 줄리엔 강의 큰 키 때문에 슬리피는 보트의 무게를 가장 먼저 느꼈고 체력에 한계를 느끼기 시작했다.또한 그는 눈물과 함께 정체 모를 비명소리를 냈다. 훈련 후 이어진 제작진과 인터뷰에서는 서러웠다는 심정을 전했다.보트가 앞으로 나가지 못 하자 교관들은 앉으라고 지시했고 슬리피는 결국 다리에 힘이 풀려 넘어졌다.슬리피 오열 소식을 접한 네티즌들은 "진짜사나이 슬리피 대단하네" "진짜사나이 슬리피 화이팅, 쉽게 포기할 줄 알았는데 정신력 대단" "진짜사나이 슬리피, 기적의 역사 대박" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처= 슬리피 인스타그램 캡처‘진짜사나이’ 슬리피, 눈물+콧물+땀 범벅된 사진 게재 “슬좀비”‘진짜사나이 슬리피’‘진짜사나이’ 슬리피가 방송에 나온 자신의 모습을 직접 인스타그램에 공개했다.31일 슬리피는 자신의 인스타그램을 통해 “슬좀비”라는 글과 ‘진짜사나이’ 방송 캡처 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 땀, 눈물, 콧물이 범벅된 슬리피의 모습이 담겨있다.해당 장면은 지난 31일 방송된 ‘진짜사나이’ 내용으로 당시 슬리피는 140kg에 달하는 고무보트를 들고 훈련병들과 같이 오리걸음으로 걸어가는 훈련을 해 화제를 모았다. 한편 슬리피는 ‘진짜사나이’에서 악바리 근성을 보여주며 많은 이의 사랑을 받고 있다. ‘진짜사나이 슬리피’ ‘진짜사나이 슬리피’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 슬리피[TV리포트=김명석 기자] 진짜사나이 슬리피 SNS 글이 화제다.진짜사나이 슬리피는 지난 달 31일 자신의 SNS에 ‘슬좀비’라는 해시태그에 눈물 흘리는 얼굴 이모티콘을 올렸다.슬리피는 이날 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이)에서 해군 해난구조대 SSU의 혹독한 훈련을 받았다.특히 진짜사나이 슬리피는 자신이 나온 장면을 캡처해 SNS에 게재하기도 했다. 공개된 캡처 속 진짜사나이 슬리피는 콧물과 눈물을 흘리며 힘들어 하고 있다.이 장면은 진짜사나이 슬리피가 멤버들과 함께 고무보트를 들고 이동하는 모습. 장신이라는 이유로 앞자리에 선 슬리피. 엄청난 무게에 슬리피는 인내심의 한계를 보였다. 힘들어서 서러움이 폭발, 땀과 눈물, 콧물로 얼굴이 뒤범벅됐다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=슬리피 SNS, MBC ‘진짜사나이’ 화면 캡처(진짜사나이 슬리피) Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] 배우 조동혁이 다리 부상으로 인해 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 촬영에 당분간 불참하기로 했다.1일 방송 관계자에 따르면 조동혁은 다리 부상으로 인해 수술을 받고 회복 시간이 필요한 상태. 이에 따라 제작진과 조동혁 측은 당분간 촬영에 함께 하지 않는 것으로 가닥을 잡았다. 관계자에 따르면 하차는 아니고, 일단 휴식기를 가진 후 몸 상태에 따라 향후 촬영 일정을 조율할 것으로 알려졌다. 조동혁은 앞서 ‘진짜 사나이’의 시즌 2에 합류해 최근 해군 해난구조대 도전까지 했다. 허나 촬영 당시 물 공포증으로 인해 자진 퇴교를 했다. 평소 허리와 무릎, 다리 등이 아팠던 조동혁은 최근 정밀 검사를 받았다. 조동혁 측은 최근 OSEN에 “조동혁 씨가 허리와 오른쪽 무릎, 다리가 좋지 않다”면서 “이번에 ‘진짜 사나이’ 촬영을 하면서 악화돼 병원에서 검사를 받았다. 정밀 검사를 받았는데 무릎 수술을 권유하더라”라고 밝힌 바 있다. jmpyo@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 슬리피 좀비 근성. 사진-MBC '진짜사나이' 방송 캡처

 진짜사나이 슬리피 좀비 근성'진짜 사나이'에서 최약체 멤버로 평가 받았던 슬리피가 강한 정신력으로 해군 특수부대의 혹독한 훈련을 견뎌냈다.슬리피는 31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 2'에서 고무보트를 들고 이동하던 중 한계를 느끼고 오열했다.그러나 그는 악으로 한계를 넘어서려 애썼다.또한 슬리피는 마스크 클리닝 두 번째 훈련 중 마스크 바닥 쪽 물이 빠지지 않아 계속해서 실패했다. 그럼에도 불구하고 "숨이 모자라는데 노력해보겠다"며 계속 도전했다."다시 한 번 해보겠다"며 근성을 보이던 슬리피는 결국 마스크 클리닝에 성공했다. 교관은 그를 대견스러워하며 "정신 차리고 하면 다 된다"고 격려했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 슬리피는 "한 단계 해낼 때마다 기분이 좋다"며 뿌듯해했다.멀티미디어부 multi@
진짜사나이 슬리피, 과거 전 여친 화요비 언급 “남자 레이디제인된 것 같아” 진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피, 과거 여친 화요비와 과한 스킨십   진짜사나이 슬리피, 과거 전 여친 화요비 언급 “남자 레이디제인된 것 같아”  ‘진짜사나이’ 슬리피가 화제인 가운데 그의 전 여자친구 화요비 언급이 재조명 받고 있다. 슬리피는 지난 2013년 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연했다. 이날 슬리피는 전 여자친구 화요비를 언급하며 “(뽀뽀를)  너무 많이 했다. 방송도 많이 했고 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 그때는 사랑했으니까 원해서 한 것”이라고 털어놨다.   
슬리피 / 사진=라디오스타 캡처 이어 슬리피는 “헤어질 줄도 몰랐고 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다. 남자 레이디제인이 될 것 같다. 급도 안 되고 내세울 건 그것밖에 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 앞서 2009년 화요비는 자신의 미니홈피에 ‘사랑하는 사람이 생겼다’는 글을 올리고 3살 연하인 슬리피와 열애 사실을 당당하게 고백한 바 있다. 한편 슬리피와 화요비는 2010년 결별했다. /온라인이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘진짜사나이 자진퇴교’ 출처= MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 캡처‘진짜사나이 자진퇴교’‘진짜사나이’ 이규한이 다리 통증으로 SSU에서 자진퇴교 했다. 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이규한은 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받았다. 그러나 그는 진통제를 맞으면서 훈련에 참여했지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다. 자진 퇴교의 종을 울린 이규한은 자진 퇴교 사유에 대해 “의지박약이라고 썼다. 더 참을 수 있었을 텐데 그러지 못했다”며 속상한 마음을 털어놨다. 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 밝은 모습을 보였지만 이내 “고맙고 미안했다”는 김영철의 말에 눈물을 쏟아 뭉클함을 자아냈다. 한편 ‘진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진: SBS[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] 서경석이 슬리피를 응원했다. 지난 31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 슬리피가 불굴의 정신력을 선보이며 슬좀비라는 애칭을 얻은 가운데, ‘진짜 사나이’ 1기의 원년멤버였던 개그맨 서경석이 슬리피를 언급해 화제를 모으고 있다. 1일 오후 방송된 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼'(이하 '컬투쇼')에는 개그맨 서경석 가수 뮤지가 출연했다. 서경석은 슬리피가 우는 것에 대해 “우는 것을 이해한다. 왜 눈물이 나냐면 마음은 할 수 있는데 몸이 안 따라주면 그렇다. 나이와 상관없다. 마음이 여리면 그럴 수 있다"고 말했다. 또한 군 제대 24년 만에 재입대를 해, 중년의 위력을 보여주고 있는 임원희에 대해 “정신력은 나를 능가하는 사람”이라고 극찬했다. 한편, 슬리피는 ‘진짜 사나이’ 방송 분에서 고강도 수중 훈련 중 눈물을 보이며 괴로워하면서도 끝까지 포기하지 않으려는 강한 의지를 보여 많은 시청자들의 박수갈채를 받았다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
슬리피가 몸에 문신을 한 이유는 약해 보이기 싫어서였다고 밝혔다.(MBC ´진짜사나이´ 방송 화면)슬리피가 MBC '진짜사나이'에 출연 중인  가운데 그가 온몸에 새긴 문신에 관심이 쏠리고 있다. 슬리피는 '진짜사나이' 촬영 당시 아침 체력 단련 중 상의를 탈의해 모두를 놀라게 했다. 슬리피의 온몸에 화려한 문신이 그러져 있었던 것. 이로 인해 슬리피의 상체는 모자이크 처리됐다.이후 그는 제작진과의 인터뷰에서 “문신이 창피하다”면서 “문신을 한 이유는 체력이 약해서 무시할까 봐다. 약간 보호색 개념이다”라고 털어놓았다. 이날 방송에서는 에이스 이규한이 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받기도 했다. 이로 인해  수시로 찾아오는 다리 통증 때문에 결국 자진 퇴교의사를 밝히며 안타까움을 전했다.kht@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처= MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 캡처‘진짜사나이’ 이규한, 자진퇴교 결정… 이유는 의지박약?  ‘진짜사나이 자진퇴교’‘진짜사나이’ 이규한이 다리 통증으로 SSU에서 자진퇴교 했다. 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이규한은 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받았다. 그러나 그는 진통제를 맞으면서 훈련에 참여했지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다. 자진 퇴교의 종을 울린 이규한은 자진 퇴교 사유에 대해 “의지박약이라고 썼다. 더 참을 수 있었을 텐데 그러지 못했다”며 속상한 마음을 털어놨다. 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 밝은 모습을 보였지만 이내 “고맙고 미안했다”는 김영철의 말에 눈물을 쏟아 뭉클함을 자아냈다. 한편 ‘진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. ‘진짜사나이 자진퇴교’ ‘진짜사나이 자진퇴교’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 슬리피, 140kg 고무보트 훈련에 ‘눈물 콧물 범벅’ 사진=MBC `진짜 사나이' 방송 캡처 
진짜사나이 슬리피‘진짜사나이’에서 슬리피가 폭풍 눈물을 흘려 눈길을 끌었다.지난달 31일 MBC ‘진짜 사나이’에서는 해군 해난구조대 SSU에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 6명씩 한 조를 이루어 140kg 고무보트를 들고 바다로 이동했다.SSU의 악명 높은 훈련 중 하나로 꼽히는 고무보트 훈련에 멤버들은 서서히 지쳐갔다. 특히 슬리피는 눈물을 참지 못하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다.이후 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 “진짜 쓰러질까 생각도 했다. 한계를 넘어설 수가 없다는 것을 알았을 때 눈물이 나오더라. 서러웠다”고 고백했다.진짜사나이 슬리피에 네티즌들은 “진짜사나이 슬리피, 슬리피 뭐든 열심히 하려는 모습 호감”, “진짜사나이 슬리피, 슬리피 보는 내가 다 안타까워”등의 반응을 보였다.
31일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 치르는 모습이 그려졌다.이날 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받은 이규한은 훈련을 중단해야 한다는 말에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외 하지 않는 투혼을 보여 모두의 놀라게 했다.또한 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습을 보여 불꽃남자라는 호칭을 얻었지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다.이어 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 말장난을 치며 웃어 보였지만 이내 고맙고 미안했다는 김영철의 말에 그간 참아왔던 눈물을 쏟아내는 모습을 보여 안방극장 시청자들의 뭉클함을 자아냈다.이를 본 네티즌들은 '규한오빠 깁스 투혼 진짜 멋졌어요'. '이규한 우는데 내 마음이 더 아파', '규한이형 남자가 봐도 오늘 진짜 대단했음', '이규한 인내심 장난 아니네'등 다양한 반응을 보였다.한편 최강 정신력의 소유자 이규한이 출연중인 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 시즌2>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(사진=MBC ‘진짜사나이2’ 방송화면 캡처)
‘진짜사나이2 슬리피’‘진짜사나이2’에서 슬리피가 폭풍 눈물을 흘려 눈길을 끌었다.지난달 31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜사나이2’)에서는 해군 해난구조대 SSU에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 멤버들은 6명씩 한 조를 이뤄 140kg 고무보트를 들고 바다로 이동했다.SSU의 악명 높은 훈련 중 하나로 꼽히는 고무보트 훈련에 멤버들은 서서히 지쳐갔다. 특히 슬리피는 눈물을 참지 못하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 이후 슬리피는 제작진과 인터뷰에서 “진짜 쓰러질까 생각도 했다. 한계를 넘어설 수가 없다는 것을 알았을 때 눈물이 나오더라. 서러웠다”고 고백했다. ‘진짜사나이2 슬리피’ 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜사나이2 슬리피, 대박이다” , “진짜사나이2 슬리피, 멋지더라” , “진짜사나이2 슬리피, 진짜 힘들어 보였어” 등의 반응을 보였다.한편 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에 이어 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 MBC <진짜사나이> 캡처
<진짜사나이> 슬리피 화제<진짜사나이> 슬리피가 140kg 고무보트 훈련에 눈물을 흘렸다.지난 31일 방송된 MBC <진짜 사나이>에서는 해군 해난구조대 SSU에서 훈련을 받는 출연진들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 6명씩 한 조를 이루어 140kg 고무보트를 들고 바다로 이동했다.SSU의 악명 높은 훈련 중 하나로 꼽히는 고무보트 훈련에 멤버들은 지친 모습을 보였다.특히 슬리피는 눈물과 콧물을 참지 못하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다.이후 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 “진짜 쓰러질까 생각도 했다. 한계를 넘어설 수가 없다는 것을 알았을 때 눈물이 나오더라. 서러웠다”고 털어놨다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처

 '진짜사나이' 슬리피가 화제를 모으고 있는 가운데, 슬리피가 온몸에 새긴 문신에 관심이 쏠렸다.지난 29일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 육군 23사단 신병교육대대에서 체력단련을 하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 교관의 지시에 따라 상의를 탈의하는 슬리피의 모습이 그려졌다.당시 방송에서 슬리피의 온 몸에 화려한 문신이 그려져 있는 것을 보고 출연진들은 놀라움을 표했다. 방송에서 슬리피의 상체는 모자이크 처리됐다.이후 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "사실 좀 (문신이) 창피하다"며 "문신을 한 이유는 체력이 약해서 무시 당할까봐 그랬다. 약간 보호색 개념이다"라고 털어놨다.한편 지난 31일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 수중훈련이 진행됐다. 슬리피는 고강도 수중 훈련에 의해 몸을 떨었다.입으로 숨을 쉬지 못해 정신을 잃기 직전의 상태까지 갔지만 끝까지 참고 포기하지 않는 강한 의지를 보이며 슬리피는 결국 훈련에 성공했다.멀티미디어부 multi@
사진=MBC '진짜사나이' 방송 영상 캡처 래퍼 슬리피가 자신을 '슬좀비'로 지칭해 눈길을 끈다.지난달 31일 슬리피는 자신의 인스타그램에 "슬좀비"라는 해시태그와 함께 눈물을 흘리는 얼굴 이모티콘을 게재했다. 이와 함께 MBC '일밤-진짜 사나이 2'의 땀과 눈물과 콧물이 뒤범벅 된 얼굴로 오열하는 자신의 모습을 캡쳐한 사진을 덧붙여 눈길을 끈다. 이날 슬리피는 6명씩 한 조를 이뤄 140kg 고무보트를 들고 이동하던 중 한계를 느끼고 오열했다. 그는 장신이라는 이유로 무게를 많이 받는 앞자리에 배치됐다. 슬리피는 악으로 한계를 넘어서려 애썼지만, 교관은 "악 지르지 말라. 너만 힘든 것 아니다"라고 호통쳤다. 이어 고무보트를 들고 오리걸음을 하던 슬리피는 땀으로 범벅이 된 채 숨죽이며 눈물과 콧물이 뒤범벅이 된 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 이후 슬리피는 제작진과 인터뷰에서 "진짜 쓰러질까 생각도 했다. 한계를 넘어설 수가 없다는 것을 알았을 때 눈물이 나오더라. 서러웠다"고 고백했다. 한편 이날 방송에서는 해군 해난구조대 SSU에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.  ↑디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
사진 : MBC '진짜사나이2' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘진짜사나이’ 김영철이 수영 1급 판정을 받았다. 지난달 31일 방송된 MBC ‘진짜사나이’에서는 SSU 수영 후 등급별로 수모를 받는 ‘진짜사나이’ 멤버들의 모습이 그려졌다. SSU수영 결과에 따라 1급 검정, 2급 파랑, 3급 노랑 수모를 수여받는 가운데 몸이 좋지 않은 이규한은 노랑 수모를, 에이스 줄리엔 강은 검정 수모를 받았다. 이어 그간 1등급을 놓친 적 없는 정겨운이 파랑 수모를 받아 모두 의아했고, 김영철이 1급 검정 수모를 받자 놀라움은 더욱 커졌다. 김영철 본인조차 어리둥절했을 정도.  인터뷰에서 김영철은 “정겨운 교육생이 2급이었는지 파란모자였는지”라며 의아했고, 정겨운 역시 “잘못 준 거 아니야? 특히 영철이 형이 까만모자…”라며 의아해했다.  김영철은 “누가 봐도 정겨운이 까만 모자고 제가 파란모잔데 모자가 불편했다”고 안절부절 못해 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “‘진짜사나이’ 김영철” “‘진짜사나이’ 김영철 헐” “‘진짜사나이’ 김영철 대박이다” “‘진짜사나이’ 김영철 어머나” “‘진짜사나이’ 김영철 왜 1급이 어때서” “‘진짜사나이’ 김영철 잘하던데” 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’가 해군 해난구조대 도전기가 방송되고 있는 가운데, 퇴교자들의 추후 방송 합류 여부에 관심이 쏠리고 있다.‘진짜 사나이’의 한 관계자는 1일 오후 OSEN에 “해군 해난구조대에서 퇴교한 출연자들이 프로그램에서 하차하는 것은 아니다. 계속 출연할 것”이라고 밝혔다.앞서 이 프로그램은 해난구조대 도전을 시작한 가운데 샘 오취리, 한상진, 샘킴, 이규한, 조동혁 등이 차례대로 퇴교한 바 있다. 해난구조대 규정상 혹은 자신의 의지로 퇴교를 했더라도 다음 부대에는 합류할 예정인 것. 다만 조동혁은 현재 다리 부상으로 치료를 받고 있어 당분간 출연이 어려울 전망이다.‘진짜 사나이’는 시즌 2를 시작한 후 멤버 구성에 있어서 자유로운 형식을 취하고 있다. 합류와 하차의 구분 없이 부대 혹은 상황에 따라 출연자들의 변화가 이뤄지고 있다.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이2’ ‘이규한 자진 퇴교’ ‘이규한 슬리피’ ‘진짜사나이2’ 이규한이 부상으로 자진 퇴교했다.지난달 31일 방송된 MBC ‘진짜사나이2’에서는 이규한이 다리 통증으로 SSU 훈련 중 자진 퇴교를 선택하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이규한은 햄스트링 부상을 끝내 극복하지 못하고 자진 퇴교를 결정했다.그는 퇴교 사유에 부상이 아닌 ‘의지 박약’이라고 적으며 어떤 핑계도 대지 않았다.이규한이 멤버들과 마지막 인사를 나누는 자리에서 슬리피는 “ 다 나 때문에. 나 때문에 PT 횟수가 늘어나서 그런거다. 미안하다”며 자책했다.특히 이규한과 각별한 우정을 나눈 김영철은 밖에 나와 배웅하며 “고맙고 미안하다”고 말했다. 이에 이규한은 참았던 눈물을 터뜨렸고 두 사람은 뜨겁게 포옹하며 눈물을 쏟았다.맏형 임원희는 제작진과의 인터뷰에서 “사람이 다치면 당해낼 장사가 없다”며 “하는 사람도 미안하고 지켜보는 사람도 미안하다. 맏형으로서 괴로웠다”고 털어놨다.진짜사나이2 이규한 소식을 접한 네티즌들은 “진짜사나이2 이규한, 이규한 울 때 나도 울었다” “진짜사나이2 이규한, 본인도 아쉽겠다” “진짜사나이2 이규한, 슬리피도 대단하다” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이' 이규한/방송캡쳐

 지난 5월 31일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 치르는 모습이 그려졌다.훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받은 이규한은 훈련을 중단해야 한다는 말에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외 하지 않는 투혼을 보여 모두의 놀라게 했다.또한 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습을 보여 불꽃남자라는 호칭을 얻었지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다.퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 말장난을 치며 웃어 보였지만 이내 고맙고 미안했다는 김영철의 말에 그간 참아왔던 눈물을 쏟아냈다.네티즌들은 '규한오빠 깁스 투혼 진짜 멋졌어요', '이규한 우는데 내 마음이 더 아파', '규한이형 남자가 봐도 오늘 진짜 대단했음' 등 다양한 반응을 보였다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
[동아닷컴] 
‘슬리피’‘진짜사나이’ 슬리피가 방송에 나온 자신의 모습을 직접 인스타그램에 게재해 화제다.지난 31일 슬리피는 자신의 인스타그램을 통해 “슬좀비”라고 쓴 메세지와 함께 ‘진짜사나이’ 방송 캡처 사진을 게재했다.게재된 사진 속에는 땀, 눈물, 콧물이 범벅된 슬리피의 모습이 담겨있다.해당 장면은 지난 31일 방송된 ‘진짜사나이’ 내용으로 당시 슬리피는 140kg에 달하는 고무보트를 들고 훈련병들과 같이 오리걸음으로 걸어가는 훈련을 해 화제를 모은 바 있다. 한편, 슬리피는 ‘진짜사나이’에서 악바리 근성을 보여줘 많은 이의 사랑을 받고 있다. ‘슬리피’ 소식을 접한 네티즌들은 “슬리피, 본인 스스로도 웃겼나 봄”, “슬리피, 슬리피 호감이다”, “슬리피, 열심히 하는 모습 보기 좋아요” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜사나이 SSU 이규한, 훈련 도중 부상…눈물의 자진퇴교 진짜사나이 SSU 진짜사나이 SSU 진짜사나이 SSU 진짜사나이 SSU 이규한, 부상 투혼에도 불구 퇴교 진짜사나이 SSU 이규한, 훈련 도중 부상…눈물의 자진퇴교  배우 이규한이 SSU 자진퇴교를 선언했다.지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 치르는 모습이 전파를 탔다.이날 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받은 이규한은 훈련을 중단해야 한다는 말에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외하지 않는 투혼을 보여 모두를 놀라게 했다.  
진짜사나이 SSU / 사진=진짜사나이 캡처 또한 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습을 보여 불꽃남자라는 호칭을 얻었지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다.이어 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 말장난을 치며 웃어보였다. 하지만 이내 “고맙고 미안했다”는 김영철의 말에 그간 참아왔던 눈물을 쏟아내는 모습을 보여 뭉클함을 자아내기도 했다.한편, ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 진짜사나이 방송 캡쳐
진짜사나이2 이규한, 다리 부상으로 자진 퇴교…슬리피 "나 때문에 미안하다"'진짜사나이2' 이규한이 부상으로 자진 퇴교를 선택하며 멤버들과 작별했다.31일 방송된 MBC '일밤-진짜사나이 시즌2'(이하 진짜사나이2)에서는 이규한이 다리 통증으로 인해 자진 퇴교를 선택하는 모습이 그려졌다.이날 이규한은 햄스트링 부상을 끝내 극복하지 못하고 자진 퇴교를 하게 됐다. 그는 퇴교 사유에 부상이 아닌 '의지 박약'이라고 적으며 어떤 핑계도 대지 않는 모습을 보였다.이규한은 멤버들과 작별 인사를 나누며 애써 웃었고, 슬리피는 "다 나 때문에. 나 때문에 PT 횟수가 늘어나서 그런 거다. 미안하다"며 자책했다. 특히 이규한과 각별했던 김영철은 밖에 나와 배웅하며 "고맙고 미안하다"고 말했다. 그러자 이규한은 참았던 눈물을 터뜨렸고, 두 사람은 뜨겁게 포옹하며 눈물을 쏟았다.임원희는 제작진과의 인터뷰에서 "사람이 다치면 당해낼 장사가 없다. 하는 사람도 미안하고 지켜보는 사람도 미안하다. 맏형으로서 괴로웠다"고 털어놨다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘진짜 사나이2′ 슬리피
[텐아시아=김지혜 인턴기자]실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
‘진짜사나이2’에 출연한 슬리피가 문신을 새긴 이유를 밝혔다. 지난 29일 방송된 MBC 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 육군 23사단 신병교육대대 신병들이 체력단련을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 신병들은 교관의 지시에 따라 상의탈의를 했다. 슬리피도 교관의 지시를 듣고 조심스럽게 상의를 탈의했다.이후 훈련병들의 시선은 슬리피의 상반신에 새겨져 있는 문신에 모였다. 제작진은 슬리피의 상반신을 모자이크 처리했다.슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 “사실 좀 창피하다”면서 “체력이 약해서 사람들이 무시하니까 (문신을) 한 거다. 보호색 개념이다”고 설명했다.슬리피 소식을 접한 네티즌들은 “슬리피, 문신이 보호색인가” “슬리피, 진짜사나이에 출연했네” “슬리피, 체력 약하구나” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이', 자진퇴교 멤버 발생…'악바리 근성' 슬리피는?진짜사나이 자진퇴교'진짜사나이' 이규한과 조동혁이 결국 자진퇴교 결정을 내려 눈길을 끌고 있다.지난달 31일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 특수부대인 SSU에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이규한은 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받았다. 이어 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 전했다.퇴교의 종을 울린 이규한은 "자진 퇴교 사유에 의지박약이라고 썼다. 더 참을 수 있었을 텐데 그러지 못했다"고 아쉬운 마음을 드러냈다.조동혁 역시 "제가 다른 멤버들에게 피해를 미치는 것 같아 아쉽지만 퇴교를 결심했다. 다른 멤버들한테 미안하고, 남은 시간 잘 버텨줬으면 한다"며 결국 퇴교의 종을 울렸다.한편, '슬좀비'라는 별명을 얻은 슬리피는 눈물을 흘리면서 140kg 고무보트를 머리에 이고 이동하는 훈련을 받았다. 또 슬리피는 마스크 클리닝 두 번째 훈련 중 계속해서 실패하면서도 "숨이 모자라는데 노력해보겠다"며 악바리 근성을 보여 끝까지 살아남았다.진짜사나이 자진퇴교 소식에 네티즌들은 "진짜사나이 자진퇴교, 이규한 계속 보고싶었는데", "진짜사나이 자진퇴교, 멤버들 모두 최고에요", "진짜사나이 자진퇴교, 조동혁도 진짜 수고 많았어요" 등의 반응을 보였다.(진짜사나이 자진퇴교, 사진=MBC '진짜 사나이2' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘진짜사나이’ 슬리피, 좀비 근성으로 마스크 클리닝 성공 사진=MBC `진짜사나이' 방송 캡처 
진짜사나이 슬리피‘진짜사나이’에서 최약체 멤버로 평가받았던 슬리피가 강한 정신력을 보여 화제다.지난달 31일 MBC ‘진짜사나이2’에서 슬리피는 마스크 클리닝 두 번째 훈련을 받았다.슬리피는 카스크 클리닝 훈련 중 마스크 바닥 쪽 물이 빠지지 않아 게속해서 실패했다. 그럼에도 불구하고 “숨이 모자라는데 노력해보겠다”며 계속 도전했다.계속해서 “다시 한 번 해보겠다”며 근성을 보이던 슬리피는 결국 마스크 클리닝에 성공했다. 교관은 그를 대견스러워하며 “정신 차리고 하면 다 된다”고 격려했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 슬리피는 “한 단계 해낼 때마다 기분이 좋다”며 스스로에게 뿌듯해했다.
진짜 사나이 슬리피(사진= 방송 캡처/ 홍진영 SNS)진짜 사나이 슬리피, 이상형은 '기가 센여자'...매력덩어리 홍진경과 핑크빛? MBC '일밤-진짜 사나이2'에 출연해 체력의 한계를 뛰어넘으며 근성을 보인 언터쳐블의 슬리피가 시선을 모으고 있다.슬리피가 화제인 가운데 그가 과거 홍진영과 핑크빛 분위기를 형성한 사연이 새삼 눈길을 끈다.지난 2013년 12월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연했던 슬리피는 함께 출연한 가수 홍진영과 러브라인을 만든 바 있다.  슬리피의 이상형이 기가 센 여자를 꼽자 홍진영은 방송 전 "이상형 나간다고 전해 달라"고 말했다. 또한 이날 방송에서 끊임없이 애교 넘치고 발랄한 매력을 드러낸 홍진영에게 슬리피는 "성격이 매력 있으신 것 같다"고 칭찬했다.이에 홍진영도 "25일에 뭐해요?"라고 물었고 슬리피는 "아무 것도 없어요"라고 말해 핑크빛 기류를 형성했다.윤종신은 홍진영에게 윤성호와 슬리피 중 누가 마음에 드냐고 물었다. 홍진영은 윤성호에 대해 "싫다"며 단칼에 거절했고 슬리피에 대해서 "나쁘지 않다"고 말했다.이를 접한 네티즌들은 "진짜사니이 슬리피, 근성 멋지다" "진짜사나이 슬리피, 요즘 잘보고 있어요" "진짜사나이 슬리피, 홍진경과 핑크빛?" 등의 반응을 보였다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ '진짜사나이2' 슬리피, 땀+눈물+콧물 범벅 모습 캡처 '슬좀비' (사진=슬리피 인스타그램)진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피 진짜사나이 슬리피'진짜사나이2' 슬리피, 땀+눈물+콧물 범벅 모습 캡처 '슬좀비'그룹 언터쳐블의 슬리피가 자신이 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이2')에서 오열하는 모습을 직접 캡처해 SNS에 공개했다.지난달 31일 슬리피는 자신의 인스타그램에 "슬좀비"라는 글과 함께 '진짜사나이2'에서 방송된 부분을 캡처한 사진을 게재했다.공개된 사진은 지난달 31일 방송된 '진짜사나이2'의 한 장면으로 당시 슬리피는 140kg에 달하는 고무보트를 훈련병들과 같이 오리걸음으로 걸어가고 있다. 사진 속 슬리피는 땀, 눈물과 콧물이 범벅이 된 상태로 힘겹게 고무보트를 짊어매고 있다.한편 슬리피는 '진짜사나이2'에서 교관마저 감동시킨 악바리 근성으로 큰 사랑을 받고있다.한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진: MBC 진짜사나이[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 진짜 사나이의 슬리피가 해군 특수부대 SSU (해난구조대)훈련의 최후의 5인으로 남아 반전 매력을 뽐냈다.지난 달 31일 방송된 MBC '진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대에 입소한 멤버들의 본격적인 수상 훈련 장면이 방송됐다.'진짜 사나이' 시작부터 마른 몸에 나약한 캐릭터로 시청자들로 하여금 군대 훈련을 제대로 받을 수나 있을까 의문을 갖게하던 멤버인 슬리피는 '슬좀비'라는 수식어를 얻으며 고강도의 훈련을 견뎌냈다.이날 방송에서도 슬리피는 포기하지 않고 강한 의지를 보이며 훈련을 계속해나갔다. 슬리피는 강도 높기로 유명한 SSU 해난 구조대의 각종 수상훈련을 견뎌내고, 악명높은 140kg 고무보트 훈련까지 소화해냈다. 이후 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "진짜 쓰러질까, 퇴교할까 고민했다"며 "한계를 넘업설 수 없다는 것을 알았을 때 눈물이 나고 서러웠다"고 고백했다.진짜사나이 슬리피 소식을 접한 네티즌들은 "진짜사나이 슬리피, 진짜 좀비같이 일어나더라" "진짜사나이 슬리피, 비리비리 해보였는데 다시봤다" "진짜사나이 슬리피, 끝까지 훈련 해내길" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 이슈팀 구유나 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=슬리피 미니홈피'진짜사나이'에 출연해 맹활약을 펼치고 있는 슬리피의 과거 군 현역 시절 사진이 화제다.가수 슬리피는 2011년 11월 자신의 미니홈피에 "태풍"이라는 글과 함께 자신의 사진을 올렸다. 사진 속 이등병 슬리피는 군복을 입고 경례를 하고 있다. 슬리피는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에서 '약골병사'로 불렸지만 최근 방송에서 고된 훈련을 근성으로 이겨내는 모습을 보여 재평가 받고 있다.누리꾼들은 "진짜사나이에서 슬리피를 재발견했다", "포기하지 않는 거 너무 멋지다", "조기퇴소할 줄 알았는데 악으로 버틴다는 게 대단하다" 등의 반응을 보였다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']['스페셜 걸' 포토][Ten Lines News 티타임즈][입법국정전문지 더리더(the Leader)]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 구유나 기자 kwhyen@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : MBC '진짜사나이'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 슬리피 좀비가 화제다. 최근 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’에 출연 중인 래퍼 슬리피가 대활약을 펼치고 있는 가운데 좀비라는 호칭이 눈길을 끌고 있다. 지난 31일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.그중 슬리피는 1분 숨 참기와 잠영 테스트에 도전했고, 정신이 흐릿해져 가는 상황에서 이를 악물고 “할 수 있다. 괜찮다”며 버텨냈다. 결국 2분 동안 물이 든 마스크를 쓴 채 입으로만 호흡하는 훈련에 성공했다.이날 방송에서 슬리피는 최약체로 평가 받았지만, 근성을 버티며 '슬좀비'라는 별명을 얻었다. 이처럼 슬리피는 매회 훈련 도중 체력의 한계에 도달했음에도 불구, 특유의 악바리 근성으로 끝까지 버텨내 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 소식을 접한 네티즌들은 “슬리피 좀비, 무슨 뜻인가 했더니 대박”,“슬리피 좀비, 생각보다 악바리 근성이 있네”,“슬리피 좀비, 정말 힘들었을텐데”,“슬리피 좀비, 이런 매력이?” 등의 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
언터쳐블 슬리피가 걸그룹 시크릿의 송지은과 찍은 사진을 공개했다.슬리피는 1일 인스타그램에 “회사에 왔는데 연예인이 있네”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 슬리피는 송지은과 함께 카메라를 응시하고 있다. 슬리피와 시크릿의 송지은은 TS엔터테인먼트 선후배 사이다.   한편 슬리피는 지난달 31일 방송된 <진짜 사나이>에서 해군 특수부대 SSU의 잠수훈련에서 악바리 근성으로 성공하는 모습으로 눈길을 끌었다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이2' 슬리피, 김영철-이규한과 함께…'장난기 가득'진짜사나이2 슬리피배우 이규한이 '진짜사나이2' 멤버들과 함께 찍은 사진을 공개했다.최근 이규한은 자신의 SNS에 "내가 잘할게"라는 글과 함께 김영철, 슬리피와 함께 찍은 사진을 게재했다.사진 속 이규한은 '진짜사나이2' 단짝 김영철, 슬리피와 함께 식사를 하며 즐거운 시간을 보내고 있는 모습이다.한편 이규한, 김영철, 슬리피가 출연하는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.(진짜사나이2 슬리피, 사진=이규한 SNS) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲(사진=MBC)  '국민 예능 될까?' 진짜사나이 시즌2 해군, 임원희,김영철,샘킴,이규한,정겨운,슬리피,샘 오취리,조동혁,줄리엔 강 출연진짜사나이 시즌2가 폭발적인 인기를 끌고 있다. 특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
출처= MBC ‘진짜 사나이 시즌2’ 캡처‘진짜사나이’ 이규한, 끝내 자진퇴교… 아쉬움에 ‘눈물 펑펑’  ‘진짜사나이 자진퇴교’‘진짜사나이’ 이규한이 다리 통증으로 SSU에서 끝내 자진퇴교 했다. 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이규한은 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받았다. 그러나 그는 진통제를 맞으면서까지 훈련에 참여했지만 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다. 자진 퇴교의 종을 울린 이규한은 자진 퇴교 사유에 대해 “의지박약이라고 썼다. 더 참을 수 있었을 텐데 그러지 못했다”며 속상한 마음을 털어놨다. 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 밝은 모습을 보였지만 이내 “고맙고 미안했다”는 김영철의 말에 눈물을 쏟아 뭉클함을 자아냈다. 한편 ‘진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다. ‘진짜사나이 자진퇴교’ ‘진짜사나이 자진퇴교’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처= 슬리피 인스타그램 캡처‘진짜사나이’ 슬리피, ‘슬좀비’ 사진 게재… 어떤 모습이기에? ‘폭소’‘진짜사나이 슬리피’‘진짜사나이’ 슬리피가 방송에 나온 자신의 모습을 인스타그램에 게재해 화제다.31일 슬리피는 자신의 인스타그램을 통해 “슬좀비”라는 글과 ‘진짜사나이’ 방송 캡처 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 땀, 눈물, 콧물이 범벅된 슬리피의 모습이 담겨있다.해당 장면은 지난 31일 방송된 ‘진짜사나이’ 내용으로 당시 슬리피는 140kg에 달하는 고무보트를 들고 훈련병들과 같이 오리걸음으로 걸어가는 훈련을 해 화제를 모았다. 한편 슬리피는 ‘진짜사나이’에서 악바리 근성을 보여주며 많은 이의 사랑을 받고 있다. ‘진짜사나이 슬리피’ ‘진짜사나이 슬리피’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
조동혁
[텐아시아=최보란 기자]
배우 조동혁이 다리 부상으로 인해 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2′ 촬영에 당분간 불참한다.
1일 ‘진짜사나이2′ 김민종PD는 텐아시아에 “조동혁이 다리 부상으로 인해 수술을 받게돼 당분간 촬영에 불참하게 됐다”고 밝혔다.
조동혁은 프로그램에서 완전히 하차하는 것은 아니고, 회복기를 가진 후 몸 상태에 따라 향후 촬영 일정을 조율할 것으로 알려졌다.
조동혁은 앞서 ‘진짜 사나이2’에 합류해 최근 해군 해난구조대 SSU 훈련에 도전했으나 무릎 부상으로 인한 통증을 견디지 못하고 자진 퇴교를 했다.
한편 ‘진짜사나이2’는 조동혁을 포함해 현재까지 5명의 퇴교자가 발생했다. 김영철, 슬리피, 임원희, 정겨운, 줄리엔 강 등이 남아서 훈련을 이어가고 있다.
최보란 기자 ran@
사진. ‘진짜사나이2′ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김나희 인턴기자]'진짜사나이' 슬리피'진짜사나이' 슬리피, 최후 5인'진짜사나이' 슬리피가 해군 특수부대 SSU(해난구조대) 훈련의 최후 5인으로 남아 반전 매력을 뽐냈다. 
'진짜사나이' 슬리피. [사진=MBC '진짜사나이' 방송화면 캡처]지난달 31일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 해군 해난구조대 SSU에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.'진짜 사나이' 시작부터 마른 몸에 나약한 캐릭터로 자진퇴교자 1순위로 분류됐던 슬리피는 '슬좀비'라는 수식어를 얻으며 고강도의 훈련을 견뎌냈다.이날 방송에서도 슬리피는 포기하지 않고 강한 의지를 보이며 훈련을 계속했다. 그는 강도 높기로 유명한 SSU 해난 구조대의 각종 수상 훈련을 견뎌내고, 악명 높은 140kg 고무보트 훈련까지 소화했다.  이후 슬리피는 제작진과의 인터뷰에서 "진짜 쓰러질까 생각도 했다. 한계를 넘어설 수가 없다는 것을 알았을 때 눈물이 나오더라. 서러웠다"고 털어놨다.'진짜사나이' 슬리피 소식을 접한 누리꾼은 "'진짜사나이' 슬리피, 멋지다 슬리피" "'진짜사나이' 슬리피, 정신력으로 견뎌낸 듯" "'진짜사나이' 슬리피, 끝까지 남았으면" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=MBC)  '악으로 깡으로' 진짜사나이 슬리피 '전율+감동'힙합 그룹 '언터쳐블'의 슬리피가 수영 에이스 줄리엔강(배우)을 이겼다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 멤버들이 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.이날 슬리피는 수영 에이스 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에 임했다.수영 에이스였던 줄리엔강은 모두의 예상과 달리 30여 초를 버티며 가장 먼저 물 밖으로 나왔다. 반면 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 기록했다.1분 숨 참기를 실패한 두 멤버는 2차 시도를 이어갔다. 줄리엔강은 1분 1초를 버텼고, 슬리피는 금새 한계가 찾아왔지만 손을 떨면서도 끝까지 숨을 참아 1분 7초를 버텨 숨참기에 성공했다.'약골 캐릭터'였던 슬리피는 회를 거듭할수록 집념과 승부욕을 발휘, 근성가이로 주목받고 있다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
31일 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 시즌2>에서는 해군 특수부대인 SSU에 입소한 이규한이 눈물의 자진퇴교를 치르는 모습이 그려졌다.이날 훈련 도중 입은 부상으로 2주간 깁스를 해야 한다는 진단을 받은 이규한은 훈련을 중단해야 한다는 말에도 불구하고 진통제를 맞으면서까지 열외 하지 않는 투혼을 보여 모두의 놀라게 했다.또한 전에는 성공하지 못했던 수중 1분 숨 참기를 해내거나 지옥의 체조 훈련까지 악바리 근성으로 버텨내는 모습을 보여 불꽃남자라는 호칭을 얻었지만 훈련 과정에서 수시로 찾아오는 다리 통증으로 결국 자진 퇴교의사를 밝혔다.이어 퇴교 전 작별인사를 하러 간 이규한은 자신을 걱정하는 동료들을 안심시키듯 말장난을 치며 웃어 보였지만 이내 고맙고 미안했다는 김영철의 말에 그간 참아왔던 눈물을 쏟아내는 모습을 보여 안방극장 시청자들의 뭉클함을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
조동혁이 당분간 '진짜 사나이2' 녹화에 불참할 것으로 알려졌다.조동혁의 소속사 지나엔터테인먼트 관계자는 1일 한 매체를 통해 "조동혁이 부상후 일단 안정을 취하고 있는 상태"라며 "무릎 통증으로 정밀 검진을 받고 수술 권유를 받았다"고 밝혔다.'진짜사나이2' 녹화와 관련 관계자는 "하차는 아니다"라며 "당분간 출연을 못하고, 몸 상태에 따라 제작진과 후속 대책을 논의할 것 같다"고 전했다.최근 '진짜사나이2'에서 조동혁은 해군 특수부대 SSU(해난구조대) 합류 후 물 공포증을 보여왔다. 이에 조동혁은 31일 방송분에서 수중 훈련에 앞서 자진 퇴교 의사를 밝혔다.조동혁은 "고민을 많이 했다"며 "어떻게든 버텨보려고 했는데 오후에 수영 훈련이 있는데 굉장히 두렵더라. 더 이상 동기들에게 피해를 주면 안 될 것 같았다. 이 쯤에서 빠지는 게 맞다고 생각해서 퇴교 해야겠다고 마음 먹었다"고 말했다.짐을 꾸려 퇴교한 조동혁은 "동기들에게 가장 미안하다. 동기들은 포기하지 말고 끝까지 갔으면 좋겠다"고 전했다.조동혁, '진짜 사나이2' 녹화 당분간 불참 소식에 누리꾼들은 "조동혁, '진짜 사나이2' 녹화 당분간 불참 무릎 수술 잘 받으시길" "조동혁, '진짜 사나이2' 녹화 당분간 불참 어쩌다가" "조동혁, '진짜 사나이2' 녹화 당분간 불참 힘내세요" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲(사진=MBC)  '악으로 깡으로' 진짜사나이 슬리피 최후까지 생존?힙합 그룹 '언터쳐블'의 슬리피가 수영 에이스 줄리엔강(배우)을 이겼다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 멤버들이 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.이날 슬리피는 수영 에이스 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에 임했다.수영 에이스였던 줄리엔강은 모두의 예상과 달리 30여 초를 버티며 가장 먼저 물 밖으로 나왔다. 반면 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 기록했다.1분 숨 참기를 실패한 두 멤버는 2차 시도를 이어갔다. 줄리엔강은 1분 1초를 버텼고, 슬리피는 금새 한계가 찾아왔지만 손을 떨면서도 끝까지 숨을 참아 1분 7초를 버텨 숨참기에 성공했다.'약골 캐릭터'였던 슬리피는 회를 거듭할수록 집념과 승부욕을 발휘, 근성가이로 주목받고 있다. 해군 편에서 최후 훈련까지 수료할 지 관심이 모아진다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=TVN)  진짜사나이 시즌2 해군, 임원희,김영철,샘킴,이규한,정겨운,슬리피,샘 오취리,조동혁,줄리엔 강 출연진짜사나이 시즌2가 폭발적인 인기를 끌고 있다. 특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
슬리피와 송지은의 다정한 투샷이 공개됐다.

1일(월) 힙합그룹 '언터쳐블'의 멤버 슬리피는 자신의 인스타그램에 같은 소속사 가수인 시크릿의 멤버 송지은과 함께 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있는 사진 한 장을 공개했다.

슬리피는 사진과 함께 '회사에 왔는데 연예인이 있넴'이라는 글을 남겨 송지은과의 조우에 대한 설렘을 표현했다.

사진을 접한 네티즌들은 "지켜주고 싶다", "오빠 너무 좋아요", "슬리피 형 멋있어요" 등 다양한 반응을 보여 최근 <진짜 사나이> 속 슬리피의 인기를 실감케 했다.

슬리피는 현재 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에서 악바리 근성으로 묵묵히 고된 훈련을 버텨내며 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.

한편, 고된 해군 훈련에 조금씩 성장 중인 슬리피가 출연하는 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.iMBC 송효숙 | 사진 슬리피 인스타그램Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲  진짜사나이 시즌2 해군, 임원희,김영철,샘킴,이규한,정겨운,슬리피,샘 오취리,조동혁,줄리엔 강 출연진짜사나이 시즌2가 폭발적인 인기를 끌고 있다. 특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=MBC)  '좀비의 부활' 진짜사나이 슬리피 최후까지 생존?힙합 그룹 '언터쳐블'의 슬리피가 수영 에이스 줄리엔강(배우)을 이겼다.지난 24일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 멤버들이 해군 해난구조대 SSU에서 수영 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.이날 슬리피는 수영 에이스 줄리엔강과 한 조를 이뤄 1분간 숨참기 훈련에 임했다.수영 에이스였던 줄리엔강은 모두의 예상과 달리 30여 초를 버티며 가장 먼저 물 밖으로 나왔다. 반면 슬리피는 끝까지 참아내며 53초를 기록했다.1분 숨 참기를 실패한 두 멤버는 2차 시도를 이어갔다. 줄리엔강은 1분 1초를 버텼고, 슬리피는 금새 한계가 찾아왔지만 손을 떨면서도 끝까지 숨을 참아 1분 7초를 버텨 숨참기에 성공했다.'약골 캐릭터'였던 슬리피는 회를 거듭할수록 집념과 승부욕을 발휘, 근성가이로 주목받고 있다. 슬리피가 해군 편에서 최후 훈련까지 수료할 지 관심이 모아진다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=TVN)  진짜사나이 시즌2 vs 진짜사나이 시즌1...당신의 선택은?진짜사나이 시즌2 해군, 임원희,김영철,샘킴,이규한,정겨운,슬리피,샘 오취리,조동혁,줄리엔 강 출연진짜사나이 시즌2가 진짜사나이 시즌1 인기를 넘어서는 분위기다.특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다” "진짜사나이 시즌1보다 시즌2가 더 혹독하고 재미있다"고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
김영철이 정겨운과의 친분을 과시했다.

2일(화) 김영철은 자신의 SNS 인스타그램을 통해 "아오 둘이.. 저 자막에 보이는 나이봐라! 34살도 적은 나이는 아닌데..42살이 안 지려고..ㅋㅋ 그리고 환청처럼 들리는 #julienkang "형 나랑해요!" 뭘 너랑해 ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 이쁜동생들!ㅋㅋ "고맙고 미안해!" ㅋㅋ" 라는 문구와 함께 <진짜 사나이> 해군 훈련 중 찍은 10초 분량의 영상을 공개했다. 

영상 속 김영철과 정겨운은 서로의 무릎을 장난스럽게 툭툭 치면서 마치 사랑싸움(?)을 하는 듯한 다정한 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있다.

이를 본 네티즌들은 "이 훈련들을 어떻게 견디셨나요", "오빠 42살이세요? 30대로 보임", "예전부터 팬이었어요", "두 사람 졸귀!" 등 다양한 반응을 보였다.

한편 혹독한 해군 훈련을 받으며 동기들에게 큰 웃음을 선사하는 김영철이 출연하는 MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 송효숙 | 사진 김영철 인스타그램Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲(사진=MBC)  '역대 최고 예능' 진짜사나이 시즌2 vs 진짜사나이 시즌1 화제진짜사나이 시즌2 해군, 임원희,김영철,샘킴,이규한,정겨운,슬리피,샘 오취리,조동혁,줄리엔 강 출연진짜사나이 시즌2가 진짜사나이 시즌1 인기를 넘어서는 분위기다.특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다” "진짜사나이 시즌1보다 시즌2가 더 혹독하고 재미있다"고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=MBC)  '강추 예능' 진짜사나이 시즌2 vs 진짜사나이 시즌1진짜사나이 시즌2 해군, 임원희,김영철,샘킴,이규한,정겨운,슬리피,샘 오취리,조동혁,줄리엔 강 출연진짜사나이 시즌2가 진짜사나이 시즌1 인기를 넘어서는 분위기다.특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다” "진짜사나이 시즌1보다 시즌2가 더 혹독하고 재미있다"고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]군(軍) 예능 바람을 일으킨 MBC ‘일밤-진짜 사나이’가 제2의 전성기를 맞이한 듯 하다. 2013년 3월 출발, 실제 병역 의무 기간을 훌쩍 넘은 2년 4개월째 명맥을 이어오고 있는 ‘진짜 사나이’는 초반 예능계 센세이션을 불러일으킬 정도로 막강한 파워를 보였지만 반복되는 훈련과 군데군데 눈에 밟히는 억지 설정으로 언젠가부터 혹평을 면치 못해왔다. 걸스데이 혜리를 예능계 신성으로 만들어 준 ‘여군 특집’으로 반등하나 싶었으나, 남자 편으로 돌아오면서 다시 ‘그저 그런’ 예능으로 회귀하는 듯 했다. 실제 바리깡으로 머리를 민 신규 멤버들이 작정하고 시즌2에 덤벼들었음에도 시청자들은 심드렁했다.그랬던 ‘진짜 사나이’가 조금씩 진정성을 회복해가는 분위기다. 시즌1과 비교해 상당한 강도의 훈련이 시작되면서부터다. 특히 최근 방송분에서 공개된 해군 SSU 훈련 편에 대해서는 ‘군필’ 남자 시청자들 역시 박수를 보냈다. 저질 체력의 소유자이던 슬리피가 악과 깡으로 보여준 모습은 감동을 넘어 경이로운 수준이었다. 예능이기 때문에 포기할 수 없는 웃음과 감동이 어느샌가부터 억지 웃음, 억지 감동으로 전락하려던 위태로운 상황에서 절치부심 끝 내놓은 제작진의 강수가 통한 셈이다. 그만큼 2년의 시간은 짧은 듯 길고, 긴듯 짧은 시간이다. 연병장에서 인고의 시간을 보내고 있는 이가 여기 또 있다. 혹자의 표현에 따르면 ‘임성한표 막장극’보다 더한 드라마 같은 스토리의 주인공, 김현중이다.   
 2005년 연예계에 데뷔한 뒤 어떤 스캔들에도 휘말린 적 없이 승승장구했던 그였지만 지난해 여름, 데뷔 10년 만에 나락으로 떨어졌다. 여성에게 주먹을 휘두른 혐의로 대중을 실망시키더니, 오래 지나지 않아 임신 스캔들로 세상을 놀라게 한 것이다. 전 여자친구 A씨는 지난해 8월 김현중을 폭행치사 및 상해 혐의로 고소했다가 사과를 받고 취하했다. 그러다가 지난 2월에는 김현중의 아이를 임신했다고 주장했다. 또 지난 4월에는 정신적인 피해를 입었다며 김현중을 상대로 16억 원에 이르는 손해배상청구소송을 제기했다. 진흙탕 싸움이다. 현재까지 사건이 A씨의 주장에 따라 흘러온 경향이 없지 않지만 정작 A씨가 임신 및 유산을 입증할만한 증거를 내놓지 않고 있어 사건은 새 국면을 맞고 있다. 특히 3일 진행된 첫 변론준비기일에도 임신을 입증할 만한 충분한 증거를 내놓지 못한 것으로 알려졌다. A씨는 “앞으로 충분히 다 입증할 수 있다”며 자신만만해하고 있다. 하지만 저의가 의심스러울 정도로 조심스러운 행보를 보이고 있는 탓에 이번 사건과 재판이 언제까지 이어질 진 미지수다. 실체 불분명한 많은 이야기가 호사가의 입에 오르내리고 있지만 정작 당사자는 말이 없다. 김현중은 이제 겨우 입대한 지 갓 한 달 된 햇병아리 신병. 현재 건강하게 군 생활을 하고 있는 그는 기초군사훈련 과정에서 중대장 훈련병을 자청했을 정도로 적극적으로 병역 의무를 하고 있는 것으로 알려졌다.최초로 사건이 불거진 뒤 어떤 입장도 직접 내놓지 않던 그는 입대 전, 손편지로 대중과 팬들에게 미안함을 전했다. 편지에서 김현중은 “죄송한 마음이 너무 컸으나 공인이기에 속내를 다 털어놓을 수 없어 숨죽여야 했고, 좀 더 사려깊고 성숙하지 못한 저의 모습을 자책하면서 힘든 나날을 보냈다”고 고백했다.“저로 인해 마음 상하고 분노하셨을 분께는 어떠한 말로 사죄드릴지, 그저 빚덩이를 잔뜩 안고 떠나는 심정”이라면서도 “앞으로의 2년은 제가 새롭게 태어나는 계기가 될 것이라 믿는다”는 다짐도 덧붙였다.요즘은 군대에서도 근무 외 시간에는 인터넷 사용이 비교적 원활하다 하니 김현중 역시 이번 재판 과정 또한 실시간으로 접할 수 있을 터다. 하지만 지리한 싸움에서 설사 이긴다(승소) 해도 그저 필부로서 만신창이가 된 명예의 한 자락을 회복하는 것 뿐, 김현중이 얻을 건 없다.시시각각 돌아가는 외부 상황에 일희일비하기보다는 현재 주어진 위치에서 국방의 의무에 충실하는 편이 좋겠다. 앞만 보고 달려오던 질주에 잠시 찍은 쉼표, 향후 2년은 김현중에게 인고의 시간이 될테지만 그 열매까지 쓰진 않을테니 말이다. 김현중은 ‘진짜 사나이’로 거듭날 수 있을까.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 슬리피(사진= 글로웍스커뮤니케이션 제공)진짜사나이 슬리피, 과거 연인 화요비와 "4시간 동안 100번 키스" 눈길진짜사나이에 출연 중인 슬리피는 과거 연인 화요비의 일화에 새삼 관심을 끌고 있다.힙합듀오 언터처블의 멤버 슬리피는 과거 연인 화요비의 ‘키스 키스 키스(Kiss Kiss Kiss)’의 뮤직비디오에 함께 출연했다.당시 공개 연인임을 선언한 이후 두 사람은 뮤지션 커플답게 음악적 교감을 나누며 사랑을 키워갔다.뮤직비디오는 인트로를 제외한 모든 영상이 시나리오 없이 두 사람의 자연스러운 데이트 장면을 담아냈다. 화요비와 슬리피는 4시간 동안 100번 넘는 키스를 한 끝에 가장 사랑스러운 키스장면을 뮤직비디오에 넣었다.하지만 소속사는 "화요비와 슬리피가 각자의 음악활동에 더욱 전념하기로 하고 헤어졌다"고 밝히며 1년간의 연애에 종지부를 찍었다.한편 슬리피는 현재 MBC '진짜사나이2'에 출연해 어떠한 상황에서도 포기하지 않는 의지력으로 '좀비병사'라는 별명을 만들었다.이에 네티즌들은 "진짜사나이 슬리피, 화요비랑 키스 많이 했네" "진짜사나이 슬리피, 헤어진지 좀 되었군" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲(사진=TVN)  '샘 오취리  vs 샘 해밍턴' 진짜사나이 시즌2 vs 진짜사나이 시즌1진짜사나이 시즌2 해군, 임원희,김영철,샘킴,이규한,정겨운,슬리피,샘 오취리,조동혁,줄리엔 강 출연진짜사나이 시즌2가 진짜사나이 시즌1 인기를 넘어서는 분위기다.특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것. 진짜사나이 시즌1에서는 샘 해밍턴(호주)이 활약했는데 시즌2에서는 샘 오취리가 폭발적인 인기를 끌고 있다.시청자들은 “외국인들이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “오취리와 줄리엔이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다” "진짜사나이 시즌1보다 시즌2가 더 혹독하고 재미있다"고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=MBC)  시청자들 반응 "다음 퇴교자는 누가 될까?" 진짜사나이 시즌2가 폭발적인 인기를 끌고 있다. 특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] SSU에 입교한 ‘진짜 사나이’ 정겨운이 최대의 고비를 맞았다.
7일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적으로 해상훈련에 돌입하는 모습이 담긴다.
지난주 SSU 해상훈련을 받기 위해 약 140kg의 고무보트를 머리에 이고 바다로 이동했던 멤버들은 그 어느 때보다 고통스러워했다.
남해 앞바다에 도착한 멤버들은 본격적인 해상 훈련에 돌입했다. 협동심을 기르기 위한 노 젓기 대결부터 맨몸으로 바다 수영까지 SSU의 악명 높은 훈련들이 이어졌다. 맨몸 수영 훈련은 반환점을 아무리 돌아도 결코 끝을 외치지 않는 교관들의 엄격한 훈련 방식 때문에 멤버들이 또 한 번 멘붕에 빠졌다.
부대에 복귀해서도 훈련은 끝나지 않았다. 결국 수영 훈련 중 에이스 정겨운 마저 최대의 위기에 부딪혔다. 그동안 칠전팔기로 모든 훈련을 꿋꿋이 견뎌내던 그가 처음 내뱉은 발언에 모두 충격에 빠졌다.
7일 오후 6시 15분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 정겨운 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
SSU에 입교한 '진짜 사나이' 정겨운이 최대의 고비를 맞았다.7일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적으로 해상훈련에 돌입하는 모습이 담긴다.지난주 SSU 해상훈련을 받기 위해 약 140kg의 고무보트를 머리에 이고 바다로 이동했던 멤버들은 그 어느 때보다 고통스러워했다.남해 앞바다에 도착한 멤버들은 본격적인 해상 훈련에 돌입했다. 협동심을 기르기 위한 노 젓기 대결부터 맨몸으로 바다 수영까지 SSU의 악명 높은 훈련들이 이어졌다. 맨몸 수영 훈련은 반환점을 아무리 돌아도 결코 끝을 외치지 않는 교관들의 엄격한 훈련 방식 때문에 멤버들이 또 한 번 멘붕에 빠졌다.부대에 복귀해서도 훈련은 끝나지 않았다. 결국 수영 훈련 중 에이스 정겨운 마저 최대의 위기에 부딪혔다. 그동안 칠전팔기로 모든 훈련을 꿋꿋이 견뎌내던 그가 처음 내뱉은 발언에 모두 충격에 빠졌다는 후문이다. 방송은 7일 오후 6시 15분. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=정소영 기자] 배우 정겨운이 해난구조대(SSU)에 입교 후 최대 고비를 맞았다. 오는 7일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2‘에서는 고된 훈련에 ’멘붕‘에 빠진 정겨운의 모습이 공개된다.지난주에 SSU 해상훈련을 받기 위해 멤버들과 함께 약 140kg의 고무보트를 머리에 이고 바다로 이동했던 정겨운은 결국 부대에 복귀해서도 끝나지 않는 훈련에 충격 발언을 내뱉은 것. 그동안 칠전팔기로 모든 훈련을 꿋꿋이 견뎌내던 '에이스' 정겨운이었기에 더욱 놀라움을 자아낸다고 한다.  한편, 멤버들은 부대 복귀 이전에도 남해 앞바다에서 본격적인 해상 훈련에 참여했다. 협동심을 기르기 위한 노 젓기 대결부터 맨몸으로 바다 수영까지 SSU의 악명 높은 훈련들이 이어졌다. 특히 맨몸 수영 훈련은 반환점을 아무리 돌아도 결코 끝을 외치지 않는 교관들의 엄격한 훈련 방식 때문에 멤버들은 또 한 번 당황할 수밖에 없었다는 후문. ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 6시 15분 방송된다.jsY901104@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 정겨운이 최대의 고비를 맞는다.오는 7일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적으로 해상훈련에 돌입하는 모습이 방송된다.앞서 ‘진짜사나이2’ 멤버들은 SSU 해상훈련을 받기 위해 약 140kg의 고무보트를 머리에 이고 바다로 이동한 바 있다. 당시 멤버들은 그 어느 때보다 고통스러워해 시청자들의 가슴을 조이기도 했다.이날 방송에서 남해 앞바다에 도착한 ‘진짜사나이2’ 멤버들은 본격적인 해상 훈련에 돌입한다. 협동심을 기르기 위한 노 젓기 대결부터 맨몸으로 바다 수영까지 SSU의 악명 높은 훈련들이 이어진다.특히 맨몸 수영 훈련에서 반환점을 아무리 돌아도 결코 끝을 외치지 않는 교관들의 엄격한 훈련 방식 때문에 ‘진짜사나이2’ 멤버들은 또 한 번 ‘멘붕’에 빠진다.이후 부대에 복귀해서도 훈련은 끝나지 않는다. 결국 수영 훈련 중 ‘에이스’ 정겨운 마저 최대의 위기에 부딪힌다. 그동안 칠전팔기로 모든 훈련을 꿋꿋이 견뎌내던 그가 처음 내뱉은 발언에 모두 충격에 빠진다.정겨운의 충격적인 발언은 ‘진짜사나이2’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
정겨운
[텐아시아=최보란 기자]
해군해난구조대(SSU)에 입교한 배우 정겨운이 최대의 고비를 맞았다.
오는 7일 오후 6시15분 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적으로 해상훈련에 돌입하는 모습이 그려진다.
지난주 SSU 해상훈련을 받기 위해 약 140kg의 고무보트를 머리에 이고 바다로 이동했던 멤버들은 그 어느 때보다 고통스러워하며 시청자들의 가슴을 조였다.
남해 앞바다에 도착한 멤버들은 본격적인 해상 훈련에 돌입했다. 협동심을 기르기 위한 노젓기 대결부터 맨몸으로 바다 수영까지 SSU의 악명 높은 훈련들이 이어졌다. 특히 맨몸 수영 훈련은 반환점을 아무리 돌아도 결코 끝을 외치지 않는 교관들의 엄격한 훈련 방식 때문에 멤버들이 또 한 번 멘붕에 빠졌다고 한다.
프로그램 관계자는 “부대에 복귀해서도 훈련은 끝나지 않았다. 결국 수영 훈련 중 에이스 정겨운 마저 최대의 위기에 부딪혔다”며 “그동안 칠전팔기로 모든 훈련을 꿋꿋이 견뎌내던 그가 처음 내뱉은 발언에 모두 충격에 빠졌다”고 귀띔했다.
과연 정겨운의 충격적인 발언은 무엇일지, 그가 무사히 SSU 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증이 높아진다.
최보란 기자 ran@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 정겨운이 SSU 입교 후 최대의 고비를 맞았다.6월5일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적으로 해상훈련에 돌입하는 모습이 방송된다.지난 방송에 이어 SSU 해상훈련을 받기 위해 약 140kg의 고무보트를 머리에 이고 바다로 이동했던 멤버들은 그 어느 때보다 고통스러워하며 시청자들의 가슴을 조였다.남해 앞바다에 도착한 멤버들은 본격적인 해상 훈련에 돌입했다. 협동심을 기르기 위한 노 젓기 대결부터 맨몸으로 바다 수영까지 SSU의 악명 높은 훈련들이 이어졌다. 특히 맨몸 수영 훈련은 반환점을 아무리 돌아도 결코 끝을 외치지 않는 교관들의 엄격한 훈련 방식 때문에 멤버들이 또 한 번 멘붕에 빠졌다고 한다. 이후 부대에 복귀해서도 훈련은 끝나지 않았다. 결국 수영 훈련 중 에이스 정겨운 마저 최대의 위기에 부딪혔다. 그동안 칠전팔기로 모든 훈련을 꿋꿋이 견뎌내던 그가 처음 내뱉은 발언에 모두 충격에 빠졌다는 후문이다.한편 정겨운의 충격적인 위기는 7일 오후 6시15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] ‘진짜 사나이’ 정겨운이 고비를 맞이한다.  오는 7일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적으로 해상훈련에 돌입하는 모습이 방송된다.지난주에 SSU 해상훈련을 받기 위해 약 140kg의 고무보트를 머리에 이고 바다로 이동했던 멤버들은 그 어느 때보다 고통스러워하며 시청자들의 가슴을 조였다.남해 앞바다에 도착한 멤버들은 본격적인 해상 훈련에 돌입했다. 협동심을 기르기 위한 노 젓기 대결부터 맨몸으로 바다 수영까지 SSU의 악명 높은 훈련들이 이어졌다. 특히 맨몸 수영 훈련은 반환점을 아무리 돌아도 결코 끝을 외치지 않는 교관들의 엄격한 훈련 방식 때문에 멤버들이 또 한 번 멘붕에 빠졌다고 한다.이후 부대에 복귀해서도 훈련은 끝나지 않았다. 결국 수영 훈련 중 에이스 정겨운 마저 최대의 위기에 부딪혔다. 그동안 칠전팔기로 모든 훈련을 꿋꿋이 견뎌내던 그가 처음 내뱉은 발언에 모두 충격에 빠졌다고 한다.정겨운의 충격적인 발언은 7일(일) 저녁 6시 15분‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] SSU에 입교한 정겨운이 훈련 중 '멘붕'에 빠진 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 7일(일) 오후 6시 15분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적으로 해상훈련에 돌입하는 모습이 공개된다. 지난주 SSU 해상훈련을 받기 위해 약 140kg의 고무보트를 머리에 이고 바다로 이동했던 멤버들은 그 어느 때보다 고통스러워하는 모습으로 시청자들의 가슴을 조였던 터.이 가운데 남해 앞바다에 도착한 멤버들이 본격적인 해상 훈련에 돌입하는 에피소드가 공개될 예정이어서 관심이 모아진다. 제작진에 따르면 협동심을 기르기 위한 노 젓기 대결부터 맨몸으로 바다 수영까지 SSU의 악명 높은 훈련들이 이어졌다. 특히 맨몸 수영 훈련은 반환점을 아무리 돌아도 결코 끝을 외치지 않는 교관들의 엄격한 훈련 방식 때문에 멤버들이 또 한 번 멘붕에 빠졌다고. 이후 부대에 복귀해서도 훈련은 끝나지 않았다. 결국 수영 훈련 중 에이스 정겨운까지 최대 위기에 직면하게 된다는 게 제작진의 이야기다. 그동안 칠전팔기로 모든 훈련을 꿋꿋이 견뎌내던 그가 처음 내뱉은 발언은 과연 무엇일까. 모두를 충격에 빠트린 정겨운의 발언은 7일(일) 오후 6시 15분 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
SSU에 입교한 ‘진짜 사나이’ 정겨운이 최대의 고비를 맞는다.   7일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적으로 해상훈련에 돌입하는 모습이 그려진다.지난 방송에서 SSU 해상훈련을 받기 위해 약 140kg의 고무보트를 머리에 이고 바다로 이동했던 멤버들은 그 어느 때보다 고통스러워하며 시청자들의 가슴을 조였다.이어 이날 남해 앞바다에 도착한 멤버들은 본격적인 해상 훈련에 돌입한다. 협동심을 기르기 위한 노 젓기 대결부터 맨몸으로 바다 수영까지 SSU의 악명 높은 훈련들이 이어진다. 특히 맨몸 수영 훈련은 반환점을 아무리 돌아도 결코 끝을 외치지 않는 교관들의 엄격한 훈련 방식 때문에 멤버들이 다시 한 번 멘붕에 빠졌다고 한다.이후 부대에 복귀해서도 훈련은 끝나지 않는다. 결국 수영 훈련 중 에이스 정겨운 마저 최대의 위기에 부딪힌다. 그동안 칠전팔기로 모든 훈련을 꿋꿋이 견뎌내던 그가 처음 내뱉은 발언에 모두 충격에 빠졌다고.정겨운의 충격적인 발언은 7일 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 멤버들이 셰프 샘킴의 레스토랑에서 회동을 한 사진이 공개됐다.슬리피는 5일 자신의 인스타그램에 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운과 함께 찍은 사진을 게재했다.사진 속 다섯 명의 남자들은 자유로우면서도 훈훈한 매력을 보여주고 있다. 이들은 현재 ‘진짜 사나이’에 출연하며 시청자들의 사랑을 받고 있다.이 프로그램은 군 체험 예능프로그램으로 현재는 해군 해난구조대 편이 호평 속에 방송 중이다.jmpyo@osen.co.kr<사진> 슬리피 인스타그램
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲(사진=MBC)  '와글와글' 시청자들 반응 "다음 퇴교자는 누가 될까?" 진짜사나이 시즌2가 폭발적인 인기를 끌고 있다. 특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
개그맨 유재석이 김구라에게 ‘진짜 사나이’ 출연을 강력 추천한 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있다.6일 방송될 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’ 7회에서는 MC 유재석, 김구라와 특별 게스트로 슈, 소유, 장영란, 지석진 등이 출연해 시원한 입담을 펼친다. 무려 반세기에 가까운 나이차로 인해 갈등을 겪는 주인공 딸과 엄마의 사연을 듣고 치열한 세대차 논쟁을 벌이며 안방극장을 뒤흔들 전망이다.무엇보다 최근 진행된 녹화에서 유재석은 김구라에게 군 생활을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연할 것을 적극 권유, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 17살인 딸을 뒷바라지하는 게 심적으로 힘들다고 털어놓는 64세 엄마와 그런 엄마가 이해되지 않는다는 딸이 등장했던 상황. 이에 김구라는 “그러니까 여기 제 나이에 ‘진짜 사나이’에 들어가서 훈련병 이런 거를 하는 거랑 똑같은 거예요”라고 나이 어린 주인공의 이해를 돕기 위해 예능을 예로 들어 설명했다.이어 유재석이 기다렸다는 듯 “말이 나왔으니까 하는 말인데 김구라씨도 좀 가셔야해요”라고 맞받아치면서, 김구라를 향한 유재석의 기습 공격이 시작됐다. 김구라가 애써 모르는 척 “뭘 가요?”라며 능청스레 되물었지만 유재석이 “가셔서 눈물 흘리고, 땀 흘리고 그래야 해요”라고 거침없는 공격을 이어갔던 것. 당황한 김구라가 결국 뒷목을 잡은 채 “아이 그거 참...”이라고 끝내 말을 잇지 못하는, 예상치 못한 ‘반전 반응’을 보이면서 출연진들과 방청객들을 폭소케 했다.더욱이 유재석은 평소 돌직구를 일삼았던 것과 사뭇 다른 김구라의 행동에, 김구라와 같이 뒷목을 긁으면서 “이렇게 쑥쓰러워 하는 거 오랜만에 보네요”라고 끝까지 깐죽대 녹화장을 웃음으로 물들였다. 그런가 하면 이 날 녹화에서 유재석은 과거 뺀질댄다고 부모님께 욕을 먹었지만, 지금은 뺀질대는 걸로 먹고 산다는 ‘셀프 디스’와 ‘셀프 칭찬’을 오가는 고백으로 방청객들을 포복절도하게 했다.한편 SBS ‘동상이몽’ 7회는 6일 토요일 오후 8시 50분에 방송된다. 사진제공=SBS ’동상이몽’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
동상이몽 유재석-김구라. 제공 | SBS ‘동상이몽’[스포츠서울]SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 유재석이 김구라에게 ‘진짜 사나이’ 출연을 강력추천, 김구라를 당황케 했다. 6일(오늘) 방송될 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’ 7회에서는 MC 유재석, 김구라와 특별 게스트로 슈, 소유, 장영란, 지석진 등이 출연해 시원한 입담을 펼친다. 무려 반세기에 가까운 나이차로 인해 갈등을 겪는 주인공 딸과 엄마의 사연을 듣고 치열한 세대차 논쟁을 벌이며 안방극장을 뒤흔들 전망이다.무엇보다 최근 진행된 녹화에서 유재석은 김구라에게 군 생활을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연할 것을 적극 권유, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 17살인 딸을 뒷바라지하는 게 심적으로 힘들다고 털어놓는 64세 엄마와 그런 엄마가 이해되지 않는다는 딸이 등장했던 상황. 이에 김구라는 “그러니까 여기 제 나이에 ‘진짜 사나이’에 들어가서 훈련병 이런 거를 하는 거랑 똑같은 거예요”라고 나이 어린 주인공의 이해를 돕기 위해 예능을 예로 들어 설명했다.이어 유재석이 기다렸다는 듯 “말이 나왔으니까 하는 말인데 김구라씨도 좀 가셔야해요”라고 맞받아치면서, 김구라를 향한 유재석의 기습 공격이 시작됐다. 김구라가 애써 모르는 척 “뭘 가요?”라며 능청스레 되물었지만, 유재석이 “가셔서 눈물 흘리고, 땀 흘리고 그래야 해요”라고 거침없는 공격을 이어갔던 것. 당황한 김구라가 결국 뒷목을 잡은 채 “아이 그거 참...”이라고 끝내 말을 잇지 못하는, 예상치 못한 ‘반전 반응’을 보이면서 출연진들과 방청객들을 폭소케 했다. 더욱이 유재석은 평소 돌직구를 일삼았던 것과 사뭇 다른 김구라의 행동에, 김구라와 같이 뒷목을 긁으면서 “이렇게 쑥쓰러워 하는 거 오랜만에 보네요”라고 끝까지 깐죽대 녹화장을 웃음으로 물들였다. ‘동상이몽’에서 톰과 제리처럼 티격태격 ‘앙숙 케미’로 깨알 재미를 선사하고 있는 두 사람이 또 한 번 아웅다웅하는 모습으로 자칫 무거울 수 있는 스튜디오 분위기를 유쾌하게 만든 것. 과연 유재석과 김구라가 어떤 앙숙 호흡으로 시청자들에게 즐거움을 선사할 지, 호기심이 쏠리고 있다. 그런가 하면 이 날 녹화에서 유재석은 과거 뺀질댄다고 부모님께 욕을 먹었지만, 지금은 뺀질대는 걸로 먹고 산다는 ‘셀프 디스’와 ‘셀프 칭찬’을 오가는 고백으로 방청객들을 포복절도하게 했다.유재석이 “어렸을 때 무슨 이야기인 줄은 모르겠는데 뭐만 하면 할머니가 ‘저런 빌어먹을 놈’ 그랬다”라며 ‘셀프 디스’를 가했던 상황. 이어 “뺀질 된다. 학교에서 수업 안 듣고 까분다” 등 많이 들어왔던 꾸중의 종류를 나열했다. 하지만 이를 듣고 있던 지석진이 “근데 지금 까부는 걸로 먹고 살잖아”라고 유재석의 기를 세워줬던 것. 이에 유재석 역시 “그러니까요. 그게 용해. 옛날에 그렇게 부모님께 욕먹고, 그 욕먹는 걸로 지금은 제가 먹고 삽니다”라고 최고의 개그맨이 된 자신을 스스로 대견해 하는 모습으로 재미를 더했다. 제작진 측은 “사춘기 자녀와 부모들의 갈등을 다루기에 자칫 무거울 수도 있지만, 유재석과 김구라의 앙숙 호흡이 현장을 부드럽게 만든다”며 “이번 방송에서 유재석이 또 어떤 말로 김구라를 꼼짝 못하게 만들었는지, 어떠한 폭로들로 웃음을 자아낼지, 지켜봐 달라”고 전했다. 한편 SBS ‘동상이몽’ 7회는 6일(오늘) 토요일 오후 8시 50분에 방송된다.이지석기자 monami153@sportsseoul.com  [스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜 사나이’ 멤버들이 마스크에 물을 가득 채우고 밥먹기 훈련까지 받는다. 이번주 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어졌다. 멤버들을 진정 당황하게 한 훈련은 바로 점심 식사 시간이었다. 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했고, 이내 모두의 마스크 안에 물을 채운 후 식사 시작을 허락했다.마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물속과 비슷한 상황이 연출 된다. 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련이 시작된 것이다. 
그러나 이들을 더욱 황당하게 만든 건 눈앞에 펼쳐진 진수성찬이었다. 고기에 상추쌈까지 최고의 점심메뉴에 모두 할 말을 잃었다.  입으로 숨 쉬기와 밥 먹기를 동시에 해야 되는 상황에 결국 여기저기서 밥과 함께 코로 물을 먹는 사태가 벌어졌다. 눈도 뜨기 힘들어 급기야는 수저를 포기하고 손으로 집어먹는 멤버들까지 발생해 보는 이들을 애잔하게 만들었다고 한다. 과연 멤버들은 지옥 같은 SSU의 훈련들을 견뎌내고 무사히 수료할 수 있을지. SSU 에피소드는 7일 저녁 6시 15분 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 마스크에 물을 가득 채우고 밥먹기 훈련까지 받는다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어지는 내용이 전파를 탄다.촬영 당시 멤버들을 진정 당황하게 한 훈련은 바로 점심 식사 시간이었다. 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했고, 이내 모두의 마스크 안에 물을 채운 후 식사 시작을 허락했다. 마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물속과 비슷한 상황이 연출 된다. 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련이 시작된 것이다. 그러나 이들을 더욱 황당하게 만든 건 눈앞에 펼쳐진 진수성찬이었다. 고기에 상추쌈까지 최고의 점심메뉴에 모두 할 말을 잃었다. 입으로 숨 쉬기와 밥 먹기를 동시에 해야 되는 상황에 결국 여기저기서 밥과 함께 코로 물을 먹는 사태가 벌어졌다. 눈도 뜨기 힘들어 급기야는 수저를 포기하고 손으로 집어먹는 멤버들까지 발생해 보는 이들을 애잔하게 만들었다. 멤버들이 지옥 같은 SSU의 훈련들을 견뎌내고 무사히 수료할 수 있을지 오는 7일 오후 6시 15분 방송된다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC 제공 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '진짜 사나이2' 멤버들이 마스크에 물을 가득 채우고 밥먹기 훈련까지 받는다. 

오는 7일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어진다. 멤버들을 당황하게 한 훈련은 바로 점심 식사 시간이었다. 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했고, 이내 모두의 마스크 안에 물을 채운 후 식사 시작을 허락했다. 

마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물속과 비슷한 상황이 연출 된다. 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련이 시작된 것이다. 

그러나 이들을 더욱 황당하게 만든 건 눈앞에 펼쳐진 진수성찬이었다. 고기에 상추쌈까지 최고의 점심메뉴에 모두 할 말을 잃었다. 입으로 숨 쉬기와 밥 먹기를 동시에 해야 되는 상황에 결국 여기저기서 밥과 함께 코로 물을 먹는 사태가 벌어졌다. 눈도 뜨기 힘들어 급기야는 수저를 포기하고 손으로 집어먹는 멤버들까지 발생해 보는 이들을 애잔하게 만들었다. 

 

한편 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'는 매주 일요일 저녁 6시 15분에 방송된다. 

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com 

[사진= 진짜 사나이 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[enews24 이지영 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 마스크에 물을 가득 채우고 밥먹기 훈련까지 받는다. 지난 주에 이어 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어진다.멤버들을 진정 당황하게 한 훈련은 바로 점심 식사 시간이었다. 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했고, 이내 모두의 마스크 안에 물을 채운 후 식사 시작을 허락했다.마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물속과 비슷한 상황이 연출 된다. 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련이 시작된 것이다.그러나 이들을 더욱 황당하게 만든 건 눈앞에 펼쳐진 진수성찬이었다. 고기에 상추쌈까지 최고의 점심메뉴에 모두 할 말을 잃었다.  입으로 숨 쉬기와 밥 먹기를 동시에 해야 되는 상황에 결국 여기저기서 밥과 함께 코로 물을 먹는 사태가 벌어졌다. 눈도 뜨기 힘들어 급기야는 수저를 포기하고 손으로 집어먹는 멤버들까지 발생해 보는 이들을 애잔하게 만들었다고 한다. 멤버들이 지옥 같은 SSU의 훈련들을 견뎌내고 무사히 수료할 수 있을지 이야기는 오는 7일 저녁 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 방송된다. 사진=MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 김지혜 기자] SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 유재석이 김구라에게 ‘진짜 사나이’ 출연을 강력추천 했다.6일(오늘) 방송될 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’ 7회에서는 MC 유재석, 김구라와 특별 게스트로 슈, 소유, 장영란, 지석진 등이 출연해 시원한 입담을 펼친다. 무려 반세기에 가까운 나이차로 인해 갈등을 겪는 주인공 딸과 엄마의 사연을 듣고 치열한 세대차 논쟁을 벌이며 안방극장을 뒤흔들 전망이다.무엇보다 최근 진행된 녹화에서 유재석은 김구라에게 군 생활을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연할 것을 적극 권유, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 17살인 딸을 뒷바라지하는 게 심적으로 힘들다고 털어놓는 64세 엄마와 그런 엄마가 이해되지 않는다는 딸이 등장했던 상황. 이에 김구라는 “그러니까 여기 제 나이에 ‘진짜 사나이’에 들어가서 훈련병 이런 거를 하는 거랑 똑같은 거예요”라고 나이 어린 주인공의 이해를 돕기 위해 예능을 예로 들어 설명했다.이어 유재석이 기다렸다는 듯 “말이 나왔으니까 하는 말인데 김구라씨도 좀 가셔야해요”라고 맞받아치면서, 김구라를 향한 유재석의 기습 공격이 시작됐다. 김구라가 애써 모르는 척 “뭘 가요?”라며 능청스레 되물었지만, 유재석이 “가셔서 눈물 흘리고, 땀 흘리고 그래야 해요”라고 거침없는 공격을 이어갔던 것. 당황한 김구라가 결국 뒷목을 잡은 채 “아이 그거 참...”이라고 끝내 말을 잇지 못하는, 예상치 못한 ‘반전 반응’을 보이면서 출연진들과 방청객들을 폭소케 했다.더욱이 유재석은 평소 돌직구를 일삼았던 것과 사뭇 다른 김구라의 행동에 “이렇게 쑥쓰러워 하는 거 오랜만에 보네요”라고 끝까지 깐죽대 녹화장을 웃음으로 물들였다. ‘동상이몽’에서 톰과 제리처럼 티격태격 ‘앙숙 케미’로 깨알 재미를 선사하고 있는 두 사람이 또 한 번 아웅다웅하는 모습으로 자칫 무거울 수 있는 스튜디오 분위기를 유쾌하게 만든 것. 과연 유재석과 김구라가 어떤 앙숙 호흡으로 시청자들에게 즐거움을 선사할 지, 호기심이 쏠리고 있다.

그런가 하면 이 날 녹화에서 유재석은 과거 뺀질댄다고 부모님께 욕을 먹었지만, 지금은 뺀질대는 걸로 먹고 산다는 ‘셀프 디스’와 ‘셀프 칭찬’을 오가는 고백으로 방청객들을 포복절도하게 했다.유재석이 “어렸을 때 무슨 이야기인 줄은 모르겠는데 뭐만 하면 할머니가 ‘저런 빌어먹을 놈’ 그랬다”라며 ‘셀프 디스’를 가했던 상황. 이어 “뺀질 된다. 학교에서 수업 안 듣고 까분다” 등 많이 들어왔던 꾸중의 종류를 나열했다. 하지만 이를 듣고 있던 지석진이 “근데 지금 까부는 걸로 먹고 살잖아”라고 유재석의 기를 세워줬던 것. 이에 유재석 역시 “그러니까요. 그게 용해. 옛날에 그렇게 부모님께 욕먹고, 그 욕먹는 걸로 지금은 제가 먹고 삽니다”라고 최고의 개그맨이 된 자신을 스스로 대견해 하는 모습으로 재미를 더했다.제작진 측은 “사춘기 자녀와 부모들의 갈등을 다루기에 자칫 무거울 수도 있지만, 유재석과 김구라의 앙숙 호흡이 현장을 부드럽게 만든다”며 “이번 방송에서 유재석이 또 어떤 말로 김구라를 꼼짝 못하게 만들었는지, 어떠한 폭로들로 웃음을 자아낼지, 지켜봐 달라”고 전했다.SBS ‘동상이몽’ 7회는 6일(오늘) 토요일 오후 8시 50분에 방송된다.<사진제공=SBS ’동상이몽’>  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진제공=MBC '진짜 사나이 시즌2'
'진짜 사나이' 멤버들이 마스크에 물을 가득 채우고 밥을 먹는 훈련까지 받는다. 
7일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련을 받으러 간 멤버들의 이야기가 이어진다.  
멤버들을 진정 당황하게 한 훈련은 바로 점심 식사 시간. 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했고, 이내 모두의 마스크 안에 물을 채운 후 식사 시작을 허락했다.
마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물속과 비슷한 상황이 연출 된다. 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련이 시작된 것이다.
그러나 이들을 더욱 황당하게 만든 건 눈앞에 펼쳐진 진수성찬이었다. 고기에 상추쌈까지 최고의 점심메뉴에 모두 할 말을 잃었다.  
입으로 숨 쉬기와 밥 먹기를 동시에 해야 되는 상황에 결국 여기저기서 밥과 함께 코로 물을 먹는 사태가 벌어졌다. 눈도 뜨기 힘들어 급기야는 수저를 포기하고 손으로 집어먹는 멤버들까지 발생해 보는 이들을 애잔하게 만들었다는 후문이다. 
멤버들은 지옥 같은 SSU의 훈련들을 견뎌내고 무사히 수료할 수 있을까. '진짜 사나이'들의 이야기는 오는 7일 오후 6시15분 방송된다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=황긍지 기자] '동상이몽' 유재석이 김구라에게 '진짜 사나이' 출연을 강력 추천, 김구라를 당황케 했다.오늘(6일) 방송될 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽') 7회에서는 MC 유재석, 김구라와 특별 게스트 슈, 소유, 장영란, 지석진 등이 출연해 시원한 입담을 펼친다. 무려 반세기에 가까운 나이차로 인해 갈등을 겪는 주인공 딸과 엄마의 사연을 듣고 치열한 세대차 논쟁을 벌이며 안방극장을 뒤흔들 전망이다.무엇보다 최근 진행된 녹화에서 유재석은 김구라에게 군 생활을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 '진짜 사나이'에 출연할 것을 적극 권유, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이날 녹화에는 17세 딸의 뒷바라지가 심적으로 힘들다고 털어놓는 64세 엄마와 그런 엄마가 이해되지 않는다는 딸이 등장했던 상황. 사연을 들은 김구라는 "그러니까 여기 제 나이에 '진짜 사나이'에 들어가서 훈련병 이런 거를 하는 거랑 똑같은 거예요"라고 나이 어린 주인공의 이해를 돕기 위해 예능을 예로 들어 설명했다.그러자 유재석은 기다렸다는 듯 "말이 나왔으니까 하는 말인데 김구라 씨도 좀 가셔야해요"라고 맞받아치며 김구라를 기습 공격했다. 이에 김구라는 애써 모르는 척 "뭘 가요?"라며 능청스레 되물었지만, 유재석이 "가셔서 눈물 흘리고, 땀 흘리고 그래야 해요"라며 거침 없는 공격을 이어가자 당황한 기색을 보였다. 결국 김구라는 뒷목을 잡은 채 "아이 그거 참"이라며 끝내 말을 잇지 못해 예상치 못한 '반전 반응'으로 출연진들을 폭소하게 만들었다.더욱이 유재석은 평소 돌직구를 일삼았던 것과 사뭇 다른 김구라의 행동에, 김구라와 같이 뒷목을 긁으며 "이렇게 쑥쓰러워 하는 거 오랜만에 보네요"라고 끝까지 깐죽대 녹화장을 웃음으로 물들였다. '동상이몽'에서 톰과 제리처럼 티격태격 '앙숙 케미'로 깨알 재미를 선사하고 있는 두 사람이 또 한 번 아웅다웅하는 모습으로 자칫 무거울 수 있는 스튜디오 분위기를 유쾌하게 만든 것. 과연 유재석과 김구라가 어떤 앙숙 호흡으로 시청자들에게 즐거움을 선사할 지, 호기심이 쏠리고 있다.그런가하면 이날 녹화에서 유재석은 과거 뺀질댄다고 부모님께 욕을 먹었지만, 지금은 뺀질대는 걸로 먹고 산다는 '셀프 디스'와 '셀프 칭찬'을 오가는 고백으로 방청객들을 포복절도하게 했다.이날 유재석은 "어렸을 때 무슨 이야기인 줄은 모르겠는데 뭐만 하면 할머니가 '저런 빌어먹을 놈' 그랬다"라며 '셀프 디스'를 가했고 이어 "뺀질된다. 학교에서 수업 안 듣고 까분다" 등 많이 들어왔던 꾸중의 종류를 나열했다. 하지만 이를 듣고 있던 지석진은 "근데 지금 까부는 걸로 먹고 살잖아"라고 유재석의 기를 세워줬고 이에 유재석은 "그러니까요. 그게 용해. 옛날에 그렇게 부모님께 욕먹고, 그 욕먹는 걸로 지금은 제가 먹고 삽니다"라고 최고의 개그맨이 된 자신을 스스로 대견해 하는 모습으로 재미를 더했다.제작진 측은 "사춘기 자녀와 부모들의 갈등을 다루기에 자칫 무거울 수도 있지만, 유재석과 김구라의 앙숙 호흡이 현장을 부드럽게 만든다"며 "이번 방송에서 유재석이 또 어떤 말로 김구라를 꼼짝 못하게 만들었는지, 어떠한 폭로들로 웃음을 자아낼지 지켜봐 달라"고 전했다.한편 SBS '동상이몽' 7회는 6일 오후 8시 50분에 방송된다.  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[ 헤럴드 H스포츠=김주현기자 ] '진짜 사나이' 멤버들이 마스크에 물을 가득 채우고 밥먹기 훈련까지 받는다.  이번 주 [일밤-진짜 사나이 시즌2]에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어졌다. 멤버들을 진정 당황하게 한 훈련은 바로 점심 식사 시간이었다. 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했고, 이내 모두의 마스크 안에 물을 채운 후 식사 시작을 허락했다.  마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물 속과 비슷한 상황이 연출된다. 물 속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련이 시작된 것이다.  그러나 이들을 더욱 황당하게 만든 건 눈앞에 펼쳐진 진수성찬이었다. 고기에 상추쌈까지 최고의 점심메뉴에 모두 할 말을 잃었다. 입으로 숨 쉬기와 밥 먹기를 동시에 해야 되는 상황에 결국 여기저기서 밥과 함께 코로 물을 먹는 사태가 벌어졌다. 눈도 뜨기 힘들어 급기야는 수저를 포기하고 손으로 집어먹는 멤버들까지 발생해 보는 이들을 애잔하게 만들었다고 한다.  멤버들이 지옥 같은 SSU의 훈련들을 견뎌내고 무사히 수료할 수 있을지 이야기는 7일(일) 저녁 6시 15분 [일밤-진짜 사나이 시즌2]에서 방송된다.  <사진> MBC '진짜 사나이' 방송화면 캡처  kjkj803@hsports.co.kr
▲(사진=MBC)  '눈물의 다음 퇴교자는?' 진짜사나이 시즌2 해군 해난구조대 SSU 편 관심집중'와글와글' 시청자들 반응 "다음 퇴교자는 누가 될까?" 진짜사나이 시즌2가 폭발적인 인기를 끌고 있다. 특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] '동상이몽' 유재석, 김구라 '진짜 사나이' 출연 강력추천…이유는?동상이몽 유재석SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 유재석이 김구라에게 ‘진짜 사나이’ 출연을 강력추천 해 관심을 모으고 있다.6일(오늘) 방송될 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’ 7회에서는 MC 유재석, 김구라와 특별 게스트로 슈, 소유, 장영란, 지석진 등이 출연한다.이들은 무려 반세기에 가까운 나이차로 인해 갈등을 겪는 주인공 딸과 엄마의 사연을 듣고 치열한 세대차 논쟁을 벌이며 안방극장을 뒤흔들 전망이다.무엇보다 최근 진행된 녹화에서 유재석은 김구라에게 군 생활을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연할 것을 적극 권유, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.17살인 딸을 뒷바라지하는 게 심적으로 힘들다고 털어놓는 64세 엄마와 그런 엄마가 이해되지 않는다는 딸이 등장했던 상황. 이에 김구라는 “그러니까 여기 제 나이에 ‘진짜 사나이’에 들어가서 훈련병 이런 거를 하는 거랑 똑같은 거예요”라고 나이 어린 주인공의 이해를 돕기 위해 예능을 예로 들어 설명했다.이어 유재석이 기다렸다는 듯 “말이 나왔으니까 하는 말인데 김구라씨도 좀 가셔야해요”라고 맞받아치면서, 김구라를 향한 유재석의 기습 공격이 시작됐다. 김구라가 애써 모르는 척 “뭘 가요?”라며 능청스레 되물었지만, 유재석이 “가셔서 눈물 흘리고, 땀 흘리고 그래야 해요”라고 거침없는 공격을 이어갔던 것. 당황한 김구라가 결국 뒷목을 잡은 채 “아이 그거 참...”이라고 끝내 말을 잇지 못하는, 예상치 못한 ‘반전 반응’을 보이면서 출연진들과 방청객들을 폭소케 했다.더욱이 유재석은 평소 돌직구를 일삼았던 것과 사뭇 다른 김구라의 행동에 “이렇게 쑥쓰러워 하는 거 오랜만에 보네요”라고 끝까지 깐죽대 웃음을 자아냈다.‘동상이몽’에서 톰과 제리처럼 티격태격 ‘앙숙 케미’로 깨알 재미를 선사하고 있는 두 사람이 또 한 번 아웅다웅하는 모습으로 자칫 무거울 수 있는 스튜디오 분위기를 유쾌하게 만든 것.한편, SBS ‘동상이몽’ 7회는 6일(오늘) 토요일 오후 8시 50분에 방송된다.(동상이몽 유재석, 사진=SBS) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김구라, 유재석
[텐아시아=장서윤 기자] SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 유재석이 김구라에게 ‘진짜 사나이’ 출연을 강력추천, 김구라를 당황케 했다.
동상이몽 유재석, 김구라에 ‘진짜 사나이’에 출연할 것을 적극 권유…김구라 당황동상이몽 유재석 동상이몽 유재석 동상이몽 유재석 동상이몽 유재석, 김구라 당황시켜 동상이몽 유재석, 김구라에 ‘진짜 사나이’에 출연할 것을 적극 권유…김구라 당황‘동상이몽’ 유재석이 김구라를 당황시켰다.6일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’ 7회에서는 MC 유재석, 김구라와 특별 게스트로 슈, 소유, 장영란, 지석진 등이 출연해 시원한 입담을 펼친다.무려 반세기에 가까운 나이차로 인해 갈등을 겪는 주인공 딸과 엄마의 사연을 듣고 치열한 세대차 논쟁을 벌이며 안방극장을 뒤흔들 전망이다.  
둥상이몽 유재석/사진=SBS 무엇보다 최근 진행된 녹화에서 유재석은 김구라에게 군 생활을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연할 것을 적극 권유, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 17살인 딸을 뒷바라지하는 게 심적으로 힘들다고 털어놓는 64세 엄마와 그런 엄마가 이해되지 않는다는 딸이 등장했던 상황. 이에 김구라는 “그러니까 여기 제 나이에 ‘진짜 사나이’에 들어가서 훈련병 이런 거를 하는 거랑 똑같은 거예요”라고 나이 어린 주인공의 이해를 돕기 위해 예능을 예로 들어 설명했다.이어 유재석이 기다렸다는 듯 “말이 나왔으니까 하는 말인데 김구라씨도 좀 가셔야해요”라고 맞받아치면서, 김구라를 향한 유재석의 기습 공격이 시작됐다.김구라가 애써 모르는 척 “뭘 가요?”라며 능청스레 되물었지만, 유재석이 “가셔서 눈물 흘리고, 땀 흘리고 그래야 해요”라고 거침없는 공격을 이어갔던 것. 당황한 김구라가 결국 뒷목을 잡은 채 “아이 그거 참...”이라고 끝내 말을 잇지 못하는, 예상치 못한 ‘반전 반응’을 보이면서 출연진들과 방청객들을 폭소케 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<진짜 사나이> 멤버들이 마스크에 물을 가득 채우고 밥먹기 훈련까지 받는다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어졌다. 멤버들을 진정 당황하게 한 훈련은 바로 점심 식사 시간이었다. 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했고, 이내 모두의 마스크 안에 물을 채운 후 식사 시작을 허락했다. 

마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물속과 비슷한 상황이 연출 된다. 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련이 시작된 것이다.

그러나 이들을 더욱 황당하게 만든 건 눈앞에 펼쳐진 진수성찬이었다. 고기에 상추쌈까지 최고의 점심메뉴에 모두 할 말을 잃었다.  

입으로 숨 쉬기와 밥 먹기를 동시에 해야 되는 상황에 결국 여기저기서 밥과 함께 코로 물을 먹는 사태가 벌어졌다. 눈도 뜨기 힘들어 급기야는 수저를 포기하고 손으로 집어먹는 멤버들까지 발생해 보는 이들을 애잔하게 만들었다고 한다. 

멤버들이 지옥 같은 SSU의 훈련들을 견뎌내고 무사히 수료할 수 있을지 이야기는 7일(일) 저녁 6시 15분 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서 방송된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=최현호 기자]SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽) 유재석이 김구라에게 ‘진짜 사나이’ 출연을 강력 추천했다.6일 방송하는 ‘동상이몽’ 7회에서는 MC 유재석, 김구라와 특별 게스트로 슈, 소유, 장영란, 지석진 등이 출연해 시원한 입담을 펼친다. 무려 반세기에 가까운 나이차로 인해 갈등을 겪는 주인공 딸과 엄마의 사연을 듣고 치열한 세대차 논쟁을 벌인다.최근 진행된 녹화에서 유재석은 김구라에게 군 생활을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연할 것을 적극 권유, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 17살인 딸을 뒷바라지하는 게 심적으로 힘들다고 털어놓는 64세 엄마와 그런 엄마가 이해되지 않는다는 딸이 등장했던 상황.  
'동상이몽' 유재석 김구라. 사진제공=SBS이에 김구라는 “그러니까 여기 제 나이에 ‘진짜 사나이’에 들어가서 훈련병 이런 거를 하는 거랑 똑같은 거예요”라고 나이 어린 주인공의 이해를 돕기 위해 예능을 예로 들어 설명했다.이어 유재석이 기다렸다는 듯 “말이 나왔으니까 하는 말인데 김구라 씨도 좀 가셔야해요”라고 맞받아치면서, 김구라를 향한 유재석의 기습 공격이 시작됐다. 김구라가 애써 모르는 척 “뭘 가요?”라며 능청스레 되물었지만, 유재석이 “가셔서 눈물 흘리고, 땀 흘리고 그래야 해요”라고 거침없는 공격을 이어갔던 것. 당황한 김구라가 결국 뒷목을 잡은 채 “아이 그거 참..”이라고 끝내 말을 잇지 못하는, 예상치 못한 ‘반전 반응’을 보이면서 출연진들과 방청객들을 폭소케 했다.더욱이 유재석은 평소 돌직구를 일삼았던 것과 사뭇 다른 김구라의 행동에, 김구라와 같이 뒷목을 긁으면서 “이렇게 쑥스러워 하는 거 오랜만에 보네요”라고 끝까지 깐죽대 녹화장을 웃음으로 물들였다. ‘동상이몽’에서 톰과 제리처럼 티격태격 ‘앙숙 케미’로 깨알 재미를 선사하고 있는 두 사람이 또 한 번 아옹다옹하는 모습으로 자칫 무거울 수 있는 스튜디오 분위기를 유쾌하게 만든 것. 과연 유재석과 김구라가 어떤 앙숙 호흡으로 시청자들에게 즐거움을 선사할 지, 호기심이 쏠리고 있다.그런가 하면 이 날 녹화에서 유재석은 과거 뺀질댄다고 부모님께 욕을 먹었지만, 지금은 뺀질대는 걸로 먹고 산다는 ‘셀프 디스’와 ‘셀프 칭찬’을 오가는 고백으로 방청객들을 포복절도하게 했다.유재석이 “어렸을 때 무슨 이야기인 줄은 모르겠는데 뭐만 하면 할머니가 ‘저런 빌어먹을 놈’ 그랬다”라며 ‘셀프 디스’를 가했던 상황. 이어 “뺀질댄다. 학교에서 수업 안 듣고 까분다” 등 많이 들어왔던 꾸중의 종류를 나열했다. 하지만 이를 듣고 있던 지석진이 “근데 지금 까부는 걸로 먹고 살잖아”라고 유재석의 기를 세워줬던 것. 이에 유재석 역시 “그러니까요. 그게 용해. 옛날에 그렇게 부모님께 욕먹고, 그 욕먹는 걸로 지금은 제가 먹고 삽니다”라고 최고의 개그맨이 된 자신을 스스로 대견해 하는 모습으로 재미를 더했다.제작진 측은 “사춘기 자녀와 부모들의 갈등을 다루기에 자칫 무거울 수도 있지만, 유재석과 김구라의 앙숙 호흡이 현장을 부드럽게 만든다”며 “이번 방송에서 유재석이 또 어떤 말로 김구라를 꼼짝 못하게 만들었는지, 어떠한 폭로들로 웃음을 자아낼지, 지켜봐 달라”고 당부했다.한편 ‘동상이몽’ 7회는 오늘(6일) 오후 8시 50분 방송된다. jaeger@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] SSU의 고된 훈련이 계속된다. 오는 7일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어졌다. 멤버들을 진정 당황하게 한 훈련은 바로 점심 식사 시간이었다. 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했고, 이내 모두의 마스크 안에 물을 채운 후 식사 시작을 허락했다. 마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물속과 비슷한 상황이 연출 된다. 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련이 시작된 것이다. 그러나 이들을 더욱 황당하게 만든 건 눈앞에 펼쳐진 진수성찬이었다. 고기에 상추쌈까지 최고의 점심메뉴에 모두 할 말을 잃었다. 입으로 숨 쉬기와 밥 먹기를 동시에 해야 되는 상황에 결국 여기저기서 밥과 함께 코로 물을 먹는 사태가 벌어졌다. 눈도 뜨기 힘들어 급기야는 수저를 포기하고 손으로 집어먹는 멤버들까지 발생해 보는 이들을 애잔하게 만들었다고 한다. 멤버들이 지옥 같은 SSU의 훈련들을 견뎌내고 무사히 수료할 수 있을지 이야기는 7일(일) 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘동상이몽’ 유재석 김구라에 입대 권유?‘동상이몽 유재석’‘동상이몽’ 유재석이 김구라에게 ‘진짜사나이’ 출연을 권유했다.6일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’ 7회에서는 특별 게스트로 슈, 소유, 장영란, 지석진 등이 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 17살인 딸을 뒷바라지하는 게 심적으로 힘들다고 털어놓는 64세 엄마와 딸의 갈등이 소재로 등장했고, 김구라는 “그러니까 제 나이에 MBC ‘진짜사나이’에 들어가서 훈련병 이런 거를 하는 거랑 똑같은 거예요”라고 말했다.이에 유재석은 기다렸다는 듯 “말이 나왔으니까 하는 말인데 김구라 씨도 좀 가셔야해요”라고 권유했고, 김구라가 애써 모르는 척 “뭘 가요?”라고 능청스레 되묻자 유재석은 “가셔서 눈물 흘리고, 땀 흘리고 그래야 해요”라며 거침없이 공격했다. 
동상이몽 유재석 (사진=SBS)예상치못한 공격에 당황한 김구라는 결국 뒷목을 잡으며 “아이 그거 참”이라고 끝내 말을 잇지 못했다는 후문이다.한편 ‘동상이몽’은 매주 토요일 오후 8시50분에 방송된다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
동상이몽 유재석, 김구라에 ‘진사’ 입대 권유…“눈물 흘리고, 땀 흘려라”동상이몽 유재석 동상이몽 유재석 동상이몽 유재석 동상이몽 유재석, 김구라에 ‘진짜 사나이’에 출연할 것을 적극 권유…김구라 당황동상이몽 유재석, 김구라에 ‘진사’ 입대 권유…“눈물 흘리고, 땀 흘려라”‘동상이몽’ 유재석이 김구라를 당황시켰다.6일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’ 7회에서는 MC 유재석, 김구라와 특별 게스트로 슈, 소유, 장영란, 지석진 등이 출연해 시원한 입담을 펼친다.무려 반세기에 가까운 나이차로 인해 갈등을 겪는 주인공 딸과 엄마의 사연을 듣고 치열한 세대차 논쟁을 벌이며 안방극장을 뒤흔들 전망이다.  
동상이몽 유재석 / 사진=SBS 무엇보다 최근 진행된 녹화에서 유재석은 김구라에게 군 생활을 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘진짜 사나이’에 출연할 것을 적극 권유, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 17살인 딸을 뒷바라지하는 게 심적으로 힘들다고 털어놓는 64세 엄마와 그런 엄마가 이해되지 않는다는 딸이 등장했던 상황. 이에 김구라는 “그러니까 여기 제 나이에 ‘진짜 사나이’에 들어가서 훈련병 이런 거를 하는 거랑 똑같은 거예요”라고 나이 어린 주인공의 이해를 돕기 위해 예능을 예로 들어 설명했다.이어 유재석이 기다렸다는 듯 “말이 나왔으니까 하는 말인데 김구라씨도 좀 가셔야해요”라고 맞받아치면서, 김구라를 향한 유재석의 기습 공격이 시작됐다.김구라가 애써 모르는 척 “뭘 가요?”라며 능청스레 되물었지만, 유재석이 “가셔서 눈물 흘리고, 땀 흘리고 그래야 해요”라고 거침없는 공격을 이어갔던 것. 당황한 김구라가 결국 뒷목을 잡은 채 “아이 그거 참...”이라고 끝내 말을 잇지 못하는, 예상치 못한 ‘반전 반응’을 보이면서 출연진들과 방청객들을 폭소케 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘진짜 사나이2’ 멤버들이 마스크에 물을 가득 채우고 밥먹기 훈련까지 받는다. 6월7일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어진다. 최근 진행된 녹화에서 멤버들을 진정 당황하게 한 훈련은 바로 점심 식사 시간이었다. 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했고, 이내 모두의 마스크 안에 물을 채운 후 식사 시작을 허락했다.마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물속과 비슷한 상황이 연출 된다. 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련이 시작된 것이다.그러나 이들을 더욱 황당하게 만든 건 눈앞에 펼쳐진 진수성찬이었다. 고기에 상추쌈까지 최고의 점심메뉴에 모두 할 말을 잃었다. 입으로 숨 쉬기와 밥 먹기를 동시에 해야 되는 상황에 결국 여기저기서 밥과 함께 코로 물을 먹는 사태가 벌어졌다. 눈도 뜨기 힘들어 급기야는 수저를 포기하고 손으로 집어먹는 멤버들까지 발생했다.  한편 멤버들이 지옥 같은 SSU의 훈련들을 견뎌내고 무사히 수료할 수 있을지는 7일 오후 6시15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’를 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[WSTAR관련슬라이드보기][한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김경주 기자] 방송인 유재석이 김구라에게 MBC '진짜사나이'를 추천해 웃음을 자아냈다.유재석은 6일 오후 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아(이하 '동상이몽')'에서 김구라를 향해 "'진짜사나이' 가봐야 한다"고 밝혔다.이날 김구라는 환갑이 넘은 나이에 17살 딸을 가진 엄마를 본 후 "지금 마흔이 넘은 내가 '진짜사나이' 가는 것과 마찬가지다"라고 설명했다.이를 들은 유재석은 "그런데 김구라도 이제 '진짜사나이' 가봐야 한다. 거기 가서 눈물도 흘리고 땀도 흘리고 해야 한다"라고 말해 김구라를 당황케 했다.한편 '동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> '동상이몽' 방송 캡처.
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲(사진=MBC 진짜사나이)  '와글와글' 시청자들 반응 "다음 퇴교자는 누가 될까?" 진짜사나이 시즌2가 폭발적인 인기를 끌고 있다. 특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
“고된 훈련에 탈락자 속출! 정겨운도?”

SSU에 입교한 정겨운이 최대의 고비를 맞았다.     

7일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적으로 해상훈련에 돌입하는 모습이 방송된다. 

지난주에 SSU 해상훈련을 받기 위해 약 140kg의 고무보트를 머리에 이고 바다로 이동했던 멤버들은 그 어느 때보다 고통스러워하며 시청자들의 가슴을 조였다.

남해 앞바다에 도착한 멤버들은 본격적인 해상 훈련에 돌입했다. 협동심을 기르기 위한 노 젓기 대결부터 맨몸으로 바다 수영까지 SSU의 악명 높은 훈련들이 이어졌다. 특히 맨몸 수영 훈련은 반환점을 아무리 돌아도 결코 끝을 외치지 않는 교관들의 엄격한 훈련 방식 때문에 멤버들이 또 한 번 멘붕에 빠졌다고 한다. 

이후 부대에 복귀해서도 훈련은 끝나지 않았다. 결국 수영 훈련 중 에이스 정겨운 마저 최대의 위기에 부딪혔다. 그동안 칠전팔기로 모든 훈련을 꿋꿋이 견뎌내던 그가 처음 내뱉은 발언에 모두 충격에 빠졌다고 한다.

정겨운의 충격적인 발언은 7일(일) 저녁 6시 15분 [일밤-진짜 사나이 시즌2]에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 배우 김지영이 "'진짜사나이' 이후 이미지 복구 중"이라고 말했다.김지영은 7일 방송된 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요'(이하 '식사하셨어요')에 게스트로 출연, MC 이영자 임지호와 함께 여행을 떠났다.이날 김지영은 여성스러운 옷으로 멋을 내고 등장했다. 이에 이영자는 "이렇게 입으면 안 된다"고 말했다. 그러자 김지영은 "요즘 제대 이후('진짜사나이' 출연) 이미지 복구 중이다"라고 말했다.한편 '식사하셨어요'는 매주 일요일 오전 8시 20분 방송된다.joonamana@osen.co.kr<사진> '식사하셨어요' 방송화면 캡처. 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC '일밤-진짜 사나이2'의 줄리엔강이 함께 팀훈련을 하던 슬리피에게 폭풍 잔소리를 쏟아냈다.

7일 방송되는 '진짜 사나이'에서 멤버들은 약 140kg에 버금가는 고무보트를 머리에 이고 남해 앞바다에 도착했다.

협동심을 기르기 위한 첫 번째 훈련은 바로 팀 대항으로 고무보트에 탑승해 노를 저어 반환점을 돌아오는 훈련이었다.

모두들 당연히 에이스 줄리엔강의 팀이 이길 것이라고 예상했지만, 새로운 국민약골 슬리피가 줄리엔강과 한 팀이 되면서 예측이 불가능해졌다.

기대 속에서 경기는 시작됐고 역시나 '약골' 슬리피의 활약으로 팀이 패배의 위기에 처하게 됐다.

결국 승부욕에 불타오른 줄리엔강은 슬리피에게 불같은 화를 내며 폭풍 잔소리를 퍼붓기 시작했다.

그동안 어리바리한 모습으로 순둥이라 불리던 줄리엔강의 새로운 모습에 다들 놀라면서도 웃음을 참지 못했다는 후문이다.

이들이 과연 첫 번째 해상훈련을 무사히 끝마칠 수 있을지, 그 결과는 7일 오후 6시 15분에 방송되는 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.

김유진 기자 slowlife@xportsnews.com

[사진 = '진짜사나이' ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 김지영이 '진짜 사나이' 출연 후 이미지 복구 중이라 밝혔다. 7일 방송된 SBS '잘 먹고 잘 사는 법 식사하셨어요'(이하 '식사하셨어요')에 배우 김지영이 게스트로 출연했다. 이날 MC 이영자는 "'식사하셨어요'를 처음 보셨나 보다"며 한껏 여성스럽게 차려입은 김지영의 패션을 지적했다. 김지영은 "첫 오프닝이니까요"라며 말했다. 이어 "좀 군대 갔다 와서 여성스러워져 보려고, 머리를 애들(스태프들)이 풀어줬다"며 '진짜 사나이' 출연 후 이미지 복구 중이라 전했다. 또 김지영은 이영자, 방랑식객 임지호와 함께 '식사하셨어요' 고정 욕심을 내 눈길을 끌었다. [사진 = SBS 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
진짜 사나이2 / 사진=MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 제공'진짜 사나이' 멤버들, 지옥 훈련에 당황 '마스크에 물 넣고 밥 먹기''진짜 사나이2' 멤버들이 마스크에 물을 가득 채우고 밥을 먹는 강도 높은 훈련까지 받는다.7일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 전파를 탄다.최근 진행된 녹화에서 멤버들은 강도 높은 훈련에 당황한 기색이 역력했다. 점심시간, 교관들은 마스크 착용을 지시했고, 이내 마스크 안에 물을 채운 뒤 식사를 허락했다.마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물속과 비슷한 상황이 연출돼, 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련에 돌입한 것이다.그러나 고기에 상추쌈까지 제공된 최고의 진수성찬에 출연자들은 할 말을 잃었고, 이내 식사를 하자 여기저기서 밥과 함께 코로 물을 먹는 사태가 벌어졌다. 급기야 수저를 포기하고 손으로 집어먹는 멤버들까지 발생했다. 멤버들의 지옥 같은 SSU의 훈련들을 견뎌내고 무사히 수료할 수 있을지는 7일 오후 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’를 통해 확인할 수 있다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "진짜 사나이2, 너무했다" "진짜 사나이2, 정말 힘들겠다" "진짜 사나이2, 나라면 포기" "진짜 사나이2, 힘내세요" 등의 반응을 보였다.진짜 사나이 진짜 사나이 진짜 사나이인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
줄리엔강이 함께 팀훈련을 하던 슬리피에게 폭풍 잔소리를 쏟아냈다. 

이번주 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서 멤버들은 약 140kg에 버금가는 고무보트를 머리에 이고 남해 앞바다에 도착했다. 협동심을 기르기 위한 첫 번째 훈련은 바로 팀 대항으로 고무보트에 탑승해 노를 저어 반환점을 돌아오는 훈련이었다.

모두들 당연히 에이스 줄리엔강의 팀이 이길 것이라고 예상했지만, 새로운 국민약골 슬리피가 줄리엔강과 한 팀이 되면서 예측이 불가능해졌다. 기대 속에서 경기는 시작 되었고 역시나 약골슬리피의 활약(?)으로 팀이 패배의 위기에 처하게 되었다. 

결국 승부욕에 불타오른 줄리엔강은 슬리피에게 불같은 화를 내며 폭풍 잔소리를 퍼붓기 시작했다. 

그동안 어리바리한 모습으로 순둥이라 불리던 줄리엔강의 새로운 모습에 다들 놀라면서도 웃음을 참지 못했다고 한다. 

이들의 첫 번째 해상훈련은 무사히 끝마칠 수 있을지  7일(일) 저녁 6시 15분 <일밤-진짜 사나이 시즌2>에서 방송된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲(사진=MBC 일밤 진짜사나이 캡처)  '누가 최후의 생존자?' 진짜사나이 시즌2 해군 '해난구조대 SSU' 진짜사나이 시즌2가 폭발적인 인기를 끌고 있다. 특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠다" "모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 누리꾼들은 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[ 헤럴드 H스포츠=김주현기자 ] 줄리엔강이 함께 팀 훈련을 하던 슬리피에게 폭풍 잔소리를 쏟아냈다.  이번주 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 멤버들은 약 140kg에 버금가는 고무보트를 머리에 이고 남해 앞바다에 도착했다. 협동심을 기르기 위한 첫 번째 훈련은 바로 팀 대항으로 고무보트에 탑승해 노를 저어 반환점을 돌아오는 훈련이었다.  모두들 당연히 에이스 줄리엔강의 팀이 이길 것이라고 예상했지만, 새로운 국민약골 슬리피가 줄리엔강과 한 팀이 되면서 예측이 불가능해졌다. 기대 속에서 경기는 시작 되었고 역시나 약골슬리피의 활약(?)으로 팀이 패배의 위기에 처하게 되었다.  결국 승부욕에 불타오른 줄리엔강은 슬리피에게 불같은 화를 내며 폭풍 잔소리를 퍼붓기 시작했다. 그동안 어리바리한 모습으로 순둥이라 불리던 줄리엔강의 새로운 모습에 다들 놀라면서도 웃음을 참지 못했다고 한다.  이들의 첫 번째 해상훈련은 무사히 끝마칠 수 있을지 7일(일) 저녁 6시 15분 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서 방송된다.  <사진> MBC '진짜 사나이' 제공  kjkj803@hsports.co.kr
'진짜 사나이2' 줄리엔강 슬리피'진짜 사나이2' 줄리엔강이 팀훈련을 하던 슬리피에게 폭풍 잔소리를 쏟아냈다. 7일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 멤버들은 약 140kg에 버금가는 고무보트를 머리에 이고 남해 앞바다에 도착했다. 협동심을 기르기 위한 첫 번째 훈련은 바로 팀 대항으로 고무보트에 탑승해 노를 저어 반환점을 돌아오는 훈련이었다. 모두들 당연히 에이스 줄리엔강의 팀이 이길 것이라고 예상했지만, 새로운 국민약골 슬리피가 줄리엔강과 한 팀이 되면서 예측이 불가능해졌다. 기대 속에서 경기는 시작됐고 역시나 '약골' 슬리피의 활약으로 팀이 패배의 위기에 처하게 됐다.결국 승부욕에 불타오른 줄리엔강은 슬리피에게 불같은 화를 내며 폭풍 잔소리를 퍼붓기 시작했다.그동안 어리바리한 모습으로 순둥이라 불리던 줄리엔강의 새로운 모습에 다들 놀라면서도 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 이들이 과연 첫 번째 해상훈련을 무사히 끝마칠 수 있을지, 그 결과는 7일 오후 6시 15분에 방송되는 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스포츠월드=김재원 기자] 줄리엔강이 함께 팀훈련을 하던 슬리피에게 폭풍 잔소리를 쏟아냈다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서 멤버들은 약 140kg에 버금가는 고무보트를 머리에 이고 남해 앞바다에 도착했다. 협동심을 기르기 위한 첫 번째 훈련은 바로 팀 대항으로 고무보트에 탑승해 노를 저어 반환점을 돌아오는 훈련이었다. 모두들 당연히 에이스 줄리엔강의 팀이 이길 것이라고 예상했지만, 새로운 국민약골 슬리피가 줄리엔강과 한 팀이 되면서 예측이 불가능해졌다. 기대 속에서 경기는 시작 되었고 역시나 약골슬리피의 활약(?)으로 팀이 패배의 위기에 처하게 되었다. 결국 승부욕에 불타오른 줄리엔강은 슬리피에게 불같은 화를 내며 폭풍 잔소리를 퍼붓기 시작했다. 그동안 어리바리한 모습으로 순둥이라 불리던 줄리엔강의 새로운 모습에 다들 놀라면서도 웃음을 참지 못했다고 한다. 한편, MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 밤 6시 15분에 방송된다. 김재원 기자 jkim@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
진짜 사나이 슬리피 / 사진=화요미 미니홈피'진짜 사나이' 슬리피, 전 여자친구 화요비과 거침없는 애정행각? "모든 무대에서 뽀뽀"‘진짜 사나이’ 슬리피가 프로그램에서 맹활약을 펼치고 있는 가운데, 과거 한 방송에서 털어놓른 전 여자친구 화요비와의 에피소드가 눈길을 끈다.과거 MBC ‘라디오 스타’에 출연한 슬리피는 MC들이 전 여자친구인 박화요비와 사귄 것에 대해 묻자 공개 연애를 한 사실을 인정했다.당시 슬리피는 “교제 당시 화요비와 방송을 많이 했다. 또 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 사랑했으니까”라며 “그땐 26이라 좀 오픈 마인드였다. 그런데 이렇게 될 줄 몰랐다”고 말했다.이어 슬리피는 “이렇게 헤어질 줄도, 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다”고 덧붙여 눈길를 끌었다.이를 듣고 있던 효린은 “헤어질 줄 몰랐다는 게 말이 되냐. 세상에 영원한 건 없는데?”라고 물었고, 슬리피는 “에이, 영원한 사랑을 못해봤네”라고 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "진짜 사나이 슬리피, 화요비랑 만났구나" "진짜 사나이 슬리피, 화요비가 전 여자친구?" "진짜 사나이 슬리피, 나만 몰랐었나" "진짜 사나이 슬리피, 잘 보고 있어요" 등의 반응을 보였다.진짜 사나이 슬리피 진짜 사나이 슬리피 진짜 사나이 슬리피 인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'슈퍼맨이 돌아왔다'[TV리포트=손효정 기자] '슈퍼맨' 이서준, 이서언이 이발을 하고 늠름한 자태를 뽐냈다.7일 방송된 KBS2 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 서준, 서언이 이발을 하는 모습이 그려졌다.서언은 머리 자르기가 싫어서 울면서 난리를 쳐, 겨우 머리를 잘랐다.반면, 서준이는 별말 없이 머리를 자르는데 참여했다. 이휘재는 그런 서준이를 기특하게 여겼다.이후, 머리를 다 자른 아이들을 보면서 이휘재는 "여름에는 이렇게 머리를 잘라야 한다. '진짜사나이' 나가도 되겠다"고 흐뭇해했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘진짜사나이2’ 정겨운이 SSU 입교 후 최대의 고비를 맞는다.      7일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2(이하 진짜사나이2)’에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적으로 해상훈련에 돌입하는 모습이 전파를 탄다.지난 방송분에서 SSU 해상훈련을 받기 위해 약 140kg의 고무보트를 머리에 이고 바다로 이동했던 멤버들은 어느 때보다 고통스러워하며 시청자들의 가슴을 조였다.이어 이번주 방송에서는 남해 앞바다에 도착한 멤버들은 본격적인 해상 훈련에 돌입한다. 앞서 진행된 녹화에서는 협동심을 기르기 위한 노 젓기 대결부터 맨몸으로 바다 수영까지 SSU의 악명 높은 훈련들이 이어졌다. 특히 맨몸 수영 훈련은 반환점을 아무리 돌아도 결코 끝을 외치지 않는 교관들의 엄격한 훈련 방식 때문에 멤버들이 또 한 번 멘붕에 빠졌다고.이후 부대에 복귀해서도 훈련은 끝나지 않았고, 결국 수영 훈련 중 에이스 정겨운 마저 최대의 위기에 부딪혔다. 그동안 칠전팔기로 모든 훈련을 꿋꿋이 견뎌내던 그가 처음 내뱉은 발언에 모두 충격에 빠졌다는 후문이다.한편 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시15분에 방송된다. 
진짜사나이2 정겨운 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 가수 슬리피가 불타는 의지를 드러냈다.그는 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 해군 해난 구조대(SSU) 훈련에서 "포기 안 한다"고 굳은 의지를 드러냈다.이날 줄리엔강이 "여기까지 왔으니 포기하면 안 된다"고 말하자, 슬리피가 이 같은 반응을 보인 것이다. 이들은 시작부터 체조를 하며 고된 훈련을 시작했다.스타들이 군 체험을 하는 '진짜 사나이'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.purplish@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 김영철이 열외누적 1시간을 넘기며 교관의 안타까움을 샀다.김영철은 7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 해군 해난 구조대(SSU)에서 고무보트 기동훈련 전 체조에 돌입했으나 통증으로 열외를 신청했다.교관은 김영철에게 "지금까지 왔는데 이럴 것이냐"며 그를 채근했고, 김영철은 의지대로 몸이 따라주지 않자 아쉬운 마음에 눈가가 촉촉히 젖었다.김영철은 앞서 스쿠버훈련에서 1시간을 열외, 현재까지 1시간 이상을 넘긴 상태다. 그러나 이내 "다시 도전하겠다"고 선언했다.군 체험을 하는 '진짜 사나이'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.purplish@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 슬리피가 포기를 모르는 '슬좀비'로 좀비 근성을 드러냈다.7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 고무보트 훈련 이후 넋을 잃은 '진짜 사나이2' 멤버들. 임원희는 "내 키가 작은 게 기뻤다. 이렇게 좋을 줄이야"라고 기뻐했다.폭풍 눈물을 흘리며 인내심의 한계를 보인 슬리피는 '포기'란 단어를 듣고 정신이 번쩍 들었다. 그는 "포기 안 합니다"라고 선을 그었다. 포기라는 말에 되살아난 좀비 근성을 보여줬다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 김영철이 발톱부상으로 열외를 택했다.7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 고무보트 훈련 이후 넋을 잃은 '진짜 사나이2' 멤버들. 고강도의 특수 체조가 시작됐다. 시작 전 열외자를 묻자 김영철은 손을 들고 자진해서 빠졌다.이를 본 교관은 안쓰러운 마음에 더욱 혹독하게 혼을 냈다. 이런 정신으로 지금까지 어떻게 훈련을 했느냐는 것. 김영철은 고개를 들지 못했다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 멤버들이 두 개의 조로 나뉘어 고무보트 경기를 펼친 결과, 임원희가 속한 2조가 승리했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'는 해군 해난 구조대(SSU)에서 고무보트 기동훈련이 펼쳐졌다.이날 신체가 작은 임원희만 2조였고, 줄리엔강 슬리피 김영철 정겨운 등은 1조에 배당됐다. 임원희는 "딱 봐도 그림이 나오더라. 1조는 (우승이)힘들 것"이라고 상대팀의 패배를 예상했다.줄리엔강이 슬리피를 채근하며 바짝 따라붙었으나 결국 패배의 아쉬움을 맛보게 됐다.군 체험을 하는 '진짜 사나이'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.purplish@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜 사나이2’ 멤버들이 고무보트 질주 대결 승리를 위해 온힘을 다해 노를 저었다.  7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어졌다. 이날 멤버들은 첫  해상 기동 훈련에 앞서 1조와 2조로 구성돼, 고무보트 질주 대결을 펼쳤다.  
사진=진짜사나이 캡처 1조엔 줄리엔강, 슬리피, 정겨운, 김영철이 소속됐고 2조엔 임원희와 현역병들로 구성됐다.제대로 불붙은 승부욕 때문에 이들은 사력을 다해 노를 저었다. 특히 줄리엔강은 힘이 부족한 슬리피를 향해 “슬리피! 자리 바꿔! 컴온!” 정색하며 호통쳤다. 이에 슬리피는 “죄송하다”를 연발했고, 훈련 후 인터뷰에서 슬리피는 “줄리엔강이 승부욕 때문에 어쩔 수 없었다고 사과 하더라”고 말했다.줄리엔강의 필사적인 노력에도 불구하고, 1조는 패배를 맛봐 아쉬움을 자아냈다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 멤버들이 물 마스크를 쓰고 점심 식사를 해 '웃픈' 상황이 연출됐다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'는 해군 해난 구조대(SSU)에서 고무보트 기동훈련이 이어졌다. 이날 훈련의 일환으로, 마스크에 물을 넣은 상태에서 자율 배식 점심 식사를 했다. 수경에 물이 가득 차 있어 시야 확보도 어려운 상황.임원희는 인터뷰에서 "콩인지 된장인지 모르겠다"고 말했고, 김영철도 "렌즈에 굴곡이 있어서 식판이 멀리 있었다"고 말해 웃을수도 울수도 없는 상황을 연출했다.군 체험을 하는 '진짜 사나이'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.purplish@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜 사나이2’ 멤버들이 마스크에 물을 채운 채 점심식사를 하기로 했다.  7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어졌다. 이날 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했고, 멤버들의 마스크 안에 물을 채웠다.  
사진=진짜사나이 캡처 마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물속과 비슷한 상황이 연출 된다. 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련이 시작된 것이다.멤버들은 마스크에 물을 가득 채운 후 자율 배식에 나섰다. 교관들은 밥을 먹기 직전에도 멤버들의 마스크에 물을 계속해서 채워 넣었다.다른 멤버들과 달리 슬리피는 식판 앞에서도 음식을 찾지 못해 ‘슬좀비’를 다시 한번 입증했다. 훈련 후 인터뷰에서 김영철은 “렌즈가 굴곡 져서 내가 생각한 곳 보다 멀리 있다. 제대로 식사 하기가 어려웠다”고 호소했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=방송화면 캡처
'진짜사나이' 멤버들이 마스크에 물을 채우고 밥을 먹었다.
7일 오후 방송된 MBC예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 해상훈련에 돌입하는 모습이 공개됐다.
이날 훈련 후 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했다. 이후 모두의 마스크 안에 물을 채운 후 식사가 시작됐다.
이는 훈련의 일종으로, 마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물속과 비슷한 상황이 연출 된다. 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련의 일환인 것.
특히 이날 점심은 고기에 상추쌈까지 마련돼, 최고의 진수성찬으로 준비됐다. 하지만 입으로 숨쉬면서 밥을 먹어야했던 멤버들은 코로 물을 삼키며 점심을 먹었다.
눈도 뜨기 힘든 상황속에서 멤버들은 애잔한 쌈밥을 먹으며 눈길을 끌었다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=방송화면 캡처
김영철이 훈련에서 열외를 선택했다.
7일 오후 방송된 MBC예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 해상훈련에 돌입하는 모습이 공개됐다.
이날 고무보트 훈련을 받은 멤버들은 고강도의 특수 체조 훈련을 준비했다.
조교는 시작 전 열외자가 있는지 물었고, 개그맨 김영철은 손을 들고 자진해서 빠졌다. 그는 앞서 발톱에 부상을 당했던 것.
이를 본 교관은 "지금까지 이런 정신으로 어떻게 온 것이냐. 이것도 훈련 열외다. 그런 정신력으로 훈련 받겠어?"라며 혹독하게 혼냈다.
이에 김영철은 고개를 숙이고 눈물을 흘렸다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 슬리피가 교관의 지시로 평소와 달리 과식을 하게 됐다.슬리피는 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 해군 해난 구조대(SSU)의 마스크 적응 훈련을 받았다. '식사도 훈련'이라는 지시 아래, 마스크에 물을 가득 채운 채 점심 식사를 하게 된 것.한 교관은 말라가는 슬리피를 보며 "많이 먹으라"고 지시했다. 소식하던 그는 평소보다 두 배나 많은 양의 밥을 식판에 담게 됐고, 동기들보다 식사를 늦게해 결국 지적을 받았다.슬리피는 "밥을 코로 먹었는지 무슨 맛으로 먹었는지도 모르겠다"고 했다.군 체험을 하는 '진짜 사나이'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.purplish@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜 사나이2’ 교관도 슬리피를 걱정했다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어졌다. 이날 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했고, 멤버들의 마스크 안에 물을 채웠다.   
사진=진짜사나이 캡처 이는 바다에서 마스크가 벗겨졌을 경우 코를 제외한 입으로만 호흡하는 방법을 익히고, 마스크에 물을 가득 채우고 식사하는 훈련이었다. 슬리피가 배식을 받자 교관은 "많이 먹어라"고 다독였다. 슬리피가 식판을 찾지 못하자 옆에 있던 교관은 "밥은 찾아야 먹는다. 멀면 당겨서 먹어"라며 안쓰러운 표정으로 슬리피를 바라봤다. 이후에도 교관은 젓가락으로 밥을 먹는 슬리피를 보고 “숟가락으로 팍팍 먹어라. 그래야 살이 찐다”고 말했다. 훈련 후 인터뷰에서 슬리피는 "삼키면 물이 코로 넘어왔다"며 마스크 훈련의 고충을 회상했다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 퇴교 위기에 놓였다.

 

7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 해난구조대(SSU) 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 거센 조류를 이겨내고 300m 코스를 헤엄쳐야 하는 핀 마스크 훈련이 진행됐다. 특히 발톱 부상으로 고통을 호소하던 김영철은 계속되는 훈련에 끝내 열외를 신청했다.

 

군의관은 김영철의 상태를 확인한 뒤 "계속 훈련을 진행하면 발톱 빠질 수도 있다"라고 설명했다. 이에 교관은 "어차피 훈련 시간 열외다. 퇴교 절차에 따라서 진행하면 된다"라고 말해 긴장감을 더했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '진짜 사나이2' 김영철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[텐아시아=정시우 기자]세상에서 가장 슬픈 ‘먹방’이었다.
7일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2) 해군 특수부대 SSU 훈련에서는 물이 든 마스크를 착용하고 식사를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했고, 멤버들의 마스크 안에 물을 채웠다. 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련이 시작된 것이다.
멤버들은 마스크에 물을 가득 채운 후 자율 배식에 나섰다. 교관들은 밥을 먹기 직전에도 멤버들의 마스크에 물을 계속해서 채워 넣었다.
하필이면 이날의 메뉴는 수육과 상추쌈. 이에 멤버들은 쌈을 먹는 건지 물을 먹는 건지도 모를 정도로 힘겹게 식사를 이어갔다. 줄리엔강은 큰 코 때문에 물이 새어나와 밥을 물에 적셔 먹는 수준. 특히 슬리피는 식판 앞에서도 음식을 찾지 못해 ‘슬좀비’를 다시 한 번 입증했다.
정시우 siwoorain@
사진. MBC ‘진짜사나이2′ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 김영철이 발톱 통증을 호소하며 재차 열외를 신청했다.김영철은 7일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'에서 해군 해난 구조대(SSU)의 보트 기동훈련 도중 발톱 통증을 호소했다.김영철은 이날 "발가락이 너무 아파서 열외 신청을 하겠다"고 교관에게 말했고, 보고 받은 교관은 "이대로 계속하다가는 발톱이 빠질 수 있겠다"고 걱정했다.김영철의 열외시간은 총 1시간 40분으로, 전체 훈련시간의 10%를 넘기면 퇴교해야 한다.군 체험을 하는 '진짜 사나이'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.purplish@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜 사나이2’ 김영철이 퇴교 위기에 놓였다.  7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어졌다. 이날 김영철은 물속에 들어가 거센 조류와 싸워 이기는 훈련을 했다.   
사진=진짜산나이 캡처 훈련 도중 김영철은 열외를 신청했다. 이후 인터뷰에서 김영철은 “훈련 중 다쳤던 발이 핀의 마찰로 인해 고통이 심해졌다. 발가락이 너무 아파서 열외 신청을 했다”고 말했다.김영철의 발을 확인한 교관도 “이대로라면 발톱이 빠질 수 있다”고 열외를 허락했다.한 시간만 더 열외면 퇴소인 김영철은 과연 훈련을 모두 완수하고 멤버들과 함께 퇴교할 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이'에서 멤버들의 정신적 교주인 임원희가 처음으로 위기를 겪어 주변의 안타까움을 샀다.임원희는 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 해군 해난 구조대(SSU)의 잠수 훈련을 받는 가운데 포기하려는 듯한 모습을 보였다. 힘든 기색을 내비친 것은 이번이 처음.임원희는 잠수 훈련을 하면서 "다리가 안 펴집니다"라면서 고통을 호소했다. 훈련 이후 그는 "그 때 갑자기 집에 가고 싶었다"고 속내를 전했다.교관은 "보통 2번 물을 먹으면 퇴교를 하는데 임원희는 한계를 넘어선 것 같다"고 칭찬했다.군 체험을 하는 '진짜 사나이'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.purplish@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜 사나이2’ 슬리피가 훈련을 통과하기 위해 고군분투 했다.  7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어졌다. 이날 김영철, 슬리피, 임원희가 공 실린더 훈련에 돌입했다. 멤버들은 과연 실린더의 무게를 이겨내고 수영장 완주에 성공할 수 있을지 궁금증을 자아냈다.  
사진=진짜사나이 캡처 훈련 시작 전 인터뷰에서 슬리피는 “공 실린더와 장비 무게를 합치면 60kg 이다. 내 몸무게가 67kg 정도 된다. 거의 내 몸무게다”고 말하며 고된 훈련을 예고했다.그는 기대와는 달리 초반에 무거운 실린더를 들고도 수영을 잘하는 것처럼 보였다. 하지만 얼마 못가 자신의 몸무게에 육박하는 실린더 무게를 못 이기고 계속 가라앉았다.훈련 이후 인터뷰에서 슬리피는 “실린더 무게를 도저히 이겨낼 수 없었다”고 안타까운 소감을 전했다.공 실린더 훈련에 실패 하면 해군 특수부대를 수료 할 수 없기에 슬리피는 시름에 빠진 표정을 지었다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜 사나이 슬리피 / 사진=슬리피 인스타그램'진짜 사나이' 슬리피, 엑소 시우민과 훈훈한 인증샷 눈길 '흑백 카리스마 발산'MBC '진짜 사나이'에서 활약 중인 래퍼 슬리피와 아이돌 그룹 엑소의 시우민의 인증샷이 눈길을 끌고 있다.슬리피는 지난 4월 자신의 인스타그램에 시우민과 함께 찍은 흑백사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 시우민은 하얀 스냅백을 쓴 채, 눈을 동그랗게 뜨며 카메라를 응시하고 있다. 슬리피 역시 손으로 브이표시(V)를 그리며 카메라를 바라보고 있다.특히, 흑백사진 속에서도 빛나는 두 사람의 훈훈한 모습이 보는 이들의 마음을 사로잡고 있다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "진짜 사나이 슬리피, 시우민이랑 친한가?" "진짜 사나이 슬리피, 시우민이랑 사진 찍었다" "진짜 사나이 슬리피, 나도 시우민이랑 사진 찍고 싶다" "진짜 사나이 슬리피, 부러워" 등의 반응을 보였다.진짜 사나이 슬리피 진짜 사나이 슬리피 진짜 사나이 슬리피인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 줄리엔강이 수영 대결에서 정겨운을 제치고 1등을 했다.줄리엔강은 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 해군 해난 구조대(SSU)의 해난 구조훈련을 받는 가운데 멤버들과 자유형 대결을 벌였다.정겨운과 대결 구도가 형성된 줄리엔 강은 긴 팔과 다리로 힘차게 헤엄쳐 1등을 했다. 그는 "첫 바퀴에서 너무나 힘을 줬다. 한 바퀴만 도는 건 줄 알았는데 이후 기절하는 줄 알았다"며 힘들어하는 모습을 보였다.군 체험을 하는 '진짜 사나이'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.purplish@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 정겨운이 칠전팔기 사나이 면모를 다시금 발휘했다.7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 수중 훈련은 돌발상황에 맞서는 것. 정겨운은 긴장한 상태로 물속으로 들어갔다. 돌발상황이 일어나자 침착하게 대응했다. 끝난 줄 알았지만, 공격은 계속됐다. 더욱 거세졌다.하지만 동료와 어떤 일이 있어도 떨어지지 말라고 했던 상황. 정겨운은 필사적인 힘으로 동료와의 손을 놓지 않았다. 결국, 집중 공격을 막아냈다. 칠전팔기 사나이 정겨운은 성공적으로 훈련을 마쳤다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜 사나이2’ 임원희가 처음으로 위기를 겪었다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어졌다. 이날 임원희는 잠수 훈련을 받는 가운데 처음으로 약한 모습을 보였다.   
사진=진짜사나이 캡처 임원희는 잠수 훈련을 하면서 “다리가 안 펴진다. 힘이 진짜 없다”며 그의 얼굴엔 힘든 기색이 역력했다. 훈련 이후 인터뷰에서 임원희는 “정말 집에 가고 싶다는 생각을 했다”며 힘들었던 훈련을 회상했다.교관은 "보통 2번 물을 먹으며 퇴교하고 싶다고 말한다. 그럼에도 계속하는 걸 보고 그 사람은 한계를 넘어선 것 같다"고 칭찬했다.줄리엔 강도 “임원희는 실패해도 계속하는 거 보면 대단하다”고 감탄했다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 정겨운이 처음으로 열외를 신청했다.

 

7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 해난구조대(SSU) 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 정겨운은 훈련 도중 "못할 것 같습니다"라며 포기를 선언했다. 정겨운은 제작진과의 인터뷰에서 "체력의 한계를 느꼈을 때는 '안되나보다' 이런 생각을 했다"라고 속내를 털어놨다.

 

그러나 교관은 훈련을 강행했고, 정겨운은 끝내 "체력이 안되는 것 같다. 못 하겠다"라며 열외를 신청했다.

 

특히 정겨운은 그동안 우등생의 면모를 드러냈던 만큼 안타까움을 자아냈다. 이어 정겨운은 포기하지 않고 다시 훈련에 도전했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '진짜 사나이2' 정겨운 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 정겨운이 SSU의 마지막 관문 항공구조 훈련에 위기를 맞았다.7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 마지막 관문은 항공구조 훈련이었다. 정겨운은 이 훈련에서 위기의 남자가 됐다. 체력의 한계를 느꼈다. 힘이 쭉 빠졌다. 심지어 눈까지 풀려 안타까움을 자아냈다. 결국, 정겨운은 "더는 못 하겠습니다"를 외치며 포기했다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=방송화면 캡처
정겨운이 칠전팔기의 사나이로 등극했다.
7일 오후 방송된 MBC예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 해상훈련에 돌입하는 모습이 공개됐다.
마지막날 멤버들은 항공구조 훈련 크롤 수영을 시작했다. 이날 훈련에서는 그동안 에이스로 활약해온 정겨운이 힘들어 하는 모습을 보였다.
정겨운은 훈련 후 처음으로 열외, 퇴교 위기에 처했다. 잠시 휴식을 훈련 후 교관은 정겨운에게 다가가 다시 도전하기를 제안했다.
힘들어하던 정겨운은 자신의 훈련 모습을 되돌아보며 다시 도전, 결국 성취해 냈다. 
정겨운은 감동스러운 목소리는 "성공 했을 때 성취감이 장난 아니었다. 역시 나는 칠전팔기의 사나이 인 것 같다"라고 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=방송화면 캡처
밥 먹는 것도 훈련이다. '진짜사나이' SSU편이 역대급 훈련강도로 눈길을 끌었다.
7일 오후 방송된 MBC예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 해군해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 해상훈련에 돌입하는 모습이 공개됐다.
앞서 강도 높은 훈련으로 샘킴, 이규한, 조동혁 등이 퇴소한 가운데 남은 김영철, 줄리엔강, 슬리피, 정겨운, 임원희 등 다섯 명의 멤버들은 훈련을 이어갔다.
이날 멤버들은 보트훈련을 비롯해 수영장에서 어려운 훈련을 이어갔다. 뿐만 아니라 점심시간에도 물이 가득 든 마스크를 착용하고 밥을 먹는 등 역대급 훈련 강도를 자랑했다. 훈련 후 점심시간이 되자 교관들은 모두에게 마스크를 착용하라고 지시했다. 이후 모두의 마스크 안에 물을 채운 후 식사가 시작됐다.
이는 훈련의 일종으로, 마스크에 물을 채우게 되면 눈과 코가 물에 잠겨 물속과 비슷한 상황이 연출 된다. 물속 환경에 적응하고 입으로만 숨을 쉬게 하기 위한 훈련의 일환인 것. 특히 이날 점심 때는 고기에 상추쌈까지 마련돼, 최고의 진수성찬으로 준비됐다. 하지만 입으로 숨쉬면서 밥을 먹어야했던 멤버들은 코로 물을 삼키며 점심을 먹었다. 눈도 뜨기 힘든 상황 속에서 멤버들은 애잔한 쌈밥을 먹으며 눈길을 끌었다.
이후 멤버들은 단계별 훈련을 받았다. 정겨운과 줄리엔강은 하라스먼트 훈련을 이어갔고, 마스크클리닝을 마무리한 김영철, 슬리피, 임원희 등은 공실린더 훈련을 진행했다.
SSU 대부분이 훈련이 물에서 진행되는 만큼, 멤버들은 체력과의 싸움 그리고 호흡과이 싸움을 이어갔다.
이날 교관은 "이렇게 한 두번 물을 먹으면 포기한다고 할 줄 알았는데 끝까지 훈련을 하는 모습이 대단하다. 한계를 넘은 것 같다"라고 멤버들을 칭찬했다.
훈련 후 개인인터뷰를 진행한 멤버들은 각자, 혹독했던 훈련의 경험과 당시의 감정을 털어놨다. 무엇보다 멤버들 모두 하나 같이 목소리가 완전히 쉰 상태라 눈길을 끌었다. 당시의 훈련이 얼마나 혹독했는지 간접적으로 알 수 있는 대목이다.
멤버들은 SSU 수료를 위한 마지막 관문으로 항공 훈련을 받았다. 이 훈련에서는 엘리트 훈련병 정겨운과 줄리엔강까지 힘에 겨워하는 모습으로 시청자의 안타까움을 자아냈다. 결국 정겨운은 처음으로 열외됐다.
또 46세 임원희와 가녀린 몸매의 저질체력 슬리피는 체력적 열세에도 불구, 최선을 다해 묵묵히 훈련을 받아내며 눈길을 끌었다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 지금껏 힘차게 훈련을 잘 받아온 '삑겨운' 정겨운이 첫 위기를 맞이했다. 그간 몇 차례의 실패도 있었지만 모든 훈련을 성공해왔기에 더욱 안타까움을 자아냈다. 그러나 그는 칠전팔기의 정신으로 모든 것을 극복했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'는 해군 해난 구조대(SSU)에서 고무보트 기동훈련을 받는 모습으로 시작했다. 보트 140kg무게에 각각 무장가방 7kg을 들고 바다를 향해 4km를 걸었다. 20대 팔팔한 장정이라도 적응이 안 되는 무게. 일명 '퇴교제조기'라고도 불리는 훈련이 이어졌기에 수시로 멤버들의 멘탈을 공격하며 퇴교를 유혹했다.'에이스' 정겨운은 이날 고무보트 기동훈련과 잠수훈련 등 대부분의 훈련에서 능력자다운 면모를 드러냈다. 남들이 열외를 신청해도 꿋꿋하게 버티던 그였다. 힘들다고 소문난 하라스먼트 훈련까지 마치며 스쿠버 훈련을 모두 수료했다. 그러나 정겨운도 위기를 맞이했다. 수중 구조 훈련에서 한계를 드러낸 것이다.정겨운은 "한 바퀴만 돌아도 힘든데, 내일 하루가 남았지만 여기서 끝내야겠다"고 심경을 전했다. 그러나 교관의 응원 아래 자신의 한계를 극복, 본인과의 싸움에서 승리했다. 그는 총 일곱 바퀴를 도는데 성공했다. 정겨운은 교관을 향해 "감사합니다, 고맙습니다"라는 말로 모든 감정을 표현했다.

한편 '아버님' 임원희도 이날 처음으로 흔들리는 모습을 보여 동생들의 걱정을 자아냈다. 잠수 훈련에서 다리가 펴지지 않는다면서 고통을 호소한 것. 그간 맏형으로서 동생들에게 피해를 주지 않기 위해 묵묵히 훈련을 받아왔기에 임원희의 위기가 안타까움을 자아냈다.김영철도 발톱 통증 호소로 열외를 신청했다. 앞서 스쿠버 훈련에서도 열외를 신청했었기에 현재까지 그의 열외시간은 1시간 40분을 넘어섰다. 총 훈련시간에서 열외가 10%를 넘기면 퇴교를 해야하기 때문에 김영철에게도 위기가 일었다. 그러나 "다시 해보겠다"는 굳은 의지를 내비쳤다. 앞서 조동혁 물 공포증으로 자진 퇴교, 이규한 다리 통증으로 자진 퇴교한 바 있다.편히 쉴 수 있는 점심식사까지도 멤버들을 힘들게 했다. '식사도 훈련의 연속'이라는 구호 아래 마스크에 물을 채웠고, 전방의 시선을 겨우 확보한 상태에서 자율배식 점심식사를 시작했다. 물이 눈과 코로 들어가 침인지 물인지도 헷갈리는 상황. 반찬으로 나온 수육과 쌈이 맛있을 리 만무했다. 멤버들은 앞이 보이지 않아 반찬과 밥을 뜨기 어려웠지만, 그럼에도 배가 고팠기에 점심 식사를 '올킬'했다.1년에 600명이 지원하면, 100명이 입교하고 그 가운데 50~60명만 수료하는 SSU. 임원희 김영철 슬리피 정겨운 줄리엔강이 무사히 SSU를 수료할 수 있을지 관심이 집중된다.스타들이 군 체험을 하는 '진짜 사나이'는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연 중이다. 현재는 해군 해난 구조대 도전기가 방송되고 있다.purplish@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=방송화면 캡처
'진짜사나이' 멤버들이 6.25 전사자 유해발굴에 나선다.
7일 오후 방송된 MBC예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 해군해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 본격적인 해상훈련에 돌입하는 모습이 공개됐다.
이날 방송이 끝난 후 예고편을 통해  6.25 전사자들의 유해를 발굴하는 국방부 유해발굴 감식단에 합류하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
공개 된 예고편에는 유해발굴에 나선 멤버들의 모습과 더불어, 6.25참전 용사 가족들을 모습이 그려졌다.
특히 임원희는 이들은 향해 눈물 흘리는 애잔한 모습으로 눈길을 끌었다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 김윤아 기자] ‘진짜 사나이2’ 정겨운이 SSU의 마지막 관문 항공구조 훈련을 어렵사리 통과헀다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서는 해군 특수부대 SSU의 훈련이 이어졌다. 이날 마지막 관문은 항공구조 훈련이었다. 정겨운은 이 훈련에서 위기를 맛보고 말았다.   
사진=진짜사나이 캡처 그는 체력의 한계를 느끼며 힘이 쭉 빠졌다. 심지어 눈까지 풀려서는 "더는 못 하겠다"고 외쳤다.하지만 교관은 “한 번에 성공하는 게 있었냐”며 정겨운을 계속해서 다독였다. 이에 정겨운도 끝까지 도전했고 6바퀴를 완주하는 것이었지만 7바퀴 까지 돌아 교간의 감탄을 자아냈다.훈련 이후 인터뷰에서 정겨운은 “안 되는 건 없는 것 같다. 칠전팔기가 맞는 거 같다. 성취감이 대단하다.아직도 믿어지지 않는다”며 스스로를 자랑스러워했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=황소영 기자] ‘진짜 사나이2’ 정겨운이 퇴교 위기를 맞았다. 마지막 단계인 항공구조 훈련에 대위기를 맞아 안타까움을 자아냈다. 눈이 풀리고 체력의 한계를 맞았지만, 이대로 포기하지 않았다. 칠전팔기 정신으로 이겨냈다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 고된 훈련을 이겨내는 모습이 그려졌다.이날 고무보트 훈련 이후 넋을 잃은 ‘진짜 사나이2’ 멤버들. 임원희는 “내 키가 작은 게 기뻤다. 이렇게 좋을 줄이야”라고 기뻐했다. 폭풍 눈물을 흘리며 인내심의 한계를 보인 슬리피는 ‘포기’란 단어를 듣고 정신이 번쩍 들었다. 그는 “포기 안 합니다”라며 되살아난 좀비 근성을 보여줬다.김영철은 발톱부상으로 훈련에 고전했다. 두 번이나 열외를 택했다. 고강도의 특수 체조와 바다에서의 훈련에 자진해서 빠졌다. 이를 본 교관은 안타까운 마음에 더욱 혹독하게 혼을 냈다. 이런 정신으로 지금까지 어떻게 훈련을 했느냐는 것. 김영철은 고개를 들지 못했다.무엇보다 이번 SSU 훈련에서 진땀을 흘린 주인공은 정겨운이었다. 그는 돌발 상황에 맞서는 수중 훈련에 침착하게 성공했다. 칠전팔기 사나이 면모를 드러내며 훈련을 마쳤다. 마지막 관문은 항공구조 훈련이었다.정겨운은 이 훈련에서 위기의 남자가 됐다. 체력의 한계를 느꼈다. 힘이 쭉 빠졌다. 심지어 눈까지 풀려 안타까움을 자아냈다. 결국, 정겨운은 “더는 못 하겠습니다”를 외치며 포기했다. 훈련하는 동기들을 바라보며 퇴교를 택해야 하는가, 아니면 훈련을 계속 해야 하는가를 두고 고민에 빠졌다.이때 교관이 다가와 줄리엔 강의 훈련 모습을 예로 들며 조언을 건넸다. 정겨운은 포기하지 않고 다시 도전하겠다고 나섰다. 그는 길고 길었던 나 자신과의 싸움에서 승리했다. 자신의 한계를 뛰어넘은 정겨운은 “칠전팔기가 맞는 것 같다”면서 만족스런 미소를 지었다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
정겨운
[텐아시아=정시우 기자]정겨운이 ‘칠전팔기의 사나이’ 다운 면모를 뽑냈다.
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 슬리피를 향해 교관이 많이 먹으라는 따뜻한 말을 건넸다.7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 식사도 훈련의 연속이라는 의미로 마스크 훈련이 진행됐다. 마스크를 쓰고 밥을 먹었다. 마스크 안에는 물이 가득했다.슬리피는 종이처럼 얇은 몸을 이끌고 식판 앞에 섰다. 교관은 슬리피에게 "22번. 많이 먹는다! 알겠지?"라고 말했다. 슬리피는 교관의 따스한 말에 감동했다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=황소영 기자] '진짜 사나이2' 임원희의 끈기에 교관도 놀랐다.7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에는 멤버들이 해군 특수부대인 SSU(해난 구조대)를 통해 심해잠수사로서의 능력을 키우는 모습이 그려졌다.이날 임원희는 40kg의 무게를 이고 실내에서 훈련을 받았다. 거듭된 훈련에 지쳐갔다. 수영장 물을 먹었고, 호흡하기 곤란할 정도였다.하지만 임원희는 포기하지 않았다. 끝까지 교관이 지시하는 대로 훈련을 소화했다. 교관은 "물을 엄청 많이 먹었다. 그런데도 끝까지 하는 모습을 보여줬다. 한계를 넘었던 것 같다"고 극찬했다.한편 '진짜 사나이2'는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜 사나이 시즌2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
줄리엔강이 슬리피에게 분노했다.

7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

이날 멤버들은 1, 2조로 나눠 140kg 고무보트 노젓기 대결을 펼쳤다. 1조엔 줄리엔강, 슬리피, 정겨운, 김영철이 2조엔 임원희와 현역병들이 편성됐다. 

이들 모두는 승부욕에 불타 사력을 다해 노를 저었지만, 힘이 부족한 슬리피가 속도를 따라오지 못했다. 이에 줄리엔강은 폭풍 잔소리와 함께 슬리피를 몰아붙였고, 결국 슬리피는 자리를 강제 교체하는 굴욕까지 맛봤다.

이어 우여곡절 끝에 줄리엔강이 속한 1조가 역전의 기회를 얻었고, 줄리엔강은 또 다시 강한 승부욕에 불탔다. 하지만 곧이어 2조가 바짝 추격해오자 조급해진 줄리엔강은 슬리피를 향해 “누구 슬리피와 바꿔!”라고 버럭하며 승부의 화신으로 돌변해 눈길을 끌었다. 

이후 인터뷰에서 김영철은 “슬리피 잡들이를 하더라”며 당시 상황을 재현해 웃음을 자아냈고, 슬리피는 “줄리엔강이 진짜로 화내더라. 나중에 줄리엔강이 승부욕 때문에 어쩔 수 없었다고 사과 하더라”고 밝혔다.

줄리엔강의 분노에 국민 약골 슬리피의 애잔한 모습이 더욱 안타까웠던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션 슬리피 “어머니, ‘진짜사나이’ 그만 했으면 해”…솔직 고백 ‘눈길’섹션 슬리피 섹션 슬리피 섹션 슬리피섹션 슬리피, 어머니의 ‘진짜사나이’ 시청 소감?섹션 슬리피 “어머니, ‘진짜사나이’ 그만 했으면 해”…솔직 고백 ‘눈길’래퍼 슬리피(본명 김성원)가 어머니의 ‘진짜사나이’ 시청소감을 솔직하게 밝혔다. 슬리피는 7일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “어머니가 방송을 보고 연락이 바로 왔다. ‘그만 했으면 좋겠다’고 하시더라”고 전해 눈길을 끌었다. 이어 그는 “내가 잠이 많다. 잠자는 것을 좋아한다”며 친구들이 내가 잠을 많이 자 슬리피라고 하라고 했다”라며 슬리피라는 이름이 지어진 배경을 설명했다.  
섹션 슬리피 / 사진=섹션 캡처 슬리피는 MBC ‘일밤-진짜사나이’에 출연해 국민약골로 관심을 받고 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
슬리피가 교관과의 비화를 공개했다.

7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

고된 훈련을 마치고 돌아온 훈련병들은 생활관에서 달콤한 휴식을 취했다. 임원희는 뱀파이어 교관으로 빙의해 싱크로율 100% 성대모사를 선보이며 눈길을 끌었다. 

화기애애한 분위기 속에 꺼져가는 불씨 같은 표정으로 누워있는 슬리피를 향해 생활관 동기들은 “슬리피, 눈 감으면 기절할 거 같다. 그런데 기절은 안 한다”며 신기해했고, 정겨운은 슬리피를 향해 “좀비 같은 아이다”고 말했다.

이어 줄리엔강이 슬리피에게 “목소리 괜찮냐?”고 걱정스레 묻자 슬리피는 교관에게 ”못하면 목소리라도 커야지“라는 말을 하루에 세 번 듣는다며 자신만의 슬픈 비화를 공개해 웃음을 자아냈다. 

강한 정신력으로 최약체의 반란을 보여주는 슬리피의 정신력에 감탄하게 되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲(사진=MBC 진짜사나이)  '진짜 재밌어' 진짜사나이 시즌2 해군-해난구조대 SSU 편진짜사나이 시즌2가 폭발적인 인기를 끌고 있다. 특히 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 시청률 여부를 떠나 온라인에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  한편, 이런 가운데 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 많은 누리꾼들이 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
“안 되는 건 없는 것 같습니다”

7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

정겨운은 항공구조 훈련 크롤 수영을 하던 중 유독 힘겨워하는 모습을 보였고, “못하겠습니다”라며 자진 열외를 신청해 동기들의 안타까움을 샀다. 

그동안 에이스로 활약해온 정겨운에게 교관은 다시 도전하기를 제안했다. 이에 정겨운은 왕복 6바퀴를 돌아야 하는 크롤 수영에 홀로 재도전했고, 동기들의 열띤 응원에 힘입어 끝까지 포기하지 않고 6바퀴를 성공시켰다.

이어 목표를 달성한 정겨운에게 교관은 “한 바퀴 더?”라며 정겨운에게 자신의 한계를 넘을 수 있겠냐고 물었고, 정겨운은 기꺼이 응했다. 

자신의 한계를 넘어 7바퀴를 성공시킨 정겨운에게 교관은 “잘했다. 할 수 있잖아!”라며 짧은 칭찬을 건넸고, 정겨운은 “칠전팔기가 맞는 것 같다. 안 되는 건 없는 것 같다”며 소감을 밝혔다.

칠전팔기의 정신력으로 ‘하면 된다’를 보여주며 감동을 전해준 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 슬리피, "줄리엔강이 진짜로 화냈다"…순둥이 대격분진짜사나이 슬리피 '진짜사나이' 줄리엔강이 슬리피에게 분노해 관심을 모으고 있다.7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 조를 나눠 140kg 고무보트 노젓기 승부를 벌였다. 줄리엔강, 슬리피, 정겨운, 김영철은 한팀을 이뤄 임원희, 현역병들과 불꽃튀는 대결을 펼쳤다.하지만 힘이 부족했던 슬리피는 속도를 따라오지 못했고, 이에 줄리엔강은 "누구랑 슬리피 바꿔"라고 말하며 버럭하는 모습을 보였다.결국 슬리피는 자리를 강제 교체하는 굴욕을 맛봤지만, 이날 승리는 임원희가 속한 2조에게 돌아갔다.이후 인터뷰에서 슬리피는 "줄리엔강이 진짜로 화내더라. 나중에 줄리엔강이 승부욕 때문에 어쩔 수 없었다고 사과 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.(진짜사나이 슬리피, 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘진짜 사나이’ 정겨운의 첫 열외 모습이 공개됐다.7일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적으로 해상훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 정겨운은 항공구조훈련을 받았다. 이 훈련은 실제 조난자를 구하기 위한 모의훈련으로 마스크와 스노클을 착용하고 헤엄을 쳐야하는 것이다.체력이 소진된 정겨운은 힘들게 훈련을 이어갔지만 결국 교관에게 “못할 것 같습니다”라고 하소연해 안타까움을 샀다.이어 몇 차례 더 반복 훈련을 받았지만, 정겨운은 “체력이 안 될 것 같습니다. 못할 것 같습니다”라고 거듭 토로하면서도 “해보겠습니다”라고 포기하지 않아 눈길을 끌었다. 그러나 정겨운은 끝내 열외돼 처음으로 휴식을 가졌다.'진짜 사나이' 정겨운 첫 열외 소식에 누리꾼들은 "'진짜 사나이' 정겨운 첫 열외 고생 많아요" "'진짜 사나이' 정겨운 첫 열외 힘내세요" "'진짜 사나이' 정겨운 첫 열외 화이팅" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘섹션’ 슬리피가 ‘진짜사나이’ 출연 후 달라진 점에 대해 언급했다.7일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션)’에서는 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’로 뜨거운 인기를 얻고 있는 슬리피의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 슬리피는 ‘일밤-진짜사나이 시즌2’에 출연한 후 높아진 인지도에 대해 언급하며 “제가 첫 번째 앨범이 2006년 정도에 나와서 (데뷔) 9년차다”라고 운을 뗐다.이어 “누가 알아보거나 제 음악을 많이 안다거나 그런 적이 없는데 요즘에는 연예인이 된 느낌이 조금은 든다”고 설명해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘섹션’에서 슬리피는 전 연인 화요비를 언급했다. 
섹션 슬리피 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 슬리피, 고무보트 노젓기에 땀 뻘뻘…줄리엔강 '분노'진짜사나이 슬리피'진짜사나이' 줄리엔강이 슬리피에게 분노해 뜨거운 관심을 받고 있다.7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 조를 나눠 140kg 고무보트 노젓기 승부를 벌였다. 줄리엔강, 슬리피, 정겨운, 김영철은 한팀을 이뤄 임원희, 현역병들과 불꽃튀는 대결을 펼쳤다.하지만 힘이 부족했던 슬리피는 속도를 따라오지 못했고, 이에 줄리엔강은 "누구랑 슬리피 바꿔"라고 말하며 버럭하는 모습을 보였다.결국 슬리피는 자리를 강제 교체하는 굴욕을 맛봤지만, 이날 승리는 임원희가 속한 2조에게 돌아갔다.이후 인터뷰에서 슬리피는 "줄리엔강이 진짜로 화내더라. 나중에 줄리엔강이 승부욕 때문에 어쩔 수 없었다고 사과 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.진짜사나이 슬리피 소식에 네티즌들은 "진짜사나이 슬리피, 열심히 하는 모습 정말 멋지네", "진짜사나이 슬리피, 매력 넘친다", "진짜사나이 슬리피, 진짜 힘들었겠어" 등의 반응을 보였다.(진짜사나이 슬리피, 사진=MBC '진짜 사나이' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
진짜사나이 줄리엔강 슬리피. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처

진짜사나이 줄리엔강 슬리피줄리엔강이 슬리피에게 분노했다.7일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 조를 나눠 140kg 고무보트 노젓기 승부를 벌였다. 줄리엔강, 슬리피, 정겨운, 김영철은 한팀을 이뤄 임원희, 현역병들과 불꽃튀는 대결을 펼쳤다.이들 모두는 승부욕에 불타 사력을 다해 노를 저었지만, 힘이 부족한 슬리피가 속도를 따라오지 못했다. 이에 줄리엔강은 "누구랑 슬리피 바꿔"라고 말하며 버럭하는 모습을 보였다.결국 슬리피는 자리를 강제 교체하는 굴욕을 맛봤지만, 이날 승리는 임원희가 속한 2조에게 돌아갔다.이후 인터뷰에서 김영철은 "슬리피 잡들이를 하더라"며 당시 상황을 재현해 웃음을 자아냈고, 슬리피는 "줄리엔강이 진짜로 화내더라. 나중에 줄리엔강이 승부욕 때문에 어쩔 수 없었다고 사과 하더라"고 밝혔다.멀티미디어부 multi@
SSU에 입교한 ‘진짜 사나이’ 정겨운이 최대의 고비를 맞았다.      이번주 방송되는 [일밤-진짜 사나이 시즌2]에서는 SSU에 입소한 멤버들이 본격적으로 해상훈련에 돌입하는 모습이 방송된다.지난주에 SSU 해상훈련을 받기 위해 약 140kg의 고무보트를 머리에 이고 바다로 이동했던 멤버들은 그 어느 때보다 고통스러워하며 시청자들의 가슴을 조였다.남해 앞바다에 도착한 멤버들은 본격적인 해상 훈련에 돌입했다. 협동심을 기르기 위한 노 젓기 대결부터 맨몸으로 바다 수영까지 SSU의 악명 높은 훈련들이 이어졌다. 특히 맨몸 수영 훈련은 반환점을 아무리 돌아도 결코 끝을 외치지 않는 교관들의 엄격한 훈련 방식 때문에 멤버들이 또 한 번 멘붕에 빠졌다고 한다.이후 부대에 복귀해서도 훈련은 끝나지 않았다. 결국 수영 훈련 중 에이스 정겨운 마저 최대의 위기에 부딪혔다. 그동안 칠전팔기로 모든 훈련을 꿋꿋이 견뎌내던 그가 처음 내뱉은 발언에 모두 충격에 빠졌다고 한다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이2’ 최후 5인 SSU 훈련 수료하나?[TV리포트=황소영 기자] ‘진짜 사나이2’ 최후 5인(임원희, 김영철, 정겨운, 줄리엔 강, 슬리피)이 SSU의 혹독한 훈련을 ‘끈기’로 이겨냈다. 김영철이 발톱 부상으로 잠시 주춤하기는 했지만, 더 이상의 퇴소는 없었다. 이를 악물고 한 걸음씩 나아갔다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에는 해군 해난구조대 SSU에 입소한 멤버들이 고된 훈련을 이겨내는 모습이 그려졌다.이날 140kg의 무게에 달하는 고무보트 훈련 이후 넋을 잃은 ‘진짜 사나이2’ 멤버들. 좀비 근성을 자랑하던 슬리피가 고무보트 앞에서 폭풍 눈물을 흘렸다. 인내심의 한계에 다다랐다. 하지만 슬리피는 ‘포기’란 단어를 듣고 정신이 번쩍 들었다. “포기 안 합니다”라는 말과 함께 되살아난 좀비 근성을 발휘했다. 고강도 특수 체조와 바다 훈련, 실내 수중훈련 등을 쓰러질 듯 쓰러지지 않는 모습으로 끝까지 참여했다.‘에이스’ 정겨운과 줄리엔 강은 침착한 모습으로 훈련을 소화했다. 수중 돌발 상황을 극복하는 미션에서 줄리엔 강은 흔들림 없는 면모로 강인한 모습을 보여줬다. 정겨운 역시 침착한 자세를 잃지 않고 교관의 지시에 따라 훈련을 성공적으로 이끌었다.정겨운에게 SSU 최대 위기가 있었다. 항공구조 훈련 중 체력의 한계를 느꼈다. 모든 것이 버거웠다. 지쳐서 눈이 풀렸다. 포기를 외치기에 이른 정겨운. 하지만 그가 누구던가. 칠전팔기의 상징이었다. 다시금 도전 정신을 불태우고 자신의 한계를 뛰어넘었다.임원희는 40kg의 무게를 이겨내는 훈련을 받았다. 거듭된 훈련에 지쳐갔다. 수영장 물을 엄청나게 먹었고, 호흡 곤란을 호소했다. 당장에라도 포기하고 싶었다. 그러나 지금까지의 고된 훈련들이 스쳐 지나가면서 그를 더욱 단단하게 만들었다. 임원희는 포기하지 않았다. 교관은 “물을 많이 먹었다. 그런데도 끝까지 도전하는 모습을 보여줬다. 한계를 넘었던 것 같다”고 놀라움을 표했다.김영철은 발톱 부상으로 훈련에 고전했다. 두 번이나 열외를 택했다. 고강도 특수 체조와 바다에서 훈련을 자진해서 빠졌다. 이를 본 교관은 안타까운 마음에 혹독하게 혼을 냈다. 이런 정신으로 지금까지 어떻게 훈련을 했느냐는 것. 김영철은 고개를 들지 못했다.훈련 시간 부족으로 퇴교 위기를 맞을 수 있는 상황. 악과 깡으로 버텨온 김영철이 다시금 힘을 회복해 마지막까지 함께할 수 있을지 귀추가 주목된다. 최후 5인의 SSU 수료 결과는 오는 14일 방송에서 확인할 수 있다.황소영 기자 soyoung920@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이2’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김보라 기자] 포기와 도전의 기로에 있는 당신에게 '진짜 사나이'를 추천한다.임원희 김영철 정겨운 슬리피 줄리엔강이 자신의 한계를 극복하고 끊임 없이 도전하는 모습으로 위기를 헤쳐나가고 있다. 각본 없는 드라마라는 말이 나올 정도로 감동적이다. 이들이 처음에는 가벼운 마음으로 시작했을지언정 이제는 '진짜 사나이'로 성장한 모습을 보여주고 있다.지난 7일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'는 고난과 도전의 연속이었다. 멤버들이 해군 해난 구조대(SSU)에서 고무보트 기동훈련을 받으면서 어깨가 끊어질 듯한 위기를 겪었다. 보트 140kg에 각각 무장가방 7kg을 들고 바다를 향해 4km나 걸었기 때문. 20대 팔팔한 장정이라도 적응이 안 되는 무게다. 극한 훈련이 멤버들의 멘탈을 수시로 공격하며 퇴교를 유혹했다.슬리피는 벗어나기 힘든 행군 후유증으로 눈물을 훔쳤다. 그는 "포기하면 안 된다"는 줄리엔강의 응원에 "할 수 있다"고 좀비 근성을 되살렸다. 그러나 공 실린더 훈련에서 체력이 고갈돼 패스해지 못 했다. "서롭고 미안하기도 하다"며 다시 도전할 뜻을 전했다.그간 뚝심있게 훈련 받아온 김영철은 SSU표 특수 체조를 할수록 발톱 통증이 심해져 열외를 했다. 김영철은 이날 두 번째로 통증을 호소하며 조류적응 훈련에서도 빠졌다. 앞서 스쿠버 훈련에서도 쉬었기에 현재까지 그의 열외시간은 1시간 40분을 넘어섰다. 총 훈련시간에서 열외가 10%를 넘기면 퇴교를 해야하기 때문에 김영철에게도 위기가 찾아온 것이다. 그러나 그는 "다시 해보겠다"는 불굴의 의지를 내비쳤다.이어진 해상 기동 훈련은 대결의 승패를 떠나 끝까지 포기하지 않은 단결의 중요성을 일깨워주었다. 특히 마스크에 물을 채우고 식사하는 것은 이날 훈련의 백미. 코로 먹는건지 입으로 먹는건지 헷갈리게 만들었다. 집에서 편안하게 먹는게 고마운 일이라는 사실을 깨닫게 만들었다.퇴교의 산실이라 불리는 참기 힘든 수중 구조 잠수훈련이 시작됐는데 여기서 '아버님' 임원희와 '삑겨운' 정겨운이 포기 직전에 내몰렸다. 남들이 열외를 신청해도 그간 꿋꿋하게 버티던 그들이었기에 안타까움이 배가됐다. 임원희는 40kg 공 실린더의 무게를 견디지 못해 체력이 바닥을 드러냈다. 하지만 근성으로 완주했다.하라스먼트 훈련까지 마친 정겨운은 항공구조에서 포기하고 싶은 마음을 밝혔으나 "이겨내야 할 것 같다"는 칠전팔기의 정신으로 훈련을 마쳤다. 이 모든 게 포기하지 않고 죽을 힘을 다해 이뤄낸 결과였다. 이들은 교관의 믿음 아래 자신의 한계를 극복, 본인과의 싸움에서 승리해 말로 표현할 수 없는 성취감을 느꼈다. 임원희, 김영철, 정겨운, 슬리피, 줄리엔강의 인생에 SSU가 고난 극복의 한 페이지로 장식될 것 같다.1년에 약 600명이 지원하면 100명이 입교하고 그 가운데 50~60명만 수료하는 SSU. 임원희 정겨운 김영철 슬리피 줄리엔강이 마지막까지 위기를 이겨내고 수료할 수 있을지 관심이 집중된다.purplish@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’가 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는다.8일 방송 관계자에 따르면 ‘진짜 사나이’는 이날부터 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대 촬영을 시작한다. 멤버들은 이 부대에서 지옥의 유격훈련을 받을 예정. ‘진짜 사나이’는 그동안 고된 유격훈련으로 체력과 정신력을 무장한 바 있다. 이번 유격훈련 역시 최근 좋은 분위기를 이어갈 것으로 보인다. 이 프로그램은 최근 해군 해난구조대 도전기를 통해 감동적인 인간 승리 과정을 보여주며 호평을 받고 있다. 6.25 전사자들의 유해를 발굴하는 국방부 유해발굴감식단 특집을 마련해 방송을 앞두고 있고, 이번에 유격훈련에 돌입하면서 안방극장에 감동과 재미를 선사할 것으로 예상된다.jmpyo@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘진짜 사나이2′
[텐아시아=은지영 인턴기자] 정겨운이 자신의 한계를 뛰어넘고 해군 특수부대 SSU 해난구조대 퇴교의 위기를 극복했다.
MBC ‘진짜사나이2′
[텐아시아=은지영 인턴기자] 임원희가 노장투혼으로 훈련 도중 위기를 극복했다.
MBC ‘진짜사나이2′
[텐아시아=은지영 인턴기자] ‘진짜사나이2′ 멤버들이 슬리피의 근성에 감탄했다.
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)가 강원도 양구에 있는 노도부대에 입소한다.MBC 관계자는 8일 오전 MBN스타에 “오늘(8일) 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대에 입대하는 것이 맞다”고 전했다.노도부대에 입대한 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 지옥의 유격훈련을 받을 예정이다. 해군 해난구조대 도전기를 통해 강도 높은 훈련과 인간승리의 과정을 보여주며 호평을 받았던 ‘진짜 사나이’인 만큼 이번 유격훈련 역시 최근 좋은 분위기를 이어갈 것으로 보인다.   
 지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 임원희, 이규한, 정겨운, 김영철, 샘 킴, 샘 오취리 등을 비롯해 매 상황에 맞게 멤버들을 새롭게 구성하여 촬영을 진행하고 있다.이번 멤버 구성과 관련해 “이번 부대 멤버는 역시 훈련 특성에 따라 바뀔 수 있는 부분이라, 방송 전까진 비공개로 진행할 예정이다. 방송으로 확인해 달라”는 입장을 전했다.한편 ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 줄리엔강이 슬리피에게 분노했다.6월7일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 1, 2조로 나눠 140kg 고무보트 노젓기 대결을 펼쳤다. 1조엔 줄리엔강, 슬리피, 정겨운, 김영철이 2조엔 임원희와 현역병들이 편성됐다. 이들 모두는 승부욕에 불타 사력을 다해 노를 저었지만, 힘이 부족한 슬리피가 속도를 따라오지 못했다. 이에 줄리엔강은 폭풍 잔소리와 함께 슬리피를 몰아붙였고, 결국 슬리피는 자리를 강제 교체하는 굴욕까지 맛봤다. 이어 우여곡절 끝에 줄리엔강이 속한 1조가 역전의 기회를 얻었고, 줄리엔강은 또 다시 강한 승부욕에 불탔다. 하지만 곧이어 2조가 바짝 추격해오자 조급해진 줄리엔강은 슬리피를 향해 “누구 슬리피와 바꿔”라고 버럭하며 승부의 화신으로 돌변해 눈길을 끌었다. 이후 인터뷰에서 김영철은 “슬리피 잡들이를 하더라”며 당시 상황을 재현해 웃음을 자아냈고, 슬리피는 “줄리엔강이 진짜로 화내더라. 나중에 줄리엔강이 승부욕 때문에 어쩔 수 없었다고 사과 하더라”고 털어놨다. 한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 방송된다. (사진출처: MBC ‘진짜 사나이’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 그룹 인피니트 성종이 '진짜사나이'에 합류한다.복수의 방송 관계자에 따르면 성종은 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정이다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 성종 역시 기존 커리큘럼대로 훈련을 받을 예정.관계자에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여한다. 지금까지 '진짜사나이'는 강도 높은 유격 훈련을 그렸던 바. 이번 부대는 기존에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높은 그림이 펼쳐질 전망이다.한편 이 프로그램은 최근 해군 해난구조대 해군 해난구조대 훈련기를 통해 감동을 선사 한 바 있다. 성종이 합류한 '진짜사나이'가 어떤 고난의 훈련기를 보여줄지 귀추가 주목된다. 방송은 매주 일요일 밤 6시 20분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜사나이 돈스파이크 / 사진 = 한경DB돈스파이크 '진짜사나이' 합류작곡가 겸 가수 돈스파이크가 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이’ 출연을 확정지은 가운데 과거 수입을 언급한 사실이 화제다.돈스파이크는 과거 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연해 "한달에 얼마 버냐"는 질문에 "직업이 여러개다. 강의도 나가고, 강단에 서고, 저작권료 나가고, 방송도 간간이 출연한다"고 답했다.박명수는 "대기업 연봉 정도 버나? 초봉이 4000 정도 된다고 한다"고 말하자 돈스파이크는 "한달에 그 정도 번다"며 "작곡가 치고 많이 버는 것은 아니나 내 나이에선 많이 버는 정도다"라고 말했다.한편 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
인피니트 성종 진짜사나이 합류인피니트 성종 진짜사나이 합류그룹 인피니트 막내 성종이 '진짜사나이'에 합류한다.8일 한 매체는 "성종은 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정"이라며, "노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다"고 보도했다.매체에 따르면, 성종을 비롯한 멤버들은 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여한다. 이번 부대는 기존에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높은 그림이 펼쳐질 것으로 예고해 기대를 모으고 있다.한편 앞서 성종 외에도 돈스파이크의 합류소식이 전해진 바 있다.  <스포츠조선닷컴>인피니트 성종 진짜사나이 합류  인피니트 성종 진짜사나이 합류  인피니트 성종 진짜사나이 합류   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 인피니트 성종이 MBC '일밤-진짜 사나이2' 멤버가 된다.

8일 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 엑스포츠뉴스에 "성종이 '진짜 사나이'에 합류, 오늘 노도부대에 입소한다"고 말했다.

강원도 양구에 있는 육군 2사단 노도부대는 훈련 강도가 세기로 유명한 곳이다. 성종은 다른 멤버들과 함께 지옥의 유격훈련에 참여, 색다른 모습을 보여줄 것으로 예상된다.

최근 '진짜 사나이2'는 해군 해난구조대(SSU)의 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다. 김영철, 줄리엔 강, 임원희, 슬리피, 이규한 등이 출연하고 있다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 인피니트 성종 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
인피니트 성종과 돈스파이크 / 사진=스타뉴스
아이돌그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이'에 합류했다. 
인피니트 막내 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다. 
두 사람은 연예인 출연진들의 리얼한 군 생활을 담은 '진짜 사나이2'에 중간 합류, 새로운 매력을 선보일 것으로 기대를 모은다.
특히 6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어, 신입생 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 관심이 쏠린다. 이들 외에 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피와 지난 방송에서 합류한 줄리엔 강이 이번 유격 특집에 함께했다. 조동혁, 한상진은 참여하지 않았다. 
한편 지난 3월 새 멤버로 진용을 바꿔 시즌2에 들어간 '진짜 사나이'는 매회 기대를 넘어서는 고된 훈련기, 리얼한 체험 등을 선보이며 시선을 붙들고 있다. 특히 역대 최고라는 평가를 받았던 해군 SSU 훈련에 이어 쉼 없이 여름 유격 훈련에 돌입하며 강행군을 이어가고 있다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]인피니트 성종이 ‘진짜사나이’에 합류한다.8일 인피니트 소속사 측은 매일경제 스타투데이에 “성종이 ‘진짜 사나이’에 합류했다. 오늘부터 입소해 녹화에 참여한다”고 밝혔다.앞서 한 매체는 “인피니트 성종이 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정이다”고 보도했다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.‘진짜 사나이’는 그동안 강도 높은 유격 훈련을 담아왔다. 그러나 이번 부대는 특히 기존에 등장했던 그 어떤 훈련보다 수위가 높을 것으로 예상되고 있어 성종이 어떤 활약을 보일지 기대가 모이고 있다.한편 성종이 속한 그룹 인피니트는 데뷔 5주년을 맞아 이날 밤 11시 30분부터 네이버 생중계를 통해 보이는 라디오를 진행할 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 그룹 인피니트 성종과 작곡가 돈 스파이크가 MBC '일밤-진짜사나이' 신병으로 합류할 예정이다.복수의 방송 관계자에 따르면 두 사람은 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 이들 역시 기존 커리큘럼대로 훈련을 받을 예정.관계자에 따르면 성종을 비롯한 돈스파이크는 오늘 기존 멤버들과 함께 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격 훈련에 참여한다.지금까지 '진짜사나이'는 강도 높은 유격 훈련을 그렸던 바. 이번 부대는 기존에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높은 그림이 펼쳐질 전망이다.한편 이 프로그램은 최근 해군 해난구조대 해군 해난구조대 훈련기를 통해 감동을 선사 한 바 있다. 성종과 돈 스파이크가 신병으로 합류한 '진짜사나이'가 어떤 고난의 훈련기를 보여줄지 귀추가 주목된다. 방송은 매주 일요일 밤 6시 20분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 이승록 기자] 아이돌그룹 인피니트 멤버 성종이 MBC '일밤-진짜사나이'에 투입됐다.인피니트의 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 마이데일리에 "성종이 '진짜사나이' 촬영에 합류했다"고 8일 밝혔다. 관계자는 "'진짜사나이'에 맞게 머리도 잘랐다"고 설명했다.'진짜사나이' 멤버들은 이날 육군 노도부대로 향해 녹화를 진행한다. 특히 유격훈련을 진행할 예정이라 '진짜사나이' 신입 멤버 성종이 어떤 활약을 보일지 관심사다.'진짜사나이'는 시즌2부터 고정 멤버를 확정하지 않고 유동적으로 운영 중이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
그룹 인피니트 성종이 '진짜사나이'에 8일 합류했다.인피니트의 소속사 울림엔터테인먼트는 "성종이 MBC '진짜사나이' 촬여을 위해 8일 오전 강원도 양구 노도부대에 입소했다"라고 8일 밝혔다.성종은 이번 '진짜사나이' 입소를 통해 유격훈련을 받을 예정이다. 군 훈련중에서도 특히 힘든 훈련으로 유명한 유격훈련인만큼 과연 성종이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 집중되고 있다.한편 '진자사나이'는 최근 해군 해난구조대 해군 해난구조대 훈련기를 방송했다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 새 멤버 진짜사나이 성종, 돈스파이크 / 사진 = 한경DB'진짜사나이2'에 인피니트 성종과 작곡가 돈스파이크가 합류했다. 8일 복수의 방송 관계자에 따르면 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에 아이돌그룹 인피니트 멤버 성종과 작곡가 겸 가수 돈스파이크가 출연을 확정지었다.두사람은 강원도 양구 소재 한 부대에서 8일부터 12일까지 총 4박5일 동안 진행될 '진짜사나이2' 유격 훈련에 돌입하기 위해 입소했다.한 관계자는 "'진짜사나이2' 멤버들이 SSU 훈련 못지 않게 강도 높은 유격 훈련에 돌입할 것"이라고 밝히며 혹독한 군생활기를 예고했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: mbc[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] 슬리피가 과거 연인인 화요비를 언급했다. 언터쳐블의 슬리피가 최근 MBC ‘일밤-진짜 사나이’를 통해 슬좀비로 주가를 올리고 있는 가운데, 최근 방송에서 과거 연인인 화요비를 언급해 화제를 모으고 있다. 7일 오후 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 예능 대세로 떠오른 슬리피와의 인터뷰가 공개됐다. 이날 슬리피는 “아직도 (박화요비와) 만나고 있느냐고 물어보는 사람이 있다. 6년 전인데…”고 곤란한 기색을 내비쳐 눈길을 끌었다. 앞서 슬리피는 2009년 박화요비와의 공개 연애로 ‘섹션’에 출연한 적이 있다. 두 사람은 뮤직비디오에 출연하고, 공개적으로 무대에 오르는 등 공개적으로 사랑을 피웠으나, 끝내 결별해 많은 이들의 안타까움을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이' 정겨운, 밥먹으면서 아밀라아제 다량방출 '굴욕'정겨운, 진짜사나이‘진짜사나이2’ 정겨운이 마스크 적응훈련에 침을 흘리며 굴욕을 당했다.6월7일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2) 해군 특수부대 SSU 훈련에서는 물이 든 마스크를 착용하고 식사를 하는 멤버들의 모습이 방영됐다.바다에서 마스크가 벗겨졌을 경우 코를 제외한 입으로만 호흡하는 방법을 익히기 위해 바닷물 적응 훈련에 나선 멤버들은 마스크에 물을 가득 채운 상태로 구호를 외치며 군가를 불렀다. 하지만 이것이 끝이 아니었다. 마스크 적응훈련 다음 단계는 물이 담긴 마스크를 쓰고 밥을 먹는 것이었다. SSU의 대표적 훈련으로 오직 입으로만 호흡하는 방법을 익히기 위한 최적의 방법이었다. 교관들은 교육생들의 마스크에 물을 투입했고 김영철과 슬리피는 눈조차 제대로 뜨지 못해 폭소케 했다. 여기에 정겨운은 침을 흘리며 힘겨워했다. 물을 살짝 뺀 후 자율배식으로 식사를 시작하라는 청천벽력 같은 소리에 슬리피는 고개를 떨궜다.한편 이날 ‘진짜사나이2’에서는 줄리엔강, 슬리피, 임원희, 김영철, 정겨운이 출연했으며 앞서 이규한 한상진 샘킴 샘오취리 조동혁이 SSU 퇴교했다.임수연 기자 ent2@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[OSEN=김보라 기자] 그룹 인피니트 성종이 MBC '일밤-진짜사나이'에 합류한다.성종의 소속사 울림엔터테인먼트 측은 8일 오전 OSEN에 "성종이 오늘 아침에 '진짜 사나이'에 입소했다"고 밝혔다. 성종은 이날부터 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대 촬영을 시작했다.이 관계자는 이어 "성종 본인의 입대 의지가 가장 컸다. 누구보다 열심히 하겠다는 의지를 다지며 들어갔다. 그의 모습을 기대해 달라"고 전했다.성종은 임원희, 김영철, 정겨운 등 기존 멤버들과 함께 이 부대에서 지옥의 유격훈련을 받을 예정이다. '진짜 사나이'가 그간 고된 유격훈련으로 체력과 정신력을 무장했기에 이번 훈련도 성공적으로 마칠 것으로 예상된다.한편 '진짜 사나이'는 스타가 군 부대에 입대해 군 생활을 체험하는 모습을 그린 예능프로그램이다.purplish@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이진짜사나이, 인피니트 성종-돈스파이크 합류 '유격 훈련부터 시작'진짜사나이 돈스파이크 합류 소식이 전해졌다.8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 인피니트 성종과 돈스파이크가 합류했다.6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어, 신입생 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 보인다.한편 임원희 김영철 정겨운 이규한 샘 오취리 슬리피 등이 출연하는 '진짜사나이' 시즌2는 매회 기대를 넘어서는 고된 훈련기, 리얼한 체험 등을 선보이고 있다.진짜사나이 소식을 접한 네티즌은 "진짜사나이, 재밌겠다", "진짜사나이, 돈스파이크?", "진짜사나이, 대박이네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
진짜사나이 훈련 진짜사나이훈련진짜사나이 훈련, 슬리피 "사실 정신 잃고 싶었다"진짜사나이에 출연하는 슬리피가 훈련에 대해 언급했다.지난 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 슬리피는 '진짜사나이' 후 부모님 반응에 대해 "어머니는 보시고 그만했으면 좋겠다고 연락이 왔다. 근데 아빠는 '됐어'라고 하셨다"고 밝혔다.이날 슬리피는 "훈련이 거의 기억 안난다. 그냥 해야겠다는 생각 밖에 없었다. 사실 정신을 잃을 뻔 했을 때 잃고 싶기도 했다. 그만하고 싶어서. 근데 안 잃어지더라. 그래서 계속 했다"며 약한 체력과 대비되는 강한 정신력을 전했다.이에 슬리피는 "나에게 진짜사나이란 기회다"라며 "방송하고 싶은 욕심이 있었다. 나를 알리면 내 음악을 알아주실 것 같았다"고 밝혀 눈길을 모았다.한편, 이날 해군 특수부대 SSU 해난구조대 훈련을 마친 후 병사들은 슬리피를 향해 "슬리피는 기절할 것 같은데 기절을 안 한다"고 말헀다.이에 정겨운은 "슬리피는 좀비 같은 아이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[MBN스타 금빛나 기자] 그룹 인피니트 성종이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에 합류한다.인피니트 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 8일 오전 MBN스타에 “성종이 ‘진짜 사나이’ 출연을 확정했다. 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정“이라고 전했다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.  
사진=MBN스타 소속사 관계자는 ‘진짜 사나이’ 장기출연 여부와 관련해 “그 부분은 제작진에서 알려준 사항이 없다. 향후 상황을 지켜봐야 알 것 같다”고 전했다.앞서 ‘진짜 사나이’는 해군 해난구조대 도전기를 통해 강도 높은 훈련과 인간승리의 과정을 보여주며 호평을 받았다. 이번 부대는 특히 기존에 등장했던 그 어떤 훈련보다 수위가 높을 것으로 예상되고 있어 성종이 어떤 활약을 보일지 기대가 모이고 있다.한편 지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 임원희, 이규한, 정겨운, 김영철, 샘 킴, 샘 오취리 등을 비롯해 매 상황에 맞게 멤버들을 새롭게 구성하여 촬영을 진행하고 있다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
인피니트 성종, 작곡가 돈스파이크
[텐아시아=최보란 기자]
그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 ‘진짜 사나이2’에 합류했다.
8일 방송 관계자들에 따르면 두 사람이 이날 강원도 양구에서 진행되는 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2′ 녹화에 합류했다.
연예인 출연진들의 리얼한 군 생활을 담은 ‘진짜 사나이2’에 합류한 성종과 돈스파이크가 어떤 매력을 선보일지 궁금증과 기대를 동시에 모은다.
특히 이번 ‘진짜 사나이2’는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어, 신입 병사인 두 사람이 군 생활에 잘 적응할 수 있을지 관심이 쏠린다.
한편 ‘진짜사나이2’는 최근 해군 해난구조대 SSU 훈련을 방송, 절반 이상의 퇴교자가 발생한 혹독한 훈련기를 그려내며 시청자들의 시선을 모았다.
최보란 기자 ran@
사진. 텐아시아DB, ASKaudition
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
아이돌그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이'에 합류했다.ⓒ데일리안DB아이돌그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이'에 합류했다. 인피니트 막내 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다.  특히 이번 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어, 중간에 합류한 신입생 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 보인다.한편 임원희 김영철 정겨운 이규한 샘 오취리 슬리피 등으로 진용을 바꿔 시즌2에 들어간 '진짜 사나이'는 최근 해군 해난구조대 훈련기를 통해 감동을 선사한 바 있다.데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'진짜사나이' 슬리피, 공개 연애한 전 여친 화요비 언급 "뽀뽀 너무 많이해" 
진짜사나이/사진=MBC언터쳐블 슬리피가 공개 연애에 대해 언급한 가운데 전 여자친구 화요비 언급이 재조명 받고 있습니다.  .7일 방송된 오후 3시45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '진짜 사나이'에서 국민 약골로 많은 사랑을 받고 있는 슬리피와의 인터뷰가 진행됐습니다.이날 리포터는 슬리피에 "이번이 '섹션' 두 번째 인터뷰다. 예전에 공개 열애로 방송에 나왔다. 지금도 연애를 하고 있느냐"고 물었습니다.그러자 슬리피는 "(박화요비와 공개 연애는) 6년이 지난 얘기다. 지금은 물 들어왔을 때 노를 저를 것"이라고 말했습니다.한편 슬리피는 지난 2013년 방송된 MBC'라디오스타'에 출연했습니다. 이날 슬리피는 전 여자친구 화요비를 언급하며 "(뽀뽀를)너무 많이 했다. 방송도 많이했고 모든 무대에서 뽀뽀를 했다. 서로 그때는 사랑했으니까 원해서 한 것"이라고 털어놨습니다. 이어 슬리피는 "헤어질 줄도 몰랐고 이런 자리가 만들어질 줄도 몰랐다. 남자 레이디제인이 될 것 같다. 급도 안 되고 내세울 건 그것밖에 없다"고 말해 웃음을 자아냈습니다. 앞서 2009년 화요비는 자신의 미니홈피에 '사랑하는 사람이 생겼다'는 글을 올리고 3살 연하인 슬리피와 열애 사실을 당당하게 고백한 바 있습니다. 슬리피와 화요비는 2010년 결별했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 인피니트 성종과 작곡가 돈스파이크가 MBC '일밤-진짜 사나이2' 멤버가 된다. 

8일 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 엑스포츠뉴스에 "성종이 '진짜 사나이'에 합류, 오늘 노도부대에 입소한다"고 말했다. 돈스파이크 역시 오늘 진행되는 녹화에 합류했다.

강원도 양구에 있는 육군 2사단 노도부대는 훈련 강도가 세기로 유명한 곳이다. 새 멤버 성종과 돈스파이크는 기존 멤버들과 함께 지옥의 유격훈련에 참여, 색다른 모습을 보여줄 것으로 예상된다.

최근 '진짜 사나이2'는 해군 해난구조대(SSU)의 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다. 김영철, 줄리엔 강, 임원희, 슬리피, 이규한 등이 출연하고 있다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 인피니트 성종, 돈스파이크 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
진짜사나이 돈스파이크 합류진짜사나이 돈스파이크 합류, 과거 친동생도 못 알아본 사연 공개 '어떻게 이런 일이?'진짜사나이 돈스파이크 합류 소식이 전해진 가운데 과거 돈스파이크 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 방송에서 돈 스파이크는 "2, 3년 전부터 건망증이 심하다. 요즘 기억이 잘 안 난다"며 건망증에 대한 고민을 털어놨다.이어 "전화가 왔는데 '김민지'라는 이름이 떠서, 누군지 고민했다"며 "친동생인 걸 한참 뒤에 깨달았다"고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 인피니트 성종과 돈스파이크가 합류했다.진짜사나이 돈스파이크 합류 소식을 접한 네티즌은 "진짜사나이 돈스파이크 합류, 기대된다", "진짜사나이 돈스파이크 합류, 빨리 보고 싶네", "진짜사나이 돈스파이크 합류, 잘 할 수 있을까?" 등의 반응을 보였다.진짜사나이 돈스파이크 합류 진짜사나이 돈스파이크 합류 진짜사나이 돈스파이크 합류인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[enews24 이수아 기자] 인피니트 성종 진짜사나이 합류, 8일 첫 촬영인피니트 성종이 '진짜사나이'에 합류했다.  '인피니트 성종 진짜사나이 합류'는 8일 공개됐다. 인피니트 성종은 MBC '일밤-진짜사나이'의 새 멤버로 투입됐다. 성종은 이날 오전 강원도 양구에 있는 육군 제2사단 노도부대에서 첫 촬영에 돌입했다. 인피니트 성종은 돈스파이크와 함께 '진짜사나이' 새 멤버로 발탁됐다. 인피니트 성종의 '진짜사나이' 합류는 본인의 의사가 컸다는 후문. 인피니트 성종 측은 "진짜사나이'는 성종의 입대 의지가 컸고, 열심히 하겠다는 의지를 다졌다"며 기대를 당부했다. 인피니트 성종은 '진짜사나이' 임원희, 김영철, 정겨운, 슬리피 등과 유격훈련에 도전할 예정이다.한편 '일밤-진짜사나이'는 매주 일요일 방송.= 인피니트 성종 진짜사나이 합류 (사진 보그걸)이수아 기자 2sooah@enews24.net이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
인피니트 성종 [사진=이데일리 DB]
인피니트 성종 진짜사나이 합류, 어디로 가나보니? '아하' 
인피니트 성종 진짜사나이 합류/사진=스타투데이그룹 인피니트 성종이 '진짜사나이'에 합류합니다.복수의 방송 관계자에 따르면 성종은 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정입니다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명합니다. 성종 역시 기존 커리큘럼대로 훈련을 받을 예정입니다.관계자에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여합니다. 지금까지 '진짜사나이'는 강도 높은 유격 훈련을 그렸으나, 이번 부대는 기존에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높을 것으로 예상됩니다.한편 이 프로그램은 최근 해군 해난구조대 해군 해난구조대 훈련기를 통해 감동을 선사 한 바 있습니다. 성종이 합류한 '진짜사나이'가 어떤 고난의 훈련기를 보여줄지 귀추가 주목됩니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 인피니트 성종 진짜사나이 합류     인피니트 성종 진짜사나이 합류  인피니트 성종이 '진짜사나이'에 합류한다.  8일 방송 관계자에 따르면 성종은 오늘 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정이다.  인피니트 성종이 입소하는 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.  관계자에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소해 지금까지의 유격보다 더 강도 높은 훈련을 받을 것으로 전해졌다.  인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식에 네티즌들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 유격 대박” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 해군 끝나는구나” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 기대할게요” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 잘 할 수 있나”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
인피니트 성종 진짜사나이 합류, 새로운 ‘병영돌’ 샛별 탄생할까…“장기 출연 여부는 아직”인피니트 성종 진짜사나이 합류, 인기 얻을까인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류인피니트 성종 진짜사나이 합류, 새로운 ‘병영돌’ 샛별 탄생할까…“장기 출연 여부는 아직”인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식이 날아들었다.   
인피니트 성종 진짜사나이 합류, 사진=MBN스타 DB 인피니트 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 8일 오전 MBN스타에 “성종이 ‘진짜 사나이’ 출연을 확정했다. 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정“이라고 전했다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.소속사 관계자는 ‘진짜 사나이’ 장기출연 여부와 관련해 “그 부분은 제작진에서 알려준 사항이 없다. 향후 상황을 지켜봐야 알 것 같다”고 전했다.앞서 ‘진짜 사나이’는 해군 해난구조대 도전기를 통해 강도 높은 훈련과 인간승리의 과정을 보여주며 호평을 받았다. 이번 부대는 특히 기존에 등장했던 그 어떤 훈련보다 수위가 높을 것으로 예상되고 있어 성종이 어떤 활약을 보일지 기대가 모이고 있다.한편 지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 임원희, 이규한, 정겨운, 김영철, 샘 킴, 샘 오취리 등을 비롯해 매 상황에 맞게 멤버들을 새롭게 구성하여 촬영을 진행하고 있다.누리꾼들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류 대박” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 파이팅” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 멋지네” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 기대하겠습니다” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 인피니트 성종 SNS
인피니트 성종, <진짜 사나이> 합류 소식 전해그룹 인피니트 멤버 성종이 <진짜 사나이>에 합류한다.8일 한 매체는 복수의 방송 관계자의 말을 인용해 “인피니트 성종이 이날 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정”이라고 보도했다. 보도에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 이날 노도부대에 동반 입소해 유격훈련에 참여한다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로, 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 알려진 바 있다.특히 <진짜 사나이>는 해군 SSU 훈련에 이어 쉼 없이 여름 유격 훈련에 돌입하며 강행군을 이어가고 있다.한편 성종이 합류한 MBC <진짜 사나이>는 스타들이 군부대에서 장병들과 함께 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
그룹 인피니트의 멤버 성종의 모습. 사진 성종 인스타그램
<진짜 사나이> 인피니트 성종 합류MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에 그룹 인피니트의 멤버 성종이 합류한다.소속사 울림 엔터테인먼트는 8일 “성종이 오늘 아침에 <진짜 사나이>에 입소했다”며 “성종 본인의 입대 의지가 가장 컸다. 열심히 하겠다는 의지를 다지며 들어갔다”고 말했다.이어 <진짜 사나이>에 출연하는 나머지 멤버들을 비롯해 성종은 이날 노도부대에 동반 입소해 유격훈련에 참여한다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 훈련의 강도가 높은 부대로 유명하다. 한편 스타들의 군대 생활을 담은 리얼 버라이어티 <진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<엔터팀 기자>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: 본사DB[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] 인피니트 성종이 ‘진짜 사나이’에 출연한다. 8일 복수의 방송 관계자에 따르면, 그룹 인피니트의 멤버 성종이 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에 출연할 예정이다. 성종은 이날 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 것으로 알려졌다. 관계자에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 이날 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여할 예정이라고. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.‘진짜 사나이’는 지금까지 미필인 일부 남자 아이돌들을 출연시키며 시청자들의 이목을 집중시켰다. 원년멤버인 엠블랙 미르와 ‘아기병사’ 제국의 아이들 박형식, 비투비 육성재 등이 출연하며 자연스러운 매력으로 많은 사랑을 받았었다. 이에 인피니트 성종이 보여줄 새로운 모습에 관심이 집중되고 있다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처= 동아닷컴 DB인피니트 성종, ‘진짜사나이’ 훈련 합류 “본인의 입대 의지 컸다”‘진짜사나이 훈련’인피니트 멤버 성종이 ‘진짜사나이’ 훈련에 합류한다는 소식에 화제에 올랐다.8일 오전 한 연예 매체는 “성종이 8일, 강원도 양구에 위치한 육군 2사단 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는다”고 보도했다. 보도에 의하면 성종을 비롯한 ‘진짜사나이’ 멤버들은 노도부대에서 강도 높은 유격훈련에 참여할 예정이다. 이에 성종의 소속사 울림 엔터테인먼트 측은 이날 “성종이 오늘 아침에 ‘진짜 사나이’에 입소했다”며 “성종 본인의 입대 의지가 가장 컸다. 열심히 하겠다는 의지를 다지며 들어갔다. 그의 모습을 기대해 달라”고 전했다. 한편 ‘진짜사나이’는 스타들이 군부대에서 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방영된다. ‘진짜사나이 훈련’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’그룹 인피니트 성종이 8일 ‘진짜사나이’에 합류했다는 소식이 전해졌다.이날 인피니트의 소속사 울림엔터테인먼트는 “성종이 MBC ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 8일 오전 강원도 양구 노도부대에 입소했다” 라고 밝혔다.성종은 이번 ‘진짜사나이’ 입소를 통해 유격훈련을 받는다. 군 훈련중에서도 특히 힘든 훈련으로 유명한 유격훈련인만큼 과연 성종이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.한편 최근 ‘진짜사나이2’ 멤버들은 해군 특수부대인 해난구조대 SSU에서 훈련 받는 고된 과정을 보여줘 시청자들에게 감동을 전했다.‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’ 소식을 접한 네티즌들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 성종이가 누구야”, “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 뭔가 잘 안 어울린다”, “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 아이돌이 필요하긴 하지” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
인피니트 성종 진짜사나이 합류, 역대 최고 수위의 유격 훈련 받을 것…'기대' 
인피니트 성종 진짜사나이 합류/사진=스타투데이그룹 인피니트 성종이 '진짜사나이'에 합류합니다.복수의 방송 관계자에 따르면 성종은 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정입니다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명합니다. 성종 역시 기존 커리큘럼대로 훈련을 받을 예정입니다.관계자에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여합니다. 지금까지 '진짜사나이'는 강도 높은 유격 훈련을 그렸으나, 이번 부대는 기존에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높을 것으로 예상됩니다.한편 이 프로그램은 최근 해군 해난구조대 해군 해난구조대 훈련기를 통해 감동을 선사 한 바 있습니다. 성종이 합류한 '진짜사나이'가 어떤 고난의 훈련기를 보여줄지 귀추가 주목됩니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룹 인피니트 성종이 MBC '일밤-진짜사나이'에 합류한다.성종은 8일 육군 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는 것으로 첫 촬영을 시작한다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로, 강도 높은 훈련으로 악명이 자자하다.성종은 이날 '진짜사나이' 멤버들과 동반 입소해 커리큘럼에 맞게 유격훈련을 소화할 예정이다.'진짜사나이'는 성종 외에 인기작곡가 돈스파이크도 합류한다. 매주 일요일 밤 6시20분 방송.한편, 성종 소속사 울림엔터테인먼트는 인피니트 데뷔 5주년을 기념한 인터넷방송을 8일 밤 11시30분 네이버 생중계를 통해 진행한다고 밝혔다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '진짜사나이' 훈련병들이 물이 채워진 마스크를 쓰고 밥 먹는 훈련에 난색을 표했다. 지난 7일 방송된 MBC '진짜사나이'에서는 물이 채워진 마스크를 쓰고 밥을 먹는 훈련병들의 모습이 공개됐다. 훈련병들은 물 때문에 앞이 잘 보이지 않아 식판을 거꾸로 놓고 먹기 시작했다. 입에 겨우 밥을 넣어도 시야가 정확하지 않아 많이 흘리기도 했다. 임원희는 "뿌옇다. 형체만 보인다"고 했으며 김영철은 "렌즈가 굴곡이라 내가 생각한 곳보다 멀리에 있다"고 토로했다. 
´진짜사나이´ 훈련병들이 물 채워진 마스크 쓰고 밥 먹기에 도전했다. © News1스포츠 / MBC ´진짜사나이´ 캡처슬리피는 식판조차 못 찾고 주변을 손으로 더듬었다. 교관이 식판을 당겨서 먹으라고 말해주자 그제서야 밥을 먹기 시작했다. 그는 "밥을 삼키면 물이 코로 넘어온다"고 말했다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 안재용 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=스타뉴스그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이'에 출연한다.8일 스타뉴스에 따르면 인피니트 막내 성종과 돈스파이크는 이날 강원도 양구 노도부대에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 부대로 강도 높은 훈련으로 유명하다.6월을 맞아 '진짜 사나이'는 유격 훈련 특집으로 꾸며질 예정이다. 인피니트 성종과 돈스파이크은 중간에 합류하는 것이다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']['스페셜 걸' 포토][Ten Lines News 티타임즈][입법국정전문지 더리더(the Leader)]['취업의 모든 것' 잡드림 ]안재용 기자 poong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(사진=엘 인스타그램)
‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’그룹 인피니트 성종이 ‘진짜사나이’에 합류한다는 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.8일 복수의 방송 관계자에 따르면 성종은 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정이다. 강원도 양구에 위치한 노도부대는 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하며, 성종 역시 기존 커리큘럼대로 훈련을 받는다.관계자에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 오늘(8일) 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여할 예정이며, 기존에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높을 것으로 보여 관심이 집중되고 있다.‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’ 소식에 네티즌들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 힘들겠다” , “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 재밌겠네” , “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 어떤 모습 보여줄지 기대된다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]진짜사나이 훈련'진짜사나이2' 멤버들이 눈과 코를 물로 막은 채 고된 식사훈련을 마쳤다.지난 7일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서 멤버들은 물을 가득 채운 수경을 쓰고 식사하는 모습이 전파를 탔다. 
[진짜사나이 훈련. 사진=MBC 방송화면 캡처]멤버들은 물로 가린 시야 때문에 사물과 거리감을 제대로 느낄 수가 없었다. 식판의 음식을 제대로 집는 것 자체가 불가능했다. 게다가 식사를 할 때 물에 잠긴 코로 호흡이 되면서 괴로워 했다.슬리피는 "밥을 넘기면 코로 물이 들어온다"고 괴로움을 토로했다. 그래도 밥을 조금씩 입으로 넣으며 식사하기 시작했고 다른 멤버들도 그저 느낌에 의존해 힘겹게 식사훈련에 돌입했다.멤버들은 서로 반찬을 가리켜 "이게 뭐야?"라고 물으며 식사를 했다. 이 와중에 줄리엔 강은 수경 아래로 물이 줄줄 새어 나와 밥을 적셔 먹는 상황에 이르렀다.이날 방송을 접한 네티즌들은 "진짜사나이 훈련, 이번 건 정말 힘들었겠다" "진짜사나이 훈련, 군인들 정말 고생이다" "진짜사나이 훈련, 보다 눈물날뻔 했다" 등의 반응을 보였다.한편 '진짜사나이2-SSU 편'에는 줄리엔강, 슬리피, 임원희, 김영철, 정겨운이 출연하고 있다.entnews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
인피니트 성종이 '진짜사나이'에 합류 소식이 전해져 화제다.한 매체의 보도에 따르면 8일 방송 관계자에 따르면 성종은 오늘 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정이다. 인피니트 성종이 입소하는 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명해 성종의 군생활에 관심이 높아지고 있다.관계자에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소해 지금까지의 유격보다 더 강도 높은 훈련을 받을 것으로 전해졌다. 이에 누리꾼들은 "인피니트 성종 진짜사나이 합류, 신선하다" "인피니트 성종 진짜사나이 합류, 기대된다" "인피니트 성종 진짜사나이 합류, 첫 촬영부터 유격이라니 불쌍하다" "인피니트 성종 진짜사나이 합류, 화이팅!"등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[OSEN=김보라 기자] 배우 한상진과 조동혁이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 하차한다.8일 복수의 방송 관계자들에 따르면 한상진과 조동혁은 이날 오전부터 진행된 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대 촬영에 참석하지 않았다.앞서 한상진은 지난달 17일 방송된 '진짜 사나이'에서 귀에 통증을 느끼고 생활관으로 돌아와 휴식을 취하다 교관으로부터 '압력 내성검사에서 탈락했다'는 통보를 받고 퇴교 조치된 바 있다. 조동혁은 지난달 31일 방송에서 수영장 훈련을 앞두고 자진 퇴교 의사를 전달했었던 바다.한 방송 관계자는 "조동혁이 현재 재활 치료를 받으면서 수술 날짜를 고려하고 있다"며 "나중에 완쾌된다면 '진짜 사나이'에 출연할 계획이 있지만 현재는 어려울 것 같다. 스케줄을 소화보며 치료중"고 전했다.그런가하면 그룹 인피니트 멤버 성종이 새롭게 멤버로 합류하면서 의지를 다졌다. 성종의 소속사 측 관계자는 "성종 본인의 입대 의지가 가장 컸다. 누구보다 열심히 하겠다는 의지를 다지며 들어갔다. 그의 모습을 기대해 달라"고 전했다.한편 7일 방송된 '진짜 사나이'는 11.5%의 전국 시청률(닐슨코리아)을 기록하며 인기를 이어갔다.purplish@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
인피니트 성종 '진짜 사나이' 합류, 앳된 외모의 아이돌에서 진짜 사나이 된다 (사진=이규연 기자 fit@hankooki.com)
 그룹 인피니트 성종(23)이 '진짜사나이'에 합류한다.8일 한 매체는 "인피니트 성종이 '진짜사나이'에 합류한다"고 밝혔다.이에 인피니트의 소속사 울림엔터테인먼트는 "성종이 MBC '진짜사나이2' 촬영을 위해 8일 오전 강원도 양구에 위치한 노도부대에 입소했다"고 전했다.인피니트의 막내인 성종은 그간 부드러운 이미지와 앳된 외모로 어린 느낌을 가지고 있었다. 그러나 '진짜사나이'에 합류하면서 가장 힘든 훈련 중 하나인 유격훈련을 인피니트 성종이 받으며 어떻게 성장할 것인지 기대감이 모아지고 있다.한편 최근 방송된 '진짜사나이'에서는 멤버들이 해군 특수부대인 해난구조대 SSU 훈련을 받는 과정이 그려지며 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
인피니트 성종 진짜사나이 합류인피니트 성종 진짜사나이 합류, 유격 훈련 앞두고 '고된 군생활 예고'그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이'에 신인 멤버로 참여했다.인피니트 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다.이번 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 첫 군 생활이 이어질 것으로 보인다.한편 임원희 김영철 정겨운 이규한 샘 오취리 슬리피 등으로 진용을 바꿔 시즌2에 들어간 '진짜 사나이'는 매회 기대를 넘어서는 고된 훈련기, 리얼한 체험 등을 선보이며 시선을 붙들고 있다.인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
출처= 동아닷컴 DB인피니트 성종, ‘진짜사나이’ 합류… 입소와 동시에 유격훈련 실시‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’그룹 인피니트 성종이 8일 ‘진짜사나이’에 합류했다는 소식이 전해졌다.이날 인피니트의 소속사 울림엔터테인먼트는 “성종이 MBC ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 8일 오전 강원도 양구 노도부대에 입소했다” 라고 밝혔다.성종은 이번 ‘진짜사나이’ 입소를 통해 유격훈련을 받는다. 군 훈련 중에서도 특히 힘든 훈련으로 유명한 유격훈련인 만큼 과연 성종이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.한편 최근 ‘진짜사나이2’ 멤버들은 해군 특수부대인 해난구조대 SSU에서 훈련 받는 고된 과정을 보여줘 시청자들에게 감동을 전했다.‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’ ‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=성종 트위터

 그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이'에 합류한다.인피니트의 소속사 울림엔터테인먼트는 8일 "성종이 오늘 오전에 '진짜 사나이'에 합류했다"라며 "강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대에서 촬영을 시작했다"고 밝혔다.울림엔터테인먼트 관계자는 "내일이 인피니트 데뷔 5주년이라서 오늘 밤 11시 반부터 네이버에서 인피니트 데뷔 5주년을 기념하는 생중계가 진행될 예정이다"라며 "성종이 함께 하지 못 해 많이 아쉬워했지만 진짜 사나이에서 열심히 해서 좋은 모습을 보여주겠다고 강한 의지를 보였다"고 말했다.성종은 함께 합류한 돈스파이크와 함께 임원희, 김영철, 정겨운 등 기존 멤버들과 부대에서 유격훈련을 받을 예정이다.특히 6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어, 신입생 성종, 돈스파이크가 어떤 모습을 보여줄지에 관심이 쏠리고 있다.한편 시즌2에 들어간 '진짜 사나이'는 매회 기대를 넘어서는 고된 훈련기, 리얼한 체험 등을 선보이며 시청자들에게 감동을 전했다.특히 역대 최고라는 평가를 받았던 해군 SSU 훈련에 이어 쉼 없이 여름 유격 훈련에 돌입하며 강행군을 이어가고 있다.멀티미디어부 multi@
사진출처 : MBN스타 '인피니티' '인피니티 성종' '진짜사나이 인피니티' '성종'인피니트 멤버 성종이 진짜사나이에 합류한다.인피니트 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 8일 오전 MBN스타에 "성종이 '진짜 사나이' 출연을 확정했다. 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정"이라고 전했다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.소속사 관계자는 '진짜 사나이' 장기출연 여부와 관련해 "그 부분은 제작진에서 알려준 사항이 없다. 향후 상황을 지켜봐야 알 것 같다"고 전했다.앞서 '진짜 사나이'는 해군 해난구조대 도전기를 통해 강도 높은 훈련과 인간승리의 과정을 보여주며 호평을 받았다. 이번 부대는 특히 기존에 등장했던 그 어떤 훈련보다 수위가 높을 것으로 예상되고 있어 성종이 어떤 활약을 보일지 기대가 모이고 있다.인피니티 성종 합류 소식을 접한 네티즌들은 "성종 진짜사나이 기대되네" "성종 진짜사나이 합류, 그런데 누구" "성종 진짜사나이 합류, 끝까지 할 수 있을까" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이’에 출연중인 가수 슬리피의 모습. 사진 MBC 방송 화면 캡처
<진짜 사나이> 슬리피 ‘좀비’ 근성 언급MBC 예능프로그램 <진짜 사나이>에 출연중인 가수 슬리피의 발언이 화제다.슬리피는 지난 7일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 “훈련이 거의 기억 안난다. 그냥 해야겠다는 생각 밖에 없었다”며 “사실 정신을 잃고 싶기도 했다. 그만하고 싶어서. 근데 안 잃어지더라”며 강한 ‘좀비’ 근성에 대해 언급했다.앞서 슬리피는 <진짜 사나이>에서 강한 정신력으로 해군특수부대 ssu 훈련에 임해 시청자들의 관심을 모으고 있는 상태다.이어 슬리피는 “방송하고 싶은 욕심이 있었다”며 “나를 알리면 내 음악을 알아주실 것 같았다”고 말해 시청자들의 눈길을 끌었다.한편 이날 방송을 접한 네티즌들은 “진짜 사나이 슬리피 멋있다”, “진짜 사나이 슬리피 다시 봤다”, “진짜 사나이 슬리피 짱짱” 등의 반응을 보였다. 슬리피를 비롯한 개그맨 김영철이 출연중인 <진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<엔터팀 기자>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
인피니트 성종 진짜사나이 합류[스포츠서울] 그룹 인피니트의 성종이 '진짜 사나이 시즌2'에 합류한 가운데 뽀로통한 그의 사진이 누나 팬들의 마음을 사로잡고 있다. 성종은 지난 2일 자신의 트위터를 통해 '아 힘들다'라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 성종은 허리에 손을 짚은 채 카메라를 향해 강렬한 눈빛을 보내고 있다. 특히 상남자 같은 모습 속 고양이를 연상케 하는 그의 귀여운 표정이 보는 이들을 미소 짓게 한다. 이 사진을 본 네티즌들은 "인피니트 성종 진짜사나이 합류, 귀여워", "인피니트 성종 진짜사나이 합류, 깜찍해", "인피니트 성종 진짜사나이 합류, 잘 생겼다" 등의 반응을 보였다. 한편, 인피니트는 오는 9일 데뷔 5주년을 기념해 포털사이트 네이버와 함께 '보이는 라디오'를 진행한다. 김도형 인턴기자 news@sportsseoul.com사진=성종 SNS[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲인피니트 성종, ‘진짜사나이’ 합류...8일 육군 노도부대 입소(사진=한경DB)인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류인피니트 성종, ‘진짜사나이’ 합류...8일 육군 노도부대 입소그룹 인피니트의 성종이 ‘진짜 사나이’에 합류했다.8일 한 매체는 “성종은 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정”이라고 보도했다.매체에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여한다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.이번 부대는 기존에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높은 그림이 펼쳐질 것으로 예고해 기대를 모으고 있다.한편 성종 외에도 작곡가 돈스파이크의 합류소식도 전해져 눈길을 끌고 있다.한국경제TV 성지혜 기자jhjj@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진=이성종 sns 캡처 그룹 인피니트 막내 성종이 '진짜사나이'에 합류한다.8일 한 매체는 "성종은 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정"이라며, "노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다"고 보도했다.매체에 따르면, 성종을 비롯한 멤버들은 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여한다. 이번 부대는 기존에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높은 그림이 펼쳐질 것으로 예고해 기대를 모으고 있다.한편 앞서 성종 외에도 돈스파이크의 합류소식이 전해진 바 있다.  디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
사진= 동아닷컴DB‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’아이돌그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 ‘진짜 사나이’에 합류해 화제다.인피니트 막내 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 녹화에 합류했다. 두 사람은 연예인 출연진들의 리얼한 군 생활을 담은 ‘진짜 사나이2’에 중간 합류, 새로운 매력을 선보일 것으로 기대를 자아냈다.특히 6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 ‘진짜 사나이2’는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어, 신입생 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 예상된다.한편 임원희 김영철 정겨운 이규한 샘 오취리 슬리피 등으로 진용을 바꿔 시즌2에 들어간 ‘진짜 사나이’는 매회 기대를 넘어서는 고된 훈련기, 리얼한 체험 등을 선보이며 시선을 끌고 있다. ‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’ ‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 인피니트 성종, '진짜사나이' 합류…지옥의 유격훈련 돌입한다 '기대감 UP'인피니트 성종 진짜사나이 합류인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식이 눈길을 끌고 있다.8일 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'녹화에 아이돌 그룹 인피니트의 막내 성종과 작곡가 돈스파이크가 참여한 것으로 알려졌다.유격 훈련 특집을 앞둔 진짜 사나이에 새로운 멤버인 성종과 돈스파이크의 합류는 색다른 볼거리를 제공할 것으로 기대되고 있다.한편 최근 '진짜 사나이'는 역대 최고라는 평가를 받고 있는 SSU 훈련에 체력보다 정신력으로 중무장한 모습으로 매회 감동을 자아내고 있다.(인피니트 성종 진짜사나이 합류, 사진=SBS funE DB)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
진짜사나이2 돈스파이크 합류
 진짜사나이2 돈스파이크 합류, 과거 겁먹은 강아지 품에 안고 조심조심 '폭소'작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이' 합류 소식이 전해진 가운데 과거 방송이 덩달아 화제가 되고 있다.지난 1월 MBC 예능 프로그램 '일밤-애니멀즈'의 코너 '유치원에 간 강아지'에서 돈스파이크는 유치원 선생님으로 변신해 시청자들의 사랑을 받았다.돈 스파이크는 '돈 샘'으로 불리며 점심시간에 아이들에게 밥을 먹여주거나 다정다감한 포즈로 이야기를 들어주는 등 큰 덩치와는 다른 다정다감한 반전 매력을 선보였다.돈스파이크는 아이들과 함께 남매 강아지를 데리고 산책에 나섰지만 강아지들은 겁에 질린 듯 안절부절하는 모습으로 안타까움을 자아냈다.  돈스파이크는 그런 강아지들을 안고 다시 유치원으로 돌아갔다. 그는 여전히 떨고 있는 강아지들을 쓰다듬으며 안정시키기 위해 노력했다.  그는 "강아지들은 사실 행동에 이유가 있다. 밖에서 춥고 배고프고 안 좋은 기억이 있는지 되게 마음에 걸린다"라며 강아지에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.  한편 8일 한 연예매체는 인피니트 막내 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다고 보도했다.  한국아이닷컴 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
슈퍼맨이 돌아왔다 이서언 이서준슈퍼맨이 돌아왔다 이서언 이서준이 모히칸 머리에 도전, 상남자로 변신했다.지난 7일 방송된 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 이휘재가 쌍둥이와 함께 미용실을 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 서언은 머리를 자르기 전 낯선 환경에 눈물을 보이고 말았다. 반면 서준은 별말 없이 머리를 자르기 시작했다.이휘재는 두 아들을 과자로 달래가며 숏컷으로 변신시켰다. 머리를 다 자른 아이들을 본 이휘재는 "여름에는 이렇게 머리를 잘라야 한다. '진짜사나이' 나가도 되겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 이휘재는 서언 서준이와 깜찍한 인증 사진을 남기며 뿌듯한 표정을 지어보였다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드 경제]보이그룹 하이포(HIGH4) 멤버 알렉스가 한국 국적을 취득해 화제다.스티브 유(유승준)와는 정반대의 선택이 눈길을 끈다.하이포의 소속사 N.A.P엔터테인먼트는 8일 “하이포 멤버 알렉스가 지난해 8월4일 미국 시민권을 포기하고 한국 국적을 취득했다”고 밝혔다.하이포의 맡형인 알렉스는 미국 뉴욕에서 태어나 22살까지 미국시민으로 뉴욕에서 살아 온 미국 시민권자였으나, 지난 2014년 4월 가수 아이유와 함께 부른 하이포(HIGH4)의 데뷔곡 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’ 발표를 기점으로 한국 국적을 취득했다. 이에 따라 자동적으로 국방의 의무도 생겼다. 
사진=osen알렉스는 소속사를 통해 “하이포(HIGH4) 멤버 영입이 결정 되면서 부모님과 함께 많은 고민을 했었다”며 “미국 시민권을 유지하고 비자를 받아 활동 할 수 있었지만 가수 데뷔를 위해 한국에서 생활하면서 많은 것들을 이해하고 사랑하게 되었다”고 국적을 취득한 이유를 밝혔다.이어 “한국에서 한국인으로서 살아가며, 한국그룹으로 세계의 많은 사람들에게 한국을 알리고 싶었다”며 “꿈을 위해 한국 국적 취득은 당연한 것”이라고 덧붙였다.한편 하이포(HIGH4)는 중독성 강한 신스 사운드와 베이스 사운드를 기반으로 한 신곡 ‘Baby Boy’를 발표했다. 하이포(HIGH4)가 전작에서 보여준 소프트한 랩핑과 달리 강렬한 인트로에서 파워풀한 랩으로 이어지는 곡의 전반부와 부드럽고 달콤한 멜로디 라인이 자연스러운 반전을 이루는 Hiphop-R&B 곡이다. 도입부의 테마 신스 사운드가 이 곡만의 유니크한 색깔을 만들었다는 평가다.onlinenews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘진짜사나이2′
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘진짜사나이2′ 줄리엔강이 승부욕때문에 슬리피에게 버럭 소리를 질렀다.
‘슬리피’ ‘일밤 진짜 사나이 2’ ‘진짜사나이 시즌2’ ‘성종’ ‘슬리피 진짜사나이’작곡가 겸 가수 돈스파이크가 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이’ 출연을 확정한 가운데 그가 과거 자신의 수입을 밝혀 눈길을 끈다. 돈스파이크는 과거 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연해 자신의 수입을 고백했다.당시 박명수는 돈스파이크에게 “한달에 얼마 버냐?”고 물었다. 돈스파이크는 “직업이 여러개다. 강의도 나가고, 강단에 서고, 저작권료 나가고, 방송도 간간이 출연한다”고 답했다.박명수가 “대기업 연봉 정도 버나? 초봉이 4000 정도 된다고 한다”고 묻자 돈스파이크는 “한달에 그 정도 번다”며 “작곡가 치고 많이 버는 것은 아니나 내 나이에선 많이 버는 정도다”라고 덧붙였다. 진짜사나이 돈스파이크 소식을 접한 네티즌은 “진짜사나이 돈스파이크, 부럽네” “진짜사나이 돈스파이크, 저작권료가 부러워” “진짜사나이 돈스파이크, 대기업 초봉 수준 버는 구나” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. 보그걸 출처
인피니트 성종 진짜사나이 합류인피니트 성종 진짜사나이 합류… 8일 '노도부대 입소'인피니트 성종이 '진짜사나이'에 합류한다. 8일 방송 관계자에 따르면 성종은 오늘 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정이다. 인피니트 성종이 입소하는 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 관계자에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소해 지금까지의 유격보다 더 강도 높은 훈련을 받을 것으로 전해졌다. 한편, 인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식을 접한 네티즌들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 약해보이는데”,“인피니트 성종 진짜사나이 합류, 여리여리해서 잘 하겠나”,“인피니트 성종 진짜사나이 합류, 기대된다” 등의 다양한 의견을 보이고 있다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
인피니트 멤버 성종이 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에 합류한다는 소식이다. 8일 한 매체는 복수의 방송 관계자의 말을 빌려 "이날 인피니트 성종이 ('진짜사나이'에 합류해) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정이다"라고 보도했다. 해당 매체의 보도에 따르면 한 관계자는 '진짜사나이'에 합류한 인피니트 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여한다고 전했다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식에 누리꾼들은 '인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식, 고생하겠네''인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식, 첫 날부터 유격이라니''인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식, 파이팅' 등의 반응을 보이고 있다.온라인 뉴스팀사진=엠넷
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
그룹 인피니트 멤버 성종이 MBC 프로그램 ‘진짜사나이’에 합류한다는 소식이 전해졌다.한 매체는 8일 복수의 방송 관계자의 말을 빌려 “이날 인피니트 성종이 (‘진짜 사나이’에 합류해) 노도부대에 입소한다”고 보도했다.보도에 따르면 한 관계자는 “진짜사나이에 합류한 인피니트 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소한다”며 “지옥의 유격훈련에 참여한다”고 전한 것으로 알려졌다.진짜사나이 팀이 입소한 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련을 하는 곳으로 유명하다. 성종 역시 이곳에서 기존 방식대로 훈련을 받을 예정인 것으로 알려졌다.진짜사나이 소식을 접한 네티즌들은 “진짜사나이, 진짜사나이에 성종 합류하는구나” “진짜사나이, 노도부대에 입소하네” “진짜사나이, 유격훈련 참여하는구나” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
인피니트 성종 ‘진짜사나이’ 합류 8일 입소‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’인피니트 성종이 ‘진짜사나이’에 합류한다.8일 소속사 울림엔터테인먼트 측은 스타엔과의 통화에서 “그룹 인피니트 성종이 MBC ‘진짜사나이’에 합류한다. 오늘(8일) 입소했으며 머리도 잘랐다”고 밝혔다.이어 “성종 본인의 입대 의지가 가장 컸다. 누구보다 열심히 하겠다는 의지를 다지며 들어갔으니 기대해 달라”고 전했다.성종이 입소한 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 성종 역시 기존 커리큘럼대로 훈련을 받을 예정이다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 20분 방송된다. 
인피니트 성종 진짜사나이 합류 (사진=스타엔DB)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
김영철 인스타그램
[텐아시아=현정은 인턴기자] 개그맨 김영철이 ‘진짜사나이2′ 멤버인 슬리피,이규한,정겨운,샘킴과 찍은 사진을 공개했다.
인피니트 성종 진짜사나이 합류/동아닷컴DB인피니트 성종 진짜사나이 합류, 오늘(8일) 입소해 ‘지옥의 유격훈련’ 참여인피니트 성종 진짜사나이 합류그룹 인피니트 멤버 성종이 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이’에 합류한다.8일 한 매체는 복수의 방송 관계자의 말을 빌려 “이날 인피니트 성종이 (‘진짜사나이’에 합류해) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정이다”라고 보도했다.보도에 따르면 한 관계자는 ‘진짜사나이’에 합류한 인피니트 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여한다고 밝혔다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 성종 역시 기존 커리큘럼대로 훈련을 받을 예정이라고 이 매체는 전했다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 20분 방송한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
돈스파이크도 '진짜사나이2' 합류, 어떤 모습일까보니? 
돈스파이크/사진=KBS돈스파이크가 '진짜사나이2'에 새롭게 합류합니다.8일 복수의 방송 관계자에 따르면 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에 작곡가 겸 가수 돈스파이크가 출연을 확정지었습니다.돈스파이크는 강원도 양구 소재 한 부대에서 8일부터 12일까지 총 4박5일 동안 진행될 '진짜사나이2' 유격 훈련에 돌입하기 위해 입소했습니다. 한 관계자는 "'진짜사나이2' 멤버들이 SSU 훈련 못지 않게 강도 높은 유격 훈련에 돌입할 것"이라고 밝히며 혹독한 군생활기를 예고했습니다.앞서 '진짜사나이2' 멤버들은 해군 특수부대인 해난구조대 SSU에서 고된 훈련을 받았습니다. 돈스파이크는 무릎 수술로 당분간 '진짜사나이2' 훈련에 불참한 조동혁을 제외한 나머지 멤버 임원희 이규한 정겨운 줄리엔강 등과 함께 이날 훈련에 참여했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]아이돌그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 ‘진짜 사나이’에 합류했다. 인피니트 막내 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 녹화에 합류했다. 두 사람은 연예인 출연진들의 리얼한 군 생활을 담은 ‘진짜 사나이2’에 중간 합류, 새로운 매력을 선보일 것으로 기대를 모은다. 
특히 6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 ‘진짜 사나이2’는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어, 신입생 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 관심이 쏠린다. 이들 외에 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피와 지난 방송에서 합류한 줄리엔 강이 이번 유격 특집에 함께했다. 조동혁, 한상진은 참여하지 않았다.  
한편 지난 3월 새 멤버로 진용을 바꿔 시즌2에 들어간 ‘진짜 사나이’는 매회 기대를 넘어서는 고된 훈련기, 리얼한 체험 등을 선보이며 시선을 붙들고 있다. 특히 역대 최고라는 평가를 받았던 해군 SSU 훈련에 이어 쉼 없이 여름 유격 훈련에 돌입하며 강행군을 이어가고 있다. onlinenews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 인피니트 성종 '진짜사나이' 합류 소식이 전해졌다.인피니트 막내 성종은 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다. 이번 녹화에는 성종과 함께 작곡가 돈스파이크가 함께 참여했다. 
인피니트 성종 '진짜사나이' 합류 소식이 전해졌다. © News1스포츠 / 권현진 기자이번 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어 성종, 돈스파이크 두 사람의 고된 군생활이 예고됐다.누리꾼들은 "인피니트 성종 진짜사나이 합류, 진짜 힘들텐데", "인피니트 성종 진짜사나이, 화이팅", "인피니트 성종 진짜사나이, 울지 말기" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 MBC
돈스파이크 <진짜 사나이> 합류작곡가 돈스파이크가 <진짜 사나이>에 합류했다. 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC <진짜 사나이> 녹화에 합류했다.  또한 돈스파이크를 비롯한 멤버들은 이날 노도부대에 동반 입소해 유격훈련에 참여한다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로, 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 알려진 바 있다.특히 <진짜 사나이>는 해군 SSU 훈련에 이어 쉼 없이 여름 유격 훈련에 돌입하며 강행군을 이어가고 있다.앞서 8일 그룹 인피니트 멤버 성종 역시 돈스파이크와 함께 <진짜 사나이> 합류 소식을 전했다.한편 성종과 돈스파이크가 합류한 MBC <진짜 사나이>는 스타들이 군부대에서 장병들과 함께 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
진짜사나이2 돈스파이크
 진짜사나이2 돈스파이크, 개 목줄 굴욕…"난 개 아니야"작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이' 녹화에 합류한 가운데 과거 방송이 덩달아 화제가 되고 있다.지난 3월 MBC 예능 프로그램 '일밤-애니멀즈'의 코너 '유치원에 간 강아지'에서 돈스파이크는 유치원 선생님으로 변신해 시청자들의 사랑을 받았다.당시 돈스파이크는 개 목줄에 목이 걸리는 굴욕을 당했다.돈스파이크는 유치원생 온유와 함께 소풍을 나섰다. 온유가 개 목줄을 자신의 목에 걸자 "난 개가 아니야"라며 당황해 했다.하지만 온유는 개 목줄을 계속 걸려고 시도했다. 온유는 "목이 없다" "머리도 없다"며 거침없는 발언으로 돈 스파이크를 당황하게 했다.온유의 애교에 돈스파이크는 "머리를 기르겠다"고 말하며 씁쓸해 했다.한편  8일 한 연예매체는 인피니트 막내 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다고 보도했다.  한국아이닷컴 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜사나이 한상진 조동혁 하차     진짜사나이 한상진 조동혁 하차  한상진과 조동혁이 진짜사나이에서 하차한다.  8일 복수의 방송 관계자들에 따르면 한상진과 조동혁은 이날 오전부터 진행된 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대 촬영에 참석하지 않았다.  앞서 한상진은 지난달 17일 방송된 진짜사나이에서 압력 내성검사에서 탈락해 퇴교했으며, 조동혁은 지난달 31일 방송에서 수영장 훈련을 앞두고 물 트라우마를 극복하지 못해 자진 퇴교 했다.  이와 관련해 방송 관계자는 "조동혁이 현재 재활 치료를 받으면서 수술 날짜를 고려하고 있다. 나중에 완쾌된다면 '진짜사나이'에 출연할 계획이 있지만 현재는 어려울 것 같다"고 전했다.  진짜사나이 한상진 조동혁 하차 소식에 네티즌들은 “진짜사나이 한상진 조동혁 하차, 한상진은 왜?” “진짜사나이 한상진 조동혁 하차, 조동혁 아쉽다” “진짜사나이 한상진 조동혁 하차, 샘오취리는 나오나보다” “진짜사나이 한상진 조동혁 하차, 해군 내용 좀 빨리 끝났으면 좋겠다”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
◆…인피니트 성종 돈스파이크 진짜사나이 합류 <사진: 인피니트 공식 홈페이지, 돈스파이크 트위터>'인피니트 성종 돈스파이크 진짜사나이 합류'인기 아이돌 '인피니트'의 멤버 성종과 유명 작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이'에 합류했다.8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에는 인피니트 막내 성종과 돈스파이크가 합류했다.두 사람은 연예인 출연진들의 리얼한 군 생활을 담은 '진짜 사나이2'에 중간 합류, 새로운 매력을 선보일 것으로 기대를 모은다.특히 6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어, 신입생 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 관심이 쏠린다. 이들 외에 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피와 지난 방송에서 합류한 줄리엔 강이 이번 유격 특집에 함께했다. 조동혁, 한상진은 참여하지 않았다.한편 지난 3월 새 멤버로 진용을 바꿔 시즌2에 들어간 '진짜 사나이'는 매회 기대를 넘어서는 고된 훈련기, 리얼한 체험 등을 선보이며 시선을 모으고 있다.인피니트 성종 돈스파이크 진짜사나이 합류 소식을 접한 누리꾼들은 "인피니트 성종 돈스파이크 진짜사나이 합류, 정말 대단하다", "인피니트 성종 돈스파이크 진짜사나이 합류, 매력있는 성종" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
진짜사나이 성종 합류, 장기출연 여부는?…“향후 상황 지켜봐야 알 것”진짜사나이 진짜사나이 진짜사나이 진짜사나이 성종, 어떤 활약 보여줄까  진짜사나이 성종 합류, 장기출연 여부는?…“향후 상황 지켜봐야 알 것”진짜사나이 인피니트 성종 합류 소식이 화제다. 인피니트 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 8일 오전 MBN스타에 “성종이 ‘진짜 사나이’ 출연을 확정했다. 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정“이라고 전했다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.  
진짜사나이 / 사진=MBN스타 DB 소속사 관계자는 ‘진짜 사나이’ 장기출연 여부와 관련해 “그 부분은 제작진에서 알려준 사항이 없다. 향후 상황을 지켜봐야 알 것 같다”고 전했다.앞서 ‘진짜 사나이’는 해군 해난구조대 도전기를 통해 강도 높은 훈련과 인간승리의 과정을 보여주며 호평을 받았다. 이번 부대는 특히 기존에 등장했던 그 어떤 훈련보다 수위가 높을 것으로 예상되고 있어 성종이 어떤 활약을 보일지 기대가 모이고 있다.한편 지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 임원희, 이규한, 정겨운, 김영철, 샘 킴, 샘 오취리 등을 비롯해 매 상황에 맞게 멤버들을 새롭게 구성하여 촬영을 진행하고 있다.누리꾼들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류 대박” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 파이팅” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 멋지네” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 기대하겠습니다” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
작곡가 겸 가수 돈스파이크. © News1(서울=뉴스1) 온라인팀  = 작곡가 겸 가수 돈스파이크가 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이’ 출연을 확정지은 가운데 과거 수입을 언급한 사실이 화제다.돈스파이크는 과거 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연해 "한달에 얼마 버냐"는 질문에 "직업이 여러 개다. 강의도 나가고, 강단에 서고, 저작권료 나가고, 방송도 간간이 출연한다"고 답했다.박명수는 "대기업 연봉 정도 버나? 초봉이 4000만원 정도 된다고 한다"고 말하자 돈스파이크는 "한달에 그 정도 번다"며 "작곡가치고 많이 버는 것은 아니나 내 나이에선 많이 버는 정도다"라고 말했다.한편 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다.kht@[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 방송화면 캡처

 돈스파이크가 MBC '진짜사나이'에 출연을 확정지은 가운데 자신의 수입을 밝혔던 것이 재조명 받고 있다.돈스파이크는 과거 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 자신의 수입을 고백한 바 있다.당시 박명수는 돈스파이크에게 "한달에 얼마 버냐?"고 묻자 돈스파이크는 "직업이 여러개다. 강의도 나가고, 강단에 서고, 저작권료 나가고, 방송도 간간이 출연한다"고 답했다.박명수는 "대기업 연봉 정도 버냐? 초봉이 4000 정도 된다고 한다"고 말했다.이에 돈스파이크는 "한달에 그정도 번다"고 솔직하게 고백하면서 "작곡가 치고 많이 버는 것은 아니다. 다만 내 나이에서는 많이 버는 정도다"라고 설명을 덧붙였다.멀티미디어부 multi@
왼쪽부터 한상진, 조동혁. 사진=블러썸엔터테인먼트, 연합뉴스 제공

 배우 한상진과 조동혁이 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서 하차했다.8일 복수의 방송 관계자들에 따르면 한상진과 조동혁은 이날 오전부터 진행된 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대 촬영에 참석하지 않았다.또한 한상진 측 관계자는 8일 오후 "한상진이 '진짜사나이2'에서 하차하게 됐다. 이번 녹화부터 참여하지 않는다"고 밝혔다.앞서 한상진은 지난달 17일 방송된 '진짜 사나이'에서 귀에 통증을 느끼고 생활관으로 돌아와 휴식을 취하다 교관으로부터 '압력 내성검사에서 탈락했다'는 통보를 받고 퇴교 조치된 바 있다.조동혁 역시 무릎부상을 이유로 지난달 31일 방송에서 수영장 훈련을 앞두고 자진 퇴교 입장을 밝힌 바 있다.한 방송 관계자는 "조동혁이 현재 재활 치료를 받으면서 수술 날짜를 고려하고 있다"며 "나중에 완쾌된다면 '진짜 사나이'에 출연할 계획이 있지만 현재는 어려울 것 같다. 스케줄을 소화하며 치료 중"이라고 전했다.한편, 그룹 인피니트 멤버 성종과 돈스파이크가 '진짜사나이' 새 멤버로 합류했다. 8일 강원도 양구 소재의 육군 제2사단 노도부대에 입소, 녹화를 시작했으며 곧바로 유격훈련에 참여할 계획이다.멀티미디어부 multi@
사진 : 성종 트위터[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 성종의 의미심장 발언이 화제다. 인피니트 성종이 MBC '일밤-진짜사나이' 합류 소식이 전해져 화제인 가운데 앞서 발언이 덩달아 눈길을 끌고 있다. 앞서 성종은 자신의 트위터를 통해 "아...힘...들다..."라는 의미심장한 글과 함께 사진 한 장을 게시했다. 공개된 사진 속 성종은 잔뜩 화가 난 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 무엇보다 한층 남성미 넘치는 모습은 이번 '진짜사나이' 합류에 대한 팬들의 기대감을 증폭시키고 있다. 한편, 인피니트 막내 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다. 특히 이번 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 관심이 쏠린다. 사진을 접한 네티즌들은 "인피니트 성종 진짜사나이 합류, 의외로 잘할 듯"인피니트 성종 진짜사나이 합류, 뭔가 했더니 대박","인피니트 성종 진짜사나이 합류, 방송은 언제" 등의 다양한 반응을 보이고 있다. idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’이하 ‘진짜 사나이’)의 김민종 PD가 새 출연자에 대해 입을 열었다.‘진짜 사나이’의 김민종 PD는 8일 오후 MBN스타에 “한상진과 조동혁은 이번 촬영에 참석하지 않는 것으로 했다. 완전 하차는 아니며, 상황에 따라 유동적으로 재출연할 예정”이라고 설명했다.이어 그룹 인피니트의 멤버 성종과 작곡가 돈스파이크의 합류와 관련해서는 “이번 녹화 주제가 유격이다. 성종과 돈스파이크의 경우 가지고 있는 캐릭터가 매우 좋다. 이번 녹화를 통해 새로운 캐릭터를 보여줄 수 있을 것이라는 판단 하에 출연제의를 했다”며 “이번 촬영 역시 강도 높은 훈련을 보여줄 수 있지 않을까 싶다”고 설명했다.  
 현재 ‘진짜 사나이’ 팀은 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대에 입소해 훈련을 받고 있다. 한편 한상진은 지난달 17일 방송된 ‘진짜 사나이’에서 ‘압력 내성검사에서 탈락했다’는 통보를 받고 퇴교했으며, 조동혁은 지난달 31일 방송에서 수영장 훈련을 앞두고 자진 퇴교 의사를 전달했었다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜사나이'에 출연하는 돈스파이크의 과거 발언이 화제다.작곡가 겸 가수 돈스파이크가 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이' 출연을 확정지은 가운데 과거 수입을 언급한 사실이 화제다. 돈스파이크는 과거 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 "한달에 얼마 버냐"는 질문에 "직업이 여러개다. 강의도 나가고, 강단에 서고, 저작권료 나가고, 방송도 간간이 출연한다"고 답했다. 박명수는 "대기업 연봉 정도 버나? 초봉이 4000 정도 된다고 한다"고 말하자 돈스파이크는 "한 달에 그 정도 번다"며 "작곡가 치고 많이 버는 것은 아니나 내 나이에선 많이 버는 정도다"라고 말했다. 한편 돈스파이크는 '진짜사나이'에 합류해 8일 첫 촬영을 진행한다.온라인 뉴스팀사진=김두홍 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘돈스파이크·인피니트 성종 진짜사나이 합’/성종. 동아닷컴DB돈스파이크·인피니트 성종 진짜사나이 합류…‘누가누가 잘할까’‘돈스파이크·인피니트 성종 진짜사나이 합’아이돌그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 ‘진짜 사나이’에 합류했다는 소식이 전해져 화제다. 인피니트 막내 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 녹화에 합류했다. 두 사람은 연예인 출연진들의 리얼한 군 생활을 담은 ‘진짜 사나이2’에 중간 합류해 각각 색다른 매력을 선보일 예정이다.특히 6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 ‘진짜 사나이2’는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어, 신입생 성종 및 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 기대감을 높이고 있다.한편 임원희 김영철 정겨운 이규한 샘 오취리 슬리피 등으로 진용을 바꿔 시즌2에 들어간 ‘진짜 사나이’는 매회 기대를 넘어서는 고된 훈련기, 리얼한 체험 등을 선보이며 시선을 붙들고 있다. ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 20분 방송한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘돈스파이크·인피니트 성종 진짜사나이 합’ ‘돈스파이크·인피니트 성종 진짜사나이 합’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
인피니트 성종 ‘진짜사나이’ 합류… 입대하자마자 유격훈련 사진=성종 인스타그램 
인피니트 성종 진짜사나이 합류그룹 인피니트의 성종이 ‘진짜사나이’에 합류했다는 소식이 전해졌다.8일 인피니트의 소속사 울림엔터테인먼트는 “성종이 MBC ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 8일 오전 강원도 양구 노도부대에 입소했다”고 밝혔다.성종은 이번 ‘진짜사나이’입소를 통해 유격훈련을 받을 것으로 알려졌으며, 군 훈련중에서도 특히 힘든 훈련으로 유명한 유격훈련인만큼 성종이 어떤 모습을 보여줄지에 대해 관심이 쏠리고 있다.한편 최근 ‘진짜사나이’멤버들은 해군 특수부대인 해난구조대 SSU에서 훈련받는 고된 과정을 보여줘 시청자들에게 감동을 전한 바 있다.인피니트 성종 진짜사나이 합류에 네티즌들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 잘 할 수 있을까?”, “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 여려보이는데 잘 버틸지 의문”등의 반응을 보였다.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]진정성을 회복한 MBC '일밤-진짜 사나이2'가 멤버 교체 강수에 들어간다. '진짜 사나이2'는 8일 오전 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대 입소를 위해 떠났다. 제작진에 따르면 이번 녹화에는 기존 멤버인 한상진, 조동혁이 제외됐으며 인피니트 성종, 돈스파이크가 합류했다. 한상진은 최근 해군 편 SSU 훈련 중 압력내성훈련을 받던 도중 이상증세를 보였으며, 결국 검사에서 탈락해 퇴교한 바 있다. 조동혁 역시 해군 편 SSU 훈련에서도 자진 퇴교한 바 있다. 최근 다리 부상 진단을 받은 조동혁은 현재 수술 대기 중으로, 당분간 '진짜 사나이2'에 출연하지 않는다.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-진짜사나이' 멤버가 일부 변동됐다.8일 복수의 방송 관계자에 따르면 배우 한상진, 조동혁은 '진짜사나이' 녹화에 이날 불참했다. 조동혁의 경우 지난달 다리 수술 소식이 알려질 당시 이미 지속 출연 여부가 불투명했다.대신 아이돌그룹 인피니트 멤버 성종과 작곡가 돈스파이크가 합류해 이날 육군 노도부대 편 녹화부터 투입됐다. 머리가 긴 성종의 경우 '진짜사나이' 녹화를 위해 머리를 잘랐다. '진짜사나이'는 시즌2부터 출연자들이 짧게 머리를 자르고 녹화에 임하고 있다.시즌2는 제작진이 고정 멤버를 확정하지 않고 매 녹화마다 출연진을 유동적으로 운영하고 있다. 한상진, 조동혁의 경우 향후 출연 가능성은 존재한다.[사진 = 마이데일리 사진DB-MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<@IMG1>'진짜사나이' 슬리피가 온 몸에 문신을 새긴 이유가 공개됐다.슬리피는 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 아침 체력 단련 중 상의를 탈의했다.당시, 슬리피의 몸에 화려하게 그려진 문신으로 인해 모자이크 처리가 됐다.이후, 그는 제작진과의 인터뷰에서 “문신 창피하다”면서 “문신을 한 이유는 체력이 약해서 무시할까봐다. 약간 보호색 개념이다”라고 말해 폭소케했다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진: 본사DB[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] 성종이 ‘진짜 사나이’에 합류한다. 8일 인피니트의 소속사 울림엔터테인먼트는 복수의 방송 관계자들에게 “성종이 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정"이라는 소식을 전했다. 이에 따라, 성종은 노도부대에 ‘진짜 사나이’ 멤버들과 동반 입소해, 지옥의 유격훈련에 참여할 예정이다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 이에 기존에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높은 그림이 펼쳐질 것으로 예고해 기대를 모으고 있다.특히 앞서, 엠블랙 미르, 제국의아이들 박형식, 비투비 육성재, 빅플로 하이탑 등 아이돌 가수들이 ‘진짜 사나이’를 거치며 인기를 끌어모은 바, 성종의 활약이 기대되고 있다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= 동아닷컴DB‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’인피니트 성종이 ‘진짜사나이’에 합류해 화제다.8일 소속사 울림엔터테인먼트 측은 스타엔과의 통화에서 “그룹 인피니트 성종이 MBC ‘진짜사나이’에 합류한다. 오늘(8일) 입소했으며 머리도 잘랐다”고 밝혔다. 이어 “성종 본인의 입대 의지가 가장 컸다. 누구보다 열심히 하겠다는 의지를 다지며 들어갔으니 기대해 달라”고 전했다. 성종이 입소한 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 성종 역시 기존 커리큘럼대로 훈련을 받을 계획이다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 20분 방송된다. ‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’ ‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘진짜사나이’ 돈스파이크가 남다른 초콜릿 사랑을 자랑했다.서장훈은 최근 방송된 SBS ‘힐링캠프, 기쁘지 아니한가’에 출연해 “돈스파이크가 정말 미식가다. 초콜릿을 먹기 위해 벨기에까지 간 적이 있다”고 폭로했다. 이에 돈스파이크는 “프랑스에서 네덜란드로 가는 길에 벨기에가 있다. 벨기에 초콜릿이 유명하다는 말을 듣고 가는 길에 들렀을 뿐”이라고 해명했다.그는 또 초콜릿 때문에 여행 일정을 바꾼 것에 대해 “가면 먹고 싶어진다. 초콜릿이 3층 분수에서 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 
‘진짜사나이’ 돈스파이크가 남다른 초콜릿 사랑을 자랑했다. © News1 스포츠/SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가' 캡처누리꾼들은 “진짜사나이 돈스파이크 멋지다”, “진짜사나이 돈스파이크 기대된다”, “진짜사나이 돈스파이크 힘들겠다”, “진짜사나이 돈스파이크 초콜릿 사랑 대단하다”, “진짜사나이 돈스파이크 귀엽다”, “진짜사나이 돈스파이크 의외다” 등 반응을 보였다.한편 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 인피니트의 성종과 함께 참여했다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
인피니트 성종 진짜사나이 합류인피니트 성종-돈스파이크 진짜사나이 합류, 아이돌 멤버로서 보여줄 모습은?그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이'에 신입 멤버로 활동할 예정이다.인피니트 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 참석했다.이번 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 첫 군 생활이 이어질 것으로 보인다.한편 임원희 김영철 정겨운 이규한 샘 오취리 슬리피 등으로 진용을 바꿔 시즌2에 들어간 '진짜 사나이'는 고된 훈련기, 리얼한 체험 등을 선보이고 있다.인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]진짜사나이아이돌그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이'에 합류해 화제다.인피니트 막내 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다는 소식이 전해졌다. 
[진짜사나이. 사진=OSEN]두 사람은 연예인 출연진들의 리얼한 군 생활을 담은 '진짜 사나이2'에 중간 합류, 새로운 매력을 선보일 예정이다.특히 6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어, 신입생 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 보인다. 이들 외에 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피와 지난 방송에서 합류한 줄리엔 강이 이번 유격 특집에 참여했다. 조동혁, 한상진은 사정상 참여하지 않았다. 지난 3월 새 멤버로 진용을 바꿔 시즌2에 들어간 '진짜 사나이'는 매회 기대를 넘어서는 고된 훈련기, 리얼한 체험 등을 선보이고 있다. 특히 역대 최고라는 평가를 받았던 해군 SSU 훈련에 이어 쉼 없이 여름 유격 훈련에 돌입하며 강행군을 이어가 시청자들을 사로잡았다.한편 새 멤버 합류소식에 제티즌들은 "진짜사나이, 물살 타는가보다" "진짜사나이, 지금도 재밌는데" "진짜사나이 성종, 돈스파티크 기대만발" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '진짜사나이' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘진짜사나이’ 슬리피가 목소리가 쉰 이유를 밝혔다. 슬리피는 지난 7일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이2’에서 쉬는 시간 도중 금방이라도 기절할 듯한 모습으로 침대에 누워 있어 눈길을 끌었다. 이날 슬리피는 이날 고된 훈련에 지쳐 뻗어 있었고 멤버들은 “좀비 같은 애”라며 “슬좀비”라는 별명을 붙여줬다. 슬리피는 “목소리는 괜찮냐”는 멤버들의 걱정에 “목소리는 조금 쉬었는데 목소리로 승부 안 보면 동작을 못하니까 목소리라도 커야…”라고 말문을 열었다.  이어 “(동작을) 하고 있으면 이렇게 와서 ‘못하면 목소리라도 커야지’”라고 교관을 흉내내 섬뜩함을 전하며 “이걸 하루에 세 번씩 듣는다니까”라고 몸서리 쳐 웃음을 자아냈다.  누리꾼들은 “‘진짜사나이’ 슬리피” “‘진짜사나이’ 슬리피 좀비 같아” “‘진짜사나이’ 슬리피 소름돋았어” “‘진짜사나이’ 슬리피 저걸 바로 옆에서 듣다니” “‘진짜사나이’ 슬리피 멋지다” “‘진짜사나이’ 슬리피 힘내세요” 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류진짜사나이 합류 인피니트 성종·돈스파이크, '유격 훈련' 코 앞인피니트의 성종과 돈스파이크가 진짜사나이에 합류했다는 소식이 전해져 화제다.인피니트 막내 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 첫 촬영에 참가했다.두 사람은 연예인 출연진들의 리얼한 군 생활을 담은 '진짜 사나이2'에 중간 합류, 새로운 매력을 선보일 예정이다.특히 6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어, 신입생 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 예상된다.한편, 한 매체는 한상진과 조동혁이 이날 오전부터 진행된 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대 촬영에 참석하지 않았다고 보도했다.한상진은 지난달 17일 방송된 '진짜 사나이'에서 귀에 통증을 느끼고 생활관으로 돌아와 휴식을 취하다 교관으로부터 '압력 내성검사에서 탈락했다'는 통보를 받고 퇴교 조치됐으며 조동혁은 지난달 31일 방송에서 수영장 훈련을 앞두고 자진 퇴교 의사를 전달한 바 있다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
인피니트 성종, ‘진짜 사나이’ 합류…“8일 입소, 머리도 잘랐다” 인피니트 성종 ‘진짜 사나이’ 합류 소식이 전해졌다.  복수의 연예 관계자에 따르면 인피니트 성종은 8일 노소부대에 입소, 유격훈련을 받을 예정이다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련으로 익히 알려져 있다. 성종 역시 기존의 커리큘럼대로 훈련을 받는다. 8일 소속사 울림엔터테인먼트 측도 한 매체를 통해 “그룹 인피니트 성종이 MBC ‘진짜사나이’에 합류한다. 오늘(8일) 입소했으며 머리도 잘랐다”고 전했다.  이어 “성종 본인의 입대 의지가 가장 컸다. 누구보다 열심히 하겠다는 의지를 다지며 들어갔으니 기대해 달라”고 밝혔다. 관계자에 따르면 성종을 비롯한 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 8일 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련을 시작한다. 지금까지 ‘진짜사나이’가 그려온 그 어떤 강도 높은 훈련보다도 높은 수위로 그려질 예정.한편, ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 20분 방송된다.‘인피니트 성종 ‘진짜 사나이’ 합류’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 MBC
돈스파이크 <진짜 사나이> 합류작곡가 돈스파이크가 <진짜 사나이>에 합류했다. 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC <진짜 사나이> 녹화에 합류했다.  또한 돈스파이크를 비롯한 멤버들은 이날 노도부대에 동반 입소해 유격훈련에 참여한다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로, 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 알려진 바 있다.특히 <진짜 사나이>는 해군 SSU 훈련에 이어 쉼 없이 여름 유격 훈련에 돌입하며 강행군을 이어가고 있다.앞서 8일 그룹 인피니트 멤버 성종 역시 돈스파이크와 함께 <진짜 사나이> 합류 소식을 전했다.한편 성종과 돈스파이크가 합류한 MBC <진짜 사나이>는 스타들이 군부대에서 장병들과 함께 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
돈스파이크
작곡가 겸 음악인 돈스파이크가 <진짜사나이>에 합류한다.돈스파이크 측은 “8일 오전 강원도 양구에서 진행되는 MBC <일밤-진짜 사나이 시즌2> 녹화에 참가하며 새로운 멤버가 됐다”고 8일 밝혔다.돈스파이크는 6월을 맞아 진행되는 유격 훈련 특집으로 병영 생활을 시작한다. 여름 더위와, 힘겨운 유격 훈련이 겹친 만큼 험란한 시간이 될 것으로 보인다. 돈스파이크와 함께 그룹 인피니트의 멤버 성종도 이날 녹화에 참여하며 새로운 멤버가 됐다.<진짜사나이>는 최근 해군 SSU 훈련으로 시청자들을 찾고 있다. 돈스파이크 등이 합류하는 유격 훈련 편은 SSU 훈련이 끝나는대로 방송된다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이]인기 그룹 인피니트 멤버 성종이 MBC ‘진짜사나이’에 합류한다.8일 한 매체는 복수의 연예 관계자의 말을 빌려 “이날 인피니트 성종이 (‘진짜 사나이’ 촬영으로) 노도부대에 입소한다”고 전했다.보도에 의하면 한 관계자는 “진짜사나이에 합류한 인피니트 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소한다”면서 “지옥의 유격훈련에 참여한다”고 밝혔다.한편 진짜사나이 팀이 입소한 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련을 하는 곳으로 악명을 떨친 곳이다. 또 유명 작곡가 겸 가수 돈스파이크 역시 ‘진짜사나이’에 합류하는 것으로 알려져 화제가 되고 있다.인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식에 네티즌들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 걱정된다” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 다치지 말기를” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 재밌겠다” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 오빠 파이팅” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서 또 한 번의 출연자 변경이 벌어졌다. 기존의 출연자였던 배우 한상진과 조동혁이 이번 훈련에서 하차하고, 그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 그 빈자리를 채우게 됐다. 새로운 인원으로 새로운 부대에서 ‘지옥의 유격 훈련’을 받는 ‘진짜 사나이’는 이번에도 성공할 수 있을까.‘진짜 사나이’의 연출을 맡은 김민종 PD는 8일 오후 MBN스타에 “한상진과 조동혁이 이번 훈련이 불참하게 됐다. 완전 하차는 아니며, 상황에 따라 유동적으로 재출연할 예정”이라며 “새 멤버로 성종과 돈스파이크가 합류했다. 이번 녹화 주제가 유격인데, 성종과 돈스파이크의 경우 가지고 있는 캐릭터가 매우 좋다. 이번 녹화를 통해 새로운 캐릭터를 보여줄 수 있을 것”이라고 밝혔다.지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 임원희, 이규한, 정겨운, 김영철, 샘 킴, 샘 오취리 등을 비롯해 매 상황에 맞게 멤버들을 새롭게 구성하여 촬영을 진행하고 있다.  
 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 새롭게 입대한 부대는 강원도 양구에 있는 육군 제2사단 노도부대다. 강원도 지역 대부분의 기후가 여름에 덥고 겨울에 추운 게 특징인데, 특히 노도부대가 위치한 양구는 여름, 겨울 기온차가 더욱 심한 것으로 알려졌다. 즉 여름에는 더위로, 겨울에는 추위로 고생한다는 것이다. 더위 뿐 아니라 대한민국에서 유일하게 남은 산악 보병사단이자 예비사단인 노도부대는 대한민국 군대 훈련 양만 놓고 봤을 때 둘째가면 서러울 정도로 근무하기 힘든 부대 중 하나로 꼽힌다.안 그래도 쉽지 않은 노도부대에서 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 받을 훈련은 실제 군인들도 힘들다고 하는 유격훈련이다. 앞서 ‘진짜 사나이’는 해군 해난구조대(Sea Salvage&rescue Unit, SSU) 도전기를 통해 강도 높은 훈련과 인간승리의 과정을 보여주며 인기 몰이 중이다. SSU 훈련 당시 방송인 샘 오취리를 비롯해, 요리사 샘 킴, 배우 조동혁, 이규한, 한상진 등이 부상과 물 공포증(트라우마)로 훈련을 수료하지 못한 채 퇴교한 바 있다.  
 이번 노도부대 역시 기존에 등장했던 그 어떤 훈련보다 수위가 높을 것으로 예상되고 있어 새롭게 합류한 성종과 돈스파이크의 활약에 눈길이 쏠리고 있다. 강렬한 칼군무 퍼포먼스로 사랑을 받고 있는 그룹 인피니트의 성종은 여자보다 더 예쁜 외모로 사랑을 받는 멤버다. 이번 ‘진짜 사나이’를 통해 그동안 보여주지 못했던 강인한 남성미를 보여줄 수 있을 것으로 전망하고 있다. 돈스파이크의 경우 ‘일밤-애니멀즈’에서 동물과 아이들을 챙겨주는 다정다감한 모습으로 인기를 끌었던 만큼, 이번 ‘진짜 사나이’를 통해 어떤 모습을 보여줄지 눈길이 쏠리고 있다.이번 훈련과 관련해 김 PD는 “이제 막 노도부대에서의 훈련을 시작한 만큼 SSU 훈련강도와 비교하기 어려운 부분이 있다. 하지만 확실한 것은 노도부대에서 훈련강도 역시 만만하지 않다는 것이다”고 설명했다. 한편 현재 ‘진짜 사나이’는 멤버들의 무더기 퇴교 속에서도 살아남아 훈련을 받는 최후 5인의 모습을 다루고 있다. SSU 수료만을 남기고 있는 가운데, 결과는 오는 14일 방송되는 ‘진짜 사나이’에서 공개된다. ‘진짜 사나이’의 노도부대 편은 오는 28일 방송될 예정이다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
인피니트 성종 진짜사나이 합류인피니트 성종 진짜사나이 합류, 8일 입소 "머리도 잘랐다"‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’인피니트 성종이 ‘진짜사나이’에 합류한다.8일 소속사 울림엔터테인먼트 측은 통화에서 “그룹 인피니트 성종이 MBC ‘진짜사나이’에 합류한다. 오늘(8일) 입소했으며 머리도 잘랐다”고 밝혔다.이어 “성종 본인의 입대 의지가 가장 컸다. 누구보다 열심히 하겠다는 의지를 다지며 들어갔으니 기대해 달라”고 전했다.성종이 입소한 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 성종 역시 기존 커리큘럼대로 훈련을 받을 예정이다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 20분 방송된다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진: 섹션TV 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=송수현 기자] 슬리피가 ‘진짜 사나이’ 훈련을 언급했다. 지난 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 슬리피는 '진짜사나이'  출연에 대해 "어머니는 보시고 그만했으면 좋겠다고 연락이 왔다. 근데 아빠는 '됐어'라고 하셨다"고 부모님의 반응을 밝혔다. 이날 슬리피는 "훈련이 거의 기억 안 난다. 그냥 해야겠다는 생각 밖에 없었다. 사실 정신을 잃을 뻔 했을 때 잃고 싶기도 했다. 그만하고 싶어서. 근데 안 잃어지더라. 그래서 계속 했다"며 강한 정신력을 언급했다. 슬리피는 "나에게 ‘진짜 사나이’란 기회다. 방송하고 싶은 욕심이 있었다. 나를 알리면 내 음악을 알아주실 것 같았다"고 고백했다. 이에 누리꾼들은 “진짜 사나이 훈련”, “진짜 사나이 훈련, 슬리피 대단하다”, “진짜 사나이 훈련, 슬리피 정신력”, “진짜 사나이 훈련, 대박이야”, “진짜 사나이 훈련, 슬리피 슬좀비”등 반응을 보였다.한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 인피니트의 멤버 성종이 MBC <진짜사나이>에 합류한다. 사진|성종 인스타그램
인피니트 성종 진짜사나이 합류그룹 인피니트 성종이 <진짜사나이>에 합류한다.8일 복수의 방송 관계자에 따르면 성종은 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정이다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 성종 역시 기존 과정대로 훈련을 받을 예정이다.관계자에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여한다. 이번 부대는 기존 <진짜사나이>에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높은 그림이 펼쳐질 전망이다.한편 이 프로그램은 최근 해군 해난구조대 해군 해난구조대 훈련기를 통해 감동을 선사 한 바 있다. 성종이 합류한 <진짜사나이>가 어떤 고난의 훈련기를 보여줄지 팬들의 관심이 집중된다.인피니트 성종이 합류하는 MBC <진짜사나이> 매주 일요일 밤 6시 20분 방송한다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
인피니트 성종 '진짜사나이' 합류[TV리포트=온라인 뉴스팀] 그룹 인피니트 성종과 작곡가 돈 스파이크가 MBC '일밤-진짜사나이' 신병으로 합류할 예정이라 눈길을 끈다.복수의 방송 관계자에 따르면 두 사람은 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 이들 역시 기존 커리큘럼대로 훈련을 받을 예정.관계자에 따르면 성종을 비롯한 돈스파이크는 오늘 기존 멤버들과 함께 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격 훈련에 참여한다.지금까지 '진짜사나이'는 강도 높은 유격 훈련을 그렸던 바. 이번 부대는 기존에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높은 그림이 펼쳐질 전망이다.소식을 접한 네티즌들은 "인피니트 성종 '진짜사나이' 합류, 돈 스파이크랑 동기라니" ,"인피니트 성종 '진짜사나이' 합류 반가운 소식이네", "인피니트 성종 '진짜사나이' 합류 어떤 모습 보여줄지 궁금" 등의 반응들을 보였다.한편 이 프로그램은 최근 해군 해난구조대 해군 해난구조대 훈련기를 통해 감동을 선사 한 바 있다. 성종과 돈 스파이크가 신병으로 합류한 '진짜사나이'가 어떤 고난의 훈련기를 보여줄지 귀추가 주목된다. 방송은 매주 일요일 밤 6시 20분.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
출처= 동아닷컴 DB인피니트 성종, ‘진짜사나이’ 훈련 합류… 어떤 모습 보여줄까?'인피니트 성종 진짜사나이 합류'인피니트 멤버 성종이 ‘진짜사나이’ 훈련에 합류했다.8일 오전 한 연예 매체는 “성종이 8일, 강원도 양구에 위치한 육군 2사단 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는다”고 보도했다. 보도에 의하면 성종을 비롯한 ‘진짜사나이’ 멤버들은 노도부대에서 강도 높은 유격훈련에 참여할 예정이다. 성종의 소속사 울림 엔터테인먼트 측은 이날 “성종이 오늘 아침에 ‘진짜 사나이’에 입소했다”며 “성종 본인의 입대 의지가 가장 컸다. 열심히 하겠다는 의지를 다지며 들어갔다. 그의 모습을 기대해 달라”고 전했다. 한편 ‘진짜사나이’는 스타들이 군부대에서 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방영된다. '인피니트 성종 진짜사나이 합류' '인피니트 성종 진짜사나이 합류'동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
인피니트 성종 진짜사나이 합류인피니트 성종 진짜사나이 합류, 강도 높은 지옥의 유격훈련 참여 ‘기대감 UP’ 인피니트 성종 진짜사나이 합류 사실이 밝혀졌다. 8일 한 매체는 복수의 연예 관계자의 말을 빌려 “이날 인피니트 성종이 (‘진짜 사나이’ 촬영으로) 노도부대에 입소한다”고 전했다. 보도에 의하면 한 관계자는 “진짜사나이에 합류한 인피니트 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소한다”면서 “지옥의 유격훈련에 참여한다”고 밝혔다. 한편 진짜사나이 팀이 입소한 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련을 하는 곳으로 악명을 떨친 곳이다.  또 유명 작곡가 겸 가수 돈스파이크 역시 ‘진짜사나이’에 합류하는 것으로 알려져 화제가 되고 있다. 인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식에 네티즌들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 걱정된다” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 다치지 말기를” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 재밌겠다” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 오빠 파이팅” 등의 반응을 보였다. 인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
출처= 동아닷컴 DB인피니트 성종, ‘진짜사나이’ 합류… “강원도 노도부대 입소했다”‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’그룹 인피니트 성종이 8일 ‘진짜사나이’에 합류했다는 소식이 전해졌다.이날 인피니트의 소속사 울림엔터테인먼트는 “성종이 MBC ‘진짜사나이’ 촬영을 위해 8일 오전 강원도 양구 노도부대에 입소했다” 라고 밝혔다.성종은 이번 ‘진짜사나이’ 입소를 통해 유격훈련을 받는다. 군 훈련 중에서도 특히 힘든 훈련으로 유명한 유격훈련인 만큼 과연 성종이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.한편 최근 ‘진짜사나이2’ 멤버들은 해군 특수부대인 해난구조대 SSU에서 훈련 받는 고된 과정을 보여줘 시청자들에게 감동을 전했다.‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’ ‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 민가혜 기자] 본문 이미지 영역/사진=최부석, 이기범 기자그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 '진짜사나이2')에 합류했다.8일 스타뉴스는 "인피니트의 막내 성종과 작곡가 돈스파이크가 오늘 오전 '진짜사나이2' 촬영을 위해 노도부대에 입소했다"라고 말했다.새로운 멤버의 합류는 기존 멤버들과 프로그램의 재미에 신선함과 활기를 불어넣을 것으로 보인다.  특히 6월에는 '진짜사나이2' 유격 훈련 특집을 앞두고 있어 성종과 돈스파이크에게 시작부터 험난한 군생활이 펼쳐질 것으로 점쳐지고 있다.또한 진짜사나이 팀이 유격 훈련을 받게 될 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련을 하는 곳으로 유명하다. 이들 외에 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피와 지난 방송에서 합류한 줄리엔 강이 이번 유격 특집에 함께했다. 조동혁, 한상진은 참여하지 않았다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']['스페셜 걸' 포토][Ten Lines News 티타임즈][입법국정전문지 더리더(the Leader)]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 민가혜 기자 gahyemin@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이 훈련 진짜사나이훈련진짜사나이 훈련 합류, 인피니트 성종 “열심히 하겠다”진짜사나이에 합류하는 인피니트 성종이 화제다.8일 오전 한 연예 매체는 “성종이 8일, 강원도 양구에 위치한 육군 2사단 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는다”고 보도해 눈길을 모았다.보도에 따르면 성종을 비롯한 ‘진짜사나이’ 멤버들은 노도부대에서 강도 높은 훈련에 참여할 예정이다.이날 성종의 소속사 울림 엔터테인먼트 측은 “성종이 오늘 아침에 ‘진짜 사나이’에 입소했다”며 “성종 본인의 입대 의지가 가장 컸다. 열심히 하겠다는 의지를 다지며 들어갔다. 그의 모습을 기대해 달라”고 전했다.또한 유명 작곡가 겸 가수 돈스파이크 역시 ‘진짜사나이’에 합류하는 것으로 알려졌다.한편, 성종과 돈스파이크가 합류하는 ‘진짜사나이’는 스타들이 군부대에서 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방영된다.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] 인피니트 성종 '진짜사나이' 합류…제2사단 노도부대에서 유격훈련 받는다인피니트 성종 진짜사나이 합류인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식이 화제다.8일 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'녹화에 기존 멤버들과 함께 아이돌 그룹 인피니트의 막내 성종과 작곡가 돈스파이크가 새롭게 합류한 것으로 알려졌다.유격 훈련 특집을 앞둔 진짜 사나이에 새로운 멤버인 성종과 돈스파이크의 합류는 색다른 볼거리를 제공할 것으로 기대되고 있다.한편 최근 '진짜 사나이'는 역대 최고라는 평가를 받고 있는 SSU 훈련에서 체력보다 정신력으로 중무장한 모습으로 매회 감동을 자아내고 있다.인피니트 성종 진짜사나이 합류에 네티즌들은 "인피니트 성종 진짜사나이 합류 힘들 거 같은데", "인피니트 성종 진짜사나이 합류 어떤 모습을 보여줄지", "인피니트 성종 진짜사나이 합류 본인 의지가 컸다고 하니 기대해볼게요" 등의 반응을 보였다.(인피니트 성종 진짜사나이 합류, 사진=SBS funE DB)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’ ‘진짜사나이’ ‘인피니트 성종’그룹 인피니트 멤버 성종과 작곡가 돈스파이크가 ‘진짜 사나이’에 합류한다.인피티느 막내 성종과 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 ‘진짜 사나이 시즌2’ 녹화에 전격 합류했다.특히 6월을 맞아 유격 훈련 특집을 앞두고 있어 신입생 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 전파를 탈 것으로 보인다.기존 참가자인 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피와 지난 방송 때 합류한 줄리엔 강이 유격 특집에 함께 하며 조동혁과 한상진은 하차했다.지난 3월 새 맴버로 시즌2를 시작한 ‘진짜 사나이’는 매회 고된 훈련기, 리얼한 체험 등을 선보이며 역대 최고라는 평가를 받은 해군 SSU 훈련에 이어 여름 유격 훈련에 돌입해 강행군을 이어가고 있다.인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식을 접한 네티즌들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 두 명이 더 오는구나” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 합류하네” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 좋은 모습 보여주길” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= 동아닷컴DB. 인피니트 성종 ‘진짜 사나이’ 합류인피니트 성종, ‘진짜 사나이’ 합류…‘지옥의 유격훈련’ 돌입‘인피니트 성종 ‘진짜 사나이’ 합류’인피니트 성종 ‘진짜 사나이’ 합류 소식이 전해졌다.  복수의 연예 관계자에 따르면 인피니트 성종은 8일 노도부대에 입소, 유격훈련을 받을 예정이다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련으로 익히 알려져 있다. 성종 역시 기존의 커리큘럼대로 훈련을 받는다. 8일 소속사 울림엔터테인먼트 측도 한 매체를 통해 “그룹 인피니트 성종이 MBC ‘진짜사나이’에 합류한다. 오늘(8일) 입소했으며 머리도 잘랐다”고 전했다.  이어 “성종 본인의 입대 의지가 가장 컸다. 누구보다 열심히 하겠다는 의지를 다지며 들어갔으니 기대해 달라”고 밝혔다. 관계자에 따르면 성종을 비롯한 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 8일 노도부대에 동반 입소해 ‘지옥의 유격훈련’을 시작한다. 지금까지 ‘진짜사나이’가 그려온 그 어떤 강도 높은 훈련보다도 높은 수위로 그려질 예정.한편, ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시 20분 방송된다.‘인피니트 성종 ‘진짜 사나이’ 합류’ ‘인피니트 성종 ‘진짜 사나이’ 합류’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
인피니트 성종, 돈스파이크 진짜 사나이 합류 / 사진 = 한경DB인피니트 성종과 작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이2'에 합류했다. 8일 복수의 방송 관계자에 따르면 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에 아이돌그룹 인피니트 멤버 성종과 작곡가 돈스파이크가 출연을 확정지었다.두사람은 강원도 양구 소재 한 부대에서 8일부터 12일까지 총 4박5일 동안 진행될 '진짜사나이2' 유격 훈련에 돌입하기 위해 입소했다.한 관계자는 "'진짜 사나이2' 멤버들이 SSU 훈련 못지 않게 강도 높은 유격 훈련에 돌입할 것"이라고 밝히며 혹독한 군생활기를 예고했다.한편 지난 3월 새 멤버로 진용을 바꿔 시즌2에 들어간 '진짜 사나이'는 매회 기대를 넘어서는 고된 훈련기, 리얼한 체험 등을 선보이며 시청자들의 관심을 끌고 있다. 특히 역대 최고라는 평가를 받았던 해군 SSU 훈련에 이어 여름 유격 훈련에 돌입하며 강행군을 이어가고 있다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이]인기 그룹 인피니트 멤버 성종이 MBC ‘진짜사나이’에 합류한다.8일 한 매체는 복수의 연예 관계자의 말을 빌려 “이날 인피니트 성종이 (‘진짜 사나이’ 촬영으로) 노도부대에 입소한다”고 보도했다.보도에 의하면 한 관계자는 “진짜사나이에 합류한 인피니트 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소한다”면서 “지옥의 유격훈련에 참여한다”고 전했다.한편 진짜사나이 팀이 입소한 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련을 하는 곳으로 유명세를 떨친 부대다.또 유명 작곡가 겸 가수 돈스파이크 역시 ‘진짜사나이’에 합류하는 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식에 네티즌들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 걱정된다” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 다치지 말아요” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 재밌겠다” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 잘 해낼거라 믿어요” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 성종 합류, 장기출연은 아니다? 진짜사나이 성종 합류 진짜사나이 성종 합류 진짜사나이 성종 합류 진짜사나이 성종 합류진짜사나이 성종 합류, 언제 입소할까  진짜사나이 성종 합류, 장기출연은 아니다? 그룹 인피니트 멤버 성종이 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’에 합류한다는 소식을 전했다. 인피니트 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 8일 오전 MBN스타에 “성종이 ‘진짜 사나이’ 출연을 확정했다. 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정“이라고 밝혔다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.  
인피니트 성종 진짜사나이 합류 / 사진= MBN스타 DB 소속사 관계자는 ‘진짜 사나이’ 장기출연 여부와 관련해 “그 부분은 제작진에서 알려준 사항이 없다. 향후 상황을 지켜봐야 알 것 같다”고 전했다.앞서 ‘진짜 사나이’는 해군 해난구조대 도전기를 통해 강도 높은 훈련과 인간승리의 과정을 보여주며 호평을 받았다. 이번 부대는 특히 기존에 등장했던 그 어떤 훈련보다 수위가 높을 것으로 예상되고 있어 성종이 어떤 활약을 보일지 기대가 모이고 있다.한편 지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 임원희, 이규한, 정겨운, 김영철, 샘 킴, 샘 오취리 등을 비롯해 매 상황에 맞게 멤버들을 새롭게 구성하여 촬영을 진행하고 있다.인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식을 접한 누리꾼은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 대박” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 재미있겠다” “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 완전 기대돼요”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’/동아닷컴DB인피니트 성종 진짜사나이 합류, 입대하자마자 ‘유격훈련’…‘팬들 안절부절’‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식이 화제다. 그룹 인피니트 멤버 성종과 작곡가 돈스파이크가 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이’에 합류한다.8일 복수의 방송 관계자의 말에 따르면 인피니트 성종이과 작곡가 돈스파이크는 노도부대에 입소해 유격훈련을 받게 된다.한 관계자는 ‘진짜사나이’에 합류한 인피니트 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소하자마자 지옥의 유격훈련에 참여한다고 전했다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 성종 역시 기존 커리큘럼대로 훈련을 받을 예정이라고 이 매체는 전했다.한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시 20분 방송한다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’ ‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 인피니트의 멤버 성종이 MBC <진짜사나이>에 합류한다. 사진|성종 인스타그램
인피니트 성종 진짜사나이 합류그룹 인피니트 성종이 <진짜사나이>에 합류한다.8일 복수의 방송 관계자에 따르면 성종은 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정이다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. 성종 역시 기존 과정대로 훈련을 받을 예정이다.관계자에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여한다. 이번 부대는 기존 <진짜사나이>에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높은 그림이 펼쳐질 전망이다.한편 이 프로그램은 최근 해군 해난구조대 해군 해난구조대 훈련기를 통해 감동을 선사 한 바 있다. 성종이 합류한 <진짜사나이>가 어떤 고난의 훈련기를 보여줄지 팬들의 관심이 집중된다.인피니트 성종이 합류하는 MBC <진짜사나이> 매주 일요일 밤 6시 20분 방송한다.누리꾼들은 “인피니트 성종, 진짜 사나이 합류 대박” “성종 진짜 사나이 합류, 온실 속 화초 같은 오빠가...다치치만 않으면 좋으련만” “인피니트 성종 진짜 사나이 합류, 정말? 괜찮을까?” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(사진=엘 인스타그램)
‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’그룹 인피니트 성종이 ‘진짜사나이’에 합류한다는 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.8일 복수의 방송 관계자에 따르면 성종은 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정이다. 강원도 양구에 위치한 노도부대는 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하며, 성종 역시 기존 커리큘럼대로 훈련을 받는다.관계자에 따르면 성종을 비롯한 멤버들은 오늘(8일) 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여할 예정이며, 기존에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높을 것으로 보여 관심이 집중되고 있다.‘인피니트 성종 진짜사나이 합류’ 소식에 네티즌들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 아이돌 잔혹사 끊어낼 수 있을까” , “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 아이돌 이제 식상하지 않나” , “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 아이돌은 진짜사나이 적응 못하던데” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 MBC
돈스파이크 <진짜 사나이> 합류작곡가 돈스파이크가 <진짜 사나이>에 합류했다. 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC <진짜 사나이> 녹화에 합류했다.  또한 돈스파이크를 비롯한 멤버들은 이날 노도부대에 동반 입소해 유격훈련에 참여한다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로, 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 알려진 바 있다.특히 <진짜 사나이>는 해군 SSU 훈련에 이어 쉼 없이 여름 유격 훈련에 돌입하며 강행군을 이어가고 있다.앞서 8일 그룹 인피니트 멤버 성종 역시 돈스파이크와 함께 <진짜 사나이> 합류 소식을 전했다.한편 성종과 돈스파이크가 합류한 MBC <진짜 사나이>는 스타들이 군부대에서 장병들과 함께 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 한상진 조동혁남성 그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 ‘진짜 사나이’에 합류한 가운데 한상진과 조동혁이 하차했다. 
[진짜사나이. 사진=OSEN]8일 성종과 돈스파이크는 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대에서 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 녹화에 합류했다.특히 6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 ‘진짜 사나이2’는 유격 훈련을 앞두고 있어 신입생 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 보인다. 이들 외에 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피와 지난 방송에서 합류한 줄리엔 강이 유격 특집에 참여했다. 기존 멤버 한상진과 조동혁은 이번 촬영을 불참으로 전격 하차하게 됐다. 한상진과 조동혁은 각각 지난달 17일과 31일에 방송된 ‘SSU’ 훈련에서 부상으로 퇴교조치 됐던 바 있다. 한 방송 관계자는 “조동혁이 현재 재활 치료를 받으면서 수술 날짜를 고려하고 있다”며 “나중에 완쾌된다면 ‘진짜 사나이’에 출연할 계획이 있지만 현재는 어려울 것 같다. 스케줄을 소화하며 치료 중”이라고 전했다.‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류 소식을 접한 누리꾼은 “‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류, 기대된다” “‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류, 성종 동공 많이 흔들릴 듯” “‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류, 빡세네” 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김나희 인턴기자]'진짜사나이' 훈련'진짜사나이' 훈련, 식사'진짜사나이2' 멤버들이 눈과 코를 물로 막은 채 식사를 했다.7일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜사나이2'에서는 멤버들이 물을 가득 채운 수경을 쓰고 식사하는 모습이 전파를 탔다. 
['진짜사나이' 훈련. 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 방송화면 캡처]멤버들은 물로 가린 시야 때문에 사물과 거리감을 제대로 느낄 수가 없었다. 식판의 음식을 제대로 집는 것 자체가 불가능했다. 게다가 식사를 할 때 물에 잠긴 코로 호흡이 되면서 괴로워 했다.슬리피는 "밥을 넘기면 코로 물이 들어온다"고 괴로움을 토로했다. 그래도 밥을 조금씩 입으로 넣으며 식사하기 시작했고 다른 멤버들도 그저 느낌에 의존해 힘겹게 식사 훈련에 돌입했다.멤버들은 서로 반찬을 가리켜 "이게 뭐야?"라고 물으며 식사를 했다. 이 와중에 줄리엔 강은 수경 아래로 물이 줄줄 새어 나와 밥을 적셔 먹는 상황에 이르렀다.이날 방송을 접한 누리꾼은 "'진짜사나이' 훈련, 정말 힘들어 보인다" "'진짜사나이' 훈련, 군인들 정말 고생이 많구나" "'진짜사나이' 훈련, 밥은 편하게 먹어야 하는데" 등의 반응을 보였다.'진짜사나이2-SSU 편'에는 줄리엔강, 슬리피, 임원희, 김영철, 정겨운이 출연하고 있다.entnews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 진짜사나이 합류     진짜사나이 합류    인피니트 성종과 작곡가 돈스파이크가 '진짜 사나이2'에 합류해 눈길을 끌고 있다.       8일 방송 관계자들은 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이2'에 아이돌그룹 인피니트 멤버 성종과 작곡가 돈스파이크가 출연을 확정했다고 전했다.       두사람은 강원도 양구 소재 한 부대에서 8일부터 12일까지 총 4박5일 동안 진행될 '진짜사나이2' 유격 훈련에 돌입하기 위해 입소한 것으로 알려졌다.       한 관계자는 "'진짜 사나이2' 멤버들이 SSU 훈련 못지 않게 강도 높은 유격 훈련에 돌입할 것"이라고 밝히며 혹독한 군생활을 예고해 기대감을 높였다.       이에 대해 네티즌들은 "진짜사나이 합류, 다치지 않고 나오길","진짜사나이 합류, 요즘들어 재밌더라","진짜사나이 합류, 진짜 군대같은 모습 보여주길",'진짜사나이 합류, 화이팅" 등의 반응을 보이고 있다.       /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
성종 진짜사나이 합류, 新 ‘병영돌’ 탄생 예고인피니트 성종 진짜사나이 합류, 언제부터 등장하나?인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류성종 진짜사나이 합류, 新 ‘병영돌’ 탄생 예고그룹 인피니트 멤버 성종이 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’에 합류한다는 소식이 전해져 눈길을 끌고 있다.  
진짜사나이 합류 / 사진= MBN스타 DB 인피니트 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 8일 오전 MBN스타에 “성종이 ‘진짜 사나이’ 출연을 확정했다. 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정“이라고 전했다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.소속사 관계자는 ‘진짜 사나이’ 장기출연 여부와 관련해 “그 부분은 제작진에서 알려준 사항이 없다. 향후 상황을 지켜봐야 알 것 같다”고 전했다.한편 지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 임원희, 이규한, 정겨운, 김영철, 샘 킴, 샘 오취리 등을 비롯해 매 상황에 맞게 멤버들을 새롭게 구성하여 촬영을 진행하고 있다.누리꾼들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류 예상 못했따” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 잘 해내시길” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 기대된다”등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 연예팀] 인피니트 성종 진짜사나이 합류인피니트 성종 진짜사나이 합류가 화제다.인피니트 성종 진짜사나이 합류는 8일 알려졌다. 인피니트 성종은 MBC '일밤-진짜사나이'에 합류했다. 돈스파이크도 성종과 함께 '진짜사나이' 새 멤버로 투입됐다. 인피니트 성종 진짜사나이 합류 후 첫 촬영 소식도 공개됐다. 인피니트 성종과 돈스파이크는 이날 오전 강원도 양구에 있는 육군 제2사단 노도부대에서 첫 훈련에 나섰다.인피니트 성종은 '진짜사나이 합류' 전 봉사활동으로 주목받았다. 인피니트 성종은 지난 4월 20일 부산 사상구 '방화 범죄 피해' 현장을 찾아 자원봉사자와 함께 방화 피해 현장을 치우는 봉사활동을 펼쳤다. 인피니트 성종의 봉사활동은 범죄 현장 정리 지원 사업의 일환. 범죄 피해자가 하루빨리 회복을 할 수 있도록 살인, 강도, 방화 등 범죄 현장을 말끔히 치워주는 무료 정리 서비스다. 인피니트 성종은 법무부 인권국 인권구조과, 부산 범죄 피해자 지원센터 '햇살'과 함께 재능 기부 활동으로 봉사와 홍보를 병행해 나갈 예정이다. 성종이 참여한 봉사 관계자는 "인피니트 성종이 연예인스럽지 않은 수수한 모습으로 오전 일찍 현장을 찾아 자원봉사자들과 현장 정리 진행을 마쳤다. 잠깐 사진만 찍고 가는 봉사 활동이 아니라 범죄 피해 현장 정리에 몸을 사리지 않고 도움을 줘 더욱 감사를 표하고 싶다"고 전했다. 한편 인피니트 성종의 '진짜사나이' 합류는 본인의 의사가 컸다는 후문. 인피니트 성종 측은 "진짜사나이'는 성종의 입대 의지가 컸고, 열심히 하겠다는 의지를 다졌다"며 기대를 당부했다.= 인피니트 성종연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=황경희 인턴기자]‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 한상진 조동혁남성 그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 ‘진짜 사나이’에 합류했다.  
[진짜사나이. 사진=OSEN]8일 성종과 돈스파이크는 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대에서 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 녹화에 합류해 첫날부터 고강도 훈련을 받은 것으로 전해졌다.특히 6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 ‘진짜 사나이2’는 유격 훈련을 앞두고 있어 신입생 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 보인다. 이들 외에 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피와 지난 방송에서 합류한 줄리엔 강이 유격 특집에 참여한다. 기존 멤버 한상진과 조동혁은 이번 촬영을 불참으로 전격 하차한다. 한상진과 조동혁은 각각 지난달 17일과 31일에 방송된 ‘SSU’ 훈련에서 부상으로 퇴교조치 됐던 바 있다. 한 방송 관계자는 “조동혁이 현재 재활 치료를 받으면서 수술 날짜를 고려하고 있다”며 “나중에 완쾌된다면 ‘진짜 사나이’에 출연할 계획이 있지만 현재는 어려울 것 같다. 스케줄을 소화하며 치료 중”이라고 밝혔다.‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류 소식에 누리꾼은 “‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류, 군대가 정말 쉽지 않은 거 같다” “‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류, 첫날부터 훈련 힘들었다던데” “‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류, 조동혁 수술 잘되면 좋겠다” 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 합류 출처:/ 성종 SNS진짜사나이 합류인피니트 성종이 '진짜사나이'에 합류한 사실이 전해졌다.8일 방송 관계자는 "성종은 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받은 것으로 알려졌다"며 "아마 현재 촬영 중일것"이라고 전했다.인피니트 성종이 입소한 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 부대다.이어 관계자는 "성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소해 지금까지의 유격보다 더 강도 높은 훈련을 받을 예정"이라고 덧붙였다.한편 인피니트 성종의 진짜사나이 합류 소식에 누리꾼들은 "진짜사나이 합류, 성종 화이팅이야", "진짜사나이 합류, 힘내요", "진짜사나이 합류, 대단한데", "진짜사나이 합류, 충분히 견딜 수 있어", "진짜사나이 합류, 기대된다" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 합류 성종 진짜사나이 합류, 인피니트 막내 성종 합류 하자마자 지옥의 유격훈련 받을 예정 ‘기대감 UP’ 진짜사나이 합류 인피니트 성종이 합류한다는 소식에 누리꾼들의 관심이 뜨겁다. 8일 인피니트 성종은 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다.  특히 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어 성종과 또 다른 합류자 돈스파이크가 잘 견딜 수 있을지 기대감을 높이고 있다. 한편 진짜사나이 합류 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜사나이 합류, 성종이 어쩜좋아” “진짜사나이 합류, 기대돼” “진짜사나이 합류, 성종이 기대돼” “진짜사나이 합류, 성종이 기대할게” 등의 반응을 보였다. 진짜사나이 합류 진짜사나이 합류 진짜사나이 합류 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] 인피니트 성종-돈스파이크 진짜사나이 합류…'유격훈련'받는다인피니트 성종 돈스파이크 진짜사나이 합류인피니트 성종과 돈스파이크 진짜사나이 합류 소식이 눈길을 끌고 있다.8일 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'녹화에 기존 멤버들과 함께 아이돌 그룹 인피니트의 막내 성종과 작곡가 돈스파이크가 새롭게 합류한 것으로 알려졌다.유격 훈련 특집을 앞둔 진짜 사나이에 새로운 멤버인 성종과 돈스파이크의 합류는 색다른 볼거리를 제공할 것으로 기대되고 있다.한편 최근 '진짜 사나이'는 역대 최고라는 평가를 받고 있는 SSU 훈련에서 체력보다 정신력으로 중무장한 모습을 선보이며 매회 감동을 자아내고 있다.인피니트 성종 돈스파이크 진짜사나이 합류에 네티즌들은 "인피니트 성종 돈스파이크 진짜사나이 합류 어떤 훈련병이 될런지", "인피니트 성종 돈스파이크 진짜사나이 합류 슬리피처럼 근성있는 모습 보여주길", "인피니트 성종 돈스파이크 진짜사나이 합류 기대되네요" 등의 반응을 보였다.(인피니트 성종 돈스파이크 진짜사나이 합류, 사진=울림 엔터테인먼트)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이]인기 그룹 인피니트 멤버 성종이 MBC ‘진짜사나이’에 합류한다는 소식이 전해져 화제다..8일 한 매체는 복수의 연예 관계자의 말을 빌려 “이날 인피니트 성종이 (‘진짜 사나이’ 촬영으로) 노도부대에 입소한다”고 밝혔다.보도에 의하면 한 관계자는 “진짜사나이에 합류한 인피니트 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소한다”면서 “지옥의 유격훈련에 참여한다”고 귀띔했다.한편 진짜사나이 팀이 입소한 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련을 하는 곳으로 악명높은 곳이다. 또 유명 작곡가 겸 가수 돈스파이크 역시 ‘진짜사나이’에 합류하는 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.인피니트 성종 진짜사나이 합류 소식에 네티즌들은 “진짜사나이 합류, 성종 오빠 걱정된다” “진짜사나이 합류, 성종 오빠 다치지 말기를” “진짜사나이 합류, 재밌을 거 같아요” “진짜사나이 합류, 성종 오빠 파이팅” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=주혜린 인턴기자]진짜사나이 합류 돈스파이크MBC ‘진짜사나이2’에 합류한 돈스파이크가 반려견을 떠나보낸 후 힘정신과 치료를 받은 것이 관심을 끌고 있다.인피니티 성종과 함께 '진짜사나이'에 합류한 돈스파이크는 지난 4월 방송된 KBS 2TV ‘1대100’에서 이같이 털어놓았다. 
[진짜사나이. 사진=OSEN]이날 돈스파이크는 “아마 반려견을 키워본 분들은 다 아실 거다. 강아지가 태어날 때부터 장님이었다”며 “어느 날 이 아이가 못 해본 게 뭘까 하다가 10살된 강아지 수영장에 데려갔다. 내가 안고 들어갔는데 심장마비로 죽었다”고 말했다.그는 이어 “내가 안고있을 때 그렇게 되다보니 내가 그런 것만 같은 자책감이 들었다”며 당시 슬픔에 잠겼음을 알렸다.MC 조우종 아나운서는 "돈스파이크는 여린 사람이다. 반려견이 죽은 뒤 정신과 치료를 받았다"고 덧붙였다.이를 접한 누리꾼들은 "진짜사나이에 합류한 돈스파이크가 여린 마음때문에 군생활 어떻게 할지 걱정된다""진짜사나이 합류 돈스파이크, 인피니티 성종 힘네세요" 등 다양한 반응을 보였다.돈스파이크는 8일 인피니트 성종과 함께 강원도 양구에서 진행된 ‘진짜사나이 시즌2’ 녹화에 합류했다.entnews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 한상진 조동혁남성 그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 ‘진짜 사나이’에 합류했다. 
[진짜사나이. 사진=OSEN]8일 성종과 돈스파이크는 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대에서 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 녹화에 합류했다.6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 ‘진짜 사나이2’는 유격 훈련을 앞두고 있어 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 보인다. 앞서 ‘진짜사나이 시즌1’ 멤버였던 가수 박형식과 배우 장혁도 입대 하자마자 유격훈련에 참여했다. 유격훈련으로 박형식은 ‘아기병사’로 장혁은 ‘열혈병사’로 많은 인기를 받았던 바 있어 성종과 돈스파이크의 활약에 관심이 모아지고 있다.이들 외에 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔 강이 유격 특집에 참여했다. 기존 멤버 한상진과 조동혁은 부상으로 하차하게 됐다.‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류 소식을 접한 누리꾼은 “‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류, 기대합니다” “‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류, 성종이 아기병사 될 듯” “‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류, 두 사람 모두 힘내길” 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
성종 진짜사나이 합류, 노도부대 입소…유격훈련 잘 소화할까인피니트 성종 진짜사나이 합류, 언제부터 등장하나?인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류 인피니트 성종 진짜사나이 합류성종 진짜사나이 합류, 노도부대 입소…유격훈련 잘 소화할까그룹 인피니트 멤버 성종의 진짜사나이 합류 소식이 전해졌다.인피니트 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 8일 오전 MBN스타에 “성종이 ‘진짜 사나이’ 출연을 확정했다. 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정“이라고 전했다.  
 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.소속사 관계자는 ‘진짜 사나이’ 장기출연 여부와 관련해 “그 부분은 제작진에서 알려준 사항이 없다. 향후 상황을 지켜봐야 알 것 같다”고 전했다.한편 지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 임원희, 이규한, 정겨운, 김영철, 샘 킴, 샘 오취리 등을 비롯해 매 상황에 맞게 멤버들을 새롭게 구성하여 촬영을 진행하고 있다.누리꾼들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류 예상 못했따” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 잘 해내시길” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 기대된다”등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 리뷰스타=손은주 기자] 아이돌 그룹 인피니트의 멤버 성종이 '진짜 사나이'에 합류해서 화제다.. 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 시즌2’ 녹화에는 인피니트의 성종이 함께 했다.특히 '진짜 사나이 시즌2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어, 성종과 또 한 명의 합류자 돈스파이크가 잘 해낼 수 있을지 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다.이에 인피니트의 소속사 올림엔터테인먼트 관계자는 “성종이 ‘진짜 사나이’ 촬영에 합류했다”며 “성종 본인의 입대 의지가 가장 컸고, 프로그램 ‘진짜 사나이’에 맞게 머리도 잘랐다”고 전했다.이날 성종은 육군 노도부대에 입소해, 기존 멤버들과 함께 유격훈련에 참여할 예정으로 밝혀졌다.성종이 훈련을 받게 될 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로, 훈련의 강도가 높은 부대로 알려져있다.이 소식을 접한 네티즌들은 “진짜 사나이 합류, 성종이 잘 할 수 있을까”, “진짜 사나이 합류, 성종이 응원한다”, “진짜 사나이 합류, 유격 정말 힘들텐데” 등의 반응을 보였다.한편 성종은 그룹 인피니트의 막내로 최근 유닛활동 인피니트F를 통해서도 매력을 뽐낸 바 있다. idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=TVN)  '공포의 유격' 진짜사나이 합류 멤버는? 임원희-김영철-샘오취리-줄리엔강-이규한-정겨운-슬리피-인피니티 성종-돈 스파이크진짜사나이 시즌2 '유격 훈련' 편 멤버가 확정됐다.8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니티 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.한편, 이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  특히 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 많은 누리꾼들이 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 MBC
돈스파이크 <진짜 사나이> 합류작곡가 돈스파이크가 <진짜 사나이>에 합류했다. 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC <진짜 사나이> 녹화에 합류했다.  또한 돈스파이크를 비롯한 멤버들은 이날 노도부대에 동반 입소해 유격훈련에 참여한다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로, 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 알려진 바 있다.특히 <진짜 사나이>는 해군 SSU 훈련에 이어 쉼 없이 여름 유격 훈련에 돌입하며 강행군을 이어가고 있다.앞서 8일 그룹 인피니트 멤버 성종 역시 돈스파이크와 함께 <진짜 사나이> 합류 소식을 전했다.한편 성종과 돈스파이크가 합류한 MBC <진짜 사나이>는 스타들이 군부대에서 장병들과 함께 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 한상진 조동혁남성 그룹 인피니트의 성종과 작곡가 돈스파이크가 ‘진짜 사나이’에 합류한 가운데 유격훈련에 참여할 예정이다. 
[진짜사나이. 사진=OSEN]8일 성종과 돈스파이크는 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대에서 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’ 녹화에 합류했다.6월을 맞아 녹화에 들어간 이번 ‘진짜 사나이2’는 유격 훈련을 앞두고 있어 성종, 돈스파이크의 쉽지 않은 병영 생활이 이어질 것으로 보인다. 앞서 ‘진짜사나이 시즌1’ 멤버였던 가수 박형식과 배우 장혁도 입대하자마자 유격 훈련에 참여했다. 유격 훈련으로 박형식은 ‘아기 병사’로 장혁은 ‘열혈 병사’로 많은 인기를 받았던 바 있어 성종과 돈스파이크의 활약에 관심이 모아지고 있다. 이들 외에 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔 강이 유격 특집에 참여했다. 기존 멤버 한상진과 조동혁은 부상으로 하차하게 됐다.‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류 소식을 접한 누리꾼은 “‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류, 힘내세요” “‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류, 활약을 기대합니다” “‘진짜사나이’ 성종 돈스파이크 합류, 새로운 캐릭터 만들어지겠다” 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=주혜린 인턴기자]인피니트 성종 진짜사나이 합류 그룹 인피니트 막내 성종이 '진짜사나이'에 합류한다는 소식이 화제다. 
[인피니트 성종. 사진 = 성종 트위터]8일 한 매체는 "성종은 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정"이라며, "노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다"고 보도했다.매체에 따르면, 성종을 비롯한 멤버들은 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여한다. 이번 부대는 기존에 등장한 그 어떤 훈련 보다 수위가 높은 그림이 펼쳐질 것으로 예고해 기대를 모으고 있다.진짜사나이 합류 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜사나이 합류, 성종이 어쩜 좋아” “진짜사나이 합류, 기대돼” “진짜사나이 합류, 성종이 기대돼” “진짜사나이 합류, 성종이 기대할게” 등의 반응을 보였다.앞서 성종 외에도 돈스파이크의 합류 소식이 전해진 바 있다.entnews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
인피니트 멤버 성종이 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이'에 합류했다. 8일 한 매체는 복수의 방송 관계자의 말을 빌려 "이날 인피니트 성종과 돈스파이크가 ('진짜사나이'에 합류해) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정이다"라고 보도했다. 매체의 보도에 따르면 한 관계자는 '진짜사나이'에 합류한 인피니트 성종을 비롯한 멤버들은 오늘 노도부대에 동반 입소해 지옥의 유격훈련에 참여한다고 전했다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다. '인피니트 성종 진짜사나이 합류''인피니트 성종 진짜사나이 합류''인피니트 성종 진짜사나이 합류''인피니트 성종 진짜사나이 합류''인피니트 성종 진짜사나이 합류'온라인 뉴스팀사진=엠넷
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[enews24 이수아 기자] 인피니트 데뷔 5주년, 인피니트 성종 '진짜사나이 합류'인피니트가 데뷔 5주년을 맞아 '인스피릿이 빛나는 밤에'로 팬을 만났다. 인피니트 성종은 '진짜사나이 합류'로 아쉽게 빠졌다. 인피니트의 '인스프릿이 빛나는 밤에'는 8일 밤 11시 30분 포털사이트 네이버에서 생중계했다. '인스피릿이 빛나는 밤에'는 인피니트 데뷔 5주년을 기념하는 방송.'인피스릿이 빛나는 밤에'는 인피니트 데뷔 기념일(6월 9일) 하루 전날 전파를 탔다. 인피니트는 팬들과 즐거운 시간을 함께 하며 9일 자정을 넘기며 데뷔일을 맞는다.'인스피릿이 빛나는 밤에'는 '진짜사나이 합류' 인피니트 성종 없이 6명만 참석한다. 예고영상에서는 인피니트 완전체가 모두 나섰다. 인피니트는 "저희 인피니트가 올해로 데뷔 5주년이 되었습니다."라며 "5주년을 기념해서 저희가 팬 여러분들을 위해 특별한 이벤트를 준비했습니다"고 전했다.인피니트는 '인스피릿이 빛나는 밤에'에 대해 "팬 여러분들과 많은 대화를 가질 수 있는 보이는 라디오를 네이버 생중계를 통해 진행하게 됐다"고 설명했다. 인피니트는 '인스피릿이 빛나는 밤에'에서 데뷔 이후 5년 동안 한결같이 인피니트에게 많은 사랑을 보내준 팬들과 소통하고, 고마움을 전하는 의미 있는 시간을 갖는다. 인피니트 완전체 컴백에 대해서도 공개할 예정이다. = 인피니트 데뷔 5주년 '인스피릿이 빛나는 밤에' (사진 eNEWS DB)이수아 기자 2sooah@enews24.net이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 인피니트 성종이 MBC '일밤-진짜 사나이' 출연 소감을 밝혔다.
인피니트는 8일 포털사이트 네이버에서 진행된 데뷔 5주년 특집 '인스피릿이 빛나는 밤에-보이는 라디오'에 출연해 이날 '진짜 사나이' 출연으로 인해 불참한 성종의 편지를 받았다.
이날 성종의 불참을 언급한 성규는 "성종이 지금 입대를 했다. 걱정되는게, 성종이 중2병 투병 중이다. 군대 입대 하게 돼서 중2병 고치고 철 들어서 멋진 사내로 돌아왔으면 좋겠다"고 밝혔다.
이후 인피니트 멤버들은 '진짜 사나이' 촬영을 위해 떠난 성종의 편지를 전달받았다. 편지에는 '이 편지를 볼 때 쯤 난 군대에 있을거야. 나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아갈거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것 알려줄게. 내가 선임이니 까불지마. 남자는 군대갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 아기야'라고 적혀 있어 모두를 폭소케 했다.

이와 관련, 성규는 "성종은 '촬영을 왜 5일 밖에 하지 않냐'고 말할 정도로 굉장히 행복하고 들뜬 상태로 갔다. 슈퍼스타가 될 준비를 하고 '진짜 사나이' 촬영에 갔으니 팬 분들은 걱정 안해도 된다"고 덧붙였다.
한편 성종은 8일, 강원도 양구 소재 육군 제2사단 노도부대에 들어가 '진짜사나이' 촬영을 시작했다.
정지원 기자 jeewonjeong@xportsnews.com
[사진 = 인피니트 ⓒ 네이버 '인스피릿이 빛나는 밤에' 캡처]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
인스피릿이 빛나는 밤에
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 인피니트 성종이 ‘진짜 사나이’ 합류를 하며 멤버들에게 편지를 남겼다.
사진 MBC
돈스파이크 <진짜 사나이> 합류작곡가 돈스파이크가 <진짜 사나이>에 합류했다. 돈스파이크는 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC <진짜 사나이> 녹화에 합류했다.  또한 돈스파이크를 비롯한 멤버들은 이날 노도부대에 동반 입소해 유격훈련에 참여한다. 노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로, 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 알려진 바 있다.특히 <진짜 사나이>는 해군 SSU 훈련에 이어 쉼 없이 여름 유격 훈련에 돌입하며 강행군을 이어가고 있다.앞서 8일 그룹 인피니트 멤버 성종 역시 돈스파이크와 함께 <진짜 사나이> 합류 소식을 전했다.한편 성종과 돈스파이크가 합류한 MBC <진짜 사나이>는 스타들이 군부대에서 장병들과 함께 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜사나이' 인피니트  '진짜사나이' 인피니트  '진짜사나이' 인피니트 '진짜사나이' 인피니트  8일 인피니트 성종은 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2' 녹화에 합류했다.  특히 '진짜 사나이2'는 유격 훈련 특집을 앞두고 있어 성종과 또 다른 합류자 돈스파이크가 잘 견딜 수 있을지 기대감을 높이고 있다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲(사진=MBC 진짜사나이 캡처)  '공포의 유격' 진짜사나이 합류 멤버는? 임원희-김영철-샘오취리-줄리엔강-이규한-정겨운-슬리피-인피니트 성종-돈 스파이크'진짜사나이 시즌2 인피니트 성종-돈 스파이크 합류'진짜사나이 시즌2 '유격 훈련' 편 멤버가 확정됐다.8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.한편, 이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  특히 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 많은 누리꾼들이 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.'진짜사나이 시즌2 인피니트 성종-돈 스파이크 합류''진짜사나이 시즌2 인피니트 성종-돈 스파이크 합류'장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 인피니트 성종 진짜사나이 합류, 진짜사나이 합류, 인피니트 성종(사진 SNS)  인피니트 성종 진짜사나이 합류에 대해 인피니트가 입을 열었다.인피니트 성종 진짜사나이 합류는 8일 알려졌다. 인피니트 성종은 MBC '일밤-진짜사나이'에 합류했다. '인피니트 성종 진짜사나이 합류' 후 첫 촬영은 이날 오전 강원도 양구에 있는 육군 제2사단 노도부대에서 진행됐다.인피니트 성종 진짜사나이 합류에 대해 인피니트는 8일 '인스프릿의 빛나는 밤에'에서 입장을 밝혔다. 인피니트 호야는 "성종이는 '진짜사나이'를 통해 슈퍼스타가 되길 기대하고 있다. 큰 별이 돼 돌아오라"고 밝혔다.인피니트 성규 역시 "성종이는 '진짜사나이'를 통해 슈퍼스타가 될 마음으로 갔다"며 "성종이 '진짜사나이' 입대 직전 전화통화를 했는데 콘셉트를 세 가지 준비해서 갔다"고 전했다.   인피니트 성종은 외에 작곡가 돈스파이크가 '진짜사나이'에 합류했다. 인피니트 성종은 '진짜사나이' 임원희, 김영철, 정겨운, 슬리피 등과 유격훈련에 도전한다. 뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
인피니트 성규가 ‘진짜사나이’에 출연한 성종의 야심을 전했다.지난 8일 오후 네이버 캐스트를 통해 ‘인스피릿이 빛나는 밤에’가 방송됐다. 이날 인피니트는 9일 데뷔 5주년을 기념하고자 팬들과 만나는 시간을 마련했다.하지만 성종은 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 녹화로 인해 데뷔 5주년 기념 이벤트에는 함께 하지 못했다.이에 호야는 “성종이는 이미 ‘진짜사나이’를 통해 슈퍼스타가 되길 기대하고 있다. 큰 별이 돼 돌아오라”고 응원했다.이어 성규는 “많은 팬들이 성종의 군 입대를 걱정하고 계신다. 하지만 성종이는 굉장히 들떠서 갔다. ‘진짜사나이’를 통해 슈퍼스타가 될 마음으로 갔다. 성종이 군입대 직전 전화통화를 했는데 콘셉트를 세 가지 준비해서 갔다. 전혀 걱정하지 않아도 된다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘인스피릿이 빛나는 밤에’에서 인피니트 멤버들은 팬들에게 고마움을 전했다. 
인피니트 (사진=방송캡처)김동주 한경닷컴 스타엔 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 카라 멤버 구하라가 ‘진짜 사나이’ 여군 특집에 도전하고 싶다고 말했다.그는 9일 방송된 MBC 라디오 FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에서 김신영이 ‘진짜 사나이’ 여군 특집 출연 의사를 묻는 질문을 하자 “체력이 괜찮다면 도전하고 싶다”라고 말했다.김신영은 “‘청춘불패’ 할 때 체력이 안 좋지 않았느냐. 운동을 많이 했다고 들었다”라고 걱정했다. 구하라는 “체력이 조금 좋아졌다. 스케줄이 된다면 하고 싶다”라고 덧붙였다.한편 카라는 지난달 26일 7번째 미니앨범 ‘인 러브 (In Love)’를 발표했다.jmpyo@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 경제] ‘동방신기’ 유노윤호(29ㆍ정윤호)가 입대한다.소속사 SM엔터테인먼트는 9일 “유노윤호가 7월 21일 육군 현역으로 입대한다”고 밝혔다. 유노윤호는 입대해 5주간 기초군사훈련을 받고 21개월간 현역으로 복무할 예정이다. 전역일은 2017년 4월 20일이다.   
사진=osenSM엔터테인먼트는 “유노윤호가 조용히 입대하기를 희망하는 만큼 본인의 의사를 존중해 입대 장소 및 시간은 공개하지 않는다”고 밝혔다. 한편 유노윤호가 속한 동방신기는 13일과 14일 양일간 서울 방이동 올림픽공원 체조경기장에서 스페셜 라이브 투어 콘서트를 개최한다.유노윤호는 현재 SBS플러스 웹드라마 ‘당신을 주문합니다’를 촬영하고 있다. 입대 전 마지막으로 다음달 3일 광주 유니버시아드 대회 개막식 무대에 선다. onlinenews@heraldcorp.com[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=MBC 진짜사나이)  '유격' 진짜사나이 시즌2 인피니트 성종-돈 스파이크 합류, 나머지 멤버는?임원희-김영철-샘오취리-줄리엔강-이규한-정겨운-슬리피-인피니트 성종-돈 스파이크'진짜사나이 시즌2 인피니트 성종-돈 스파이크 합류'진짜사나이 시즌2 '유격 훈련' 편 멤버가 확정됐다.8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.한편, 이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다. 지금 멤버 모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다"고 입을 모았다.  특히 '외국인 용병' 샘 오취리(가나)와 줄리엔 강(캐나다)에 대한 호응도 뜨겁다. 진짜사나이 시즌2가 SNS 중심으로 폭발적인 인기를 끄는 가운데 그 중심에 샘 오취리, 줄리엔 강이 있는 것.시청자들은 “두 외국인이 한국말을 알아듣고 기합 받는 장면이 재미있다", “두 외국인이 등장하면서 방송 장면이 신선하고 풍부하게 다가온다"고 입을 모았다.샘 오취리는 가나 출신답게 축구에 천부적인 재능을 보였다. 또 탁월한 운동신경으로 육군에서 빛을 발했다. 묵묵히 성실하게 훈련하는 모습과 천진난만하게 군가를 부르는 장면에서 시청자들로부터 좋은 점수를 받았다. 줄리엔 강은 해난구조대 ‘SSU’에서 유일하게 살아남을 후보로 거론되고 있다. 줄리엔 강은 세미 프로급 수영 실력으로 부대 내 정겨운과 선의의 경쟁을 펼치고 있다.시청자들의 호평 속 진짜사나이 시즌2가 제2의 전성기를 구가하고 있다. 많은 누리꾼들이 “임원희, 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강 모두 개성 있다”며 “이 고정 멤버로 쭉 갔으면 좋겠다”고 입을 모았다.'진짜사나이 시즌2 인피니트 성종-돈 스파이크 합류''진짜사나이 시즌2 인피니트 성종-돈 스파이크 합류'장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=SBS 런닝맨)  동방신기 유노윤호 현역 입대…진짜사나이 유격훈련 편 멤버는?동방신기 유노윤호 현역 입대 동방신기 유노윤호 현역 입대'한류 아이돌' 동방신기 멤버 유노윤호(29·정윤호)가 오는 7월 21일 육군 현역병으로 입대한다.유노윤호는 5주간 기초군사훈련을 받고 21개월간 현역으로 복무할 예정이다. 전역일은 2017년 4월 20일.한편, 이런 가운데 진짜사나이 유격훈련 편 출연진이 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.동방신기 유노윤호 현역 입대…진짜사나이 유격훈련 편 멤버는?동방신기 유노윤호 현역 입대…진짜사나이 유격훈련 편 멤버는?동방신기 유노윤호 현역 입대…진짜사나이 유격훈련 편 멤버는?장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=SBS 런닝맨)  '진짜사나이' 동방신기 유노윤호 현역 입대, 전역일은 2017년동방신기 유노윤호 현역 입대 동방신기 유노윤호 현역 입대'한류 아이돌' 동방신기 멤버 유노윤호(29·정윤호)가 오는 7월 21일 육군 현역병으로 입대한다.유노윤호는 5주간 기초군사훈련을 받고 21개월간 현역으로 복무할 예정이다. 전역일은 2017년 4월 20일.동방신기 유노윤호 현역 입대동방신기 유노윤호 현역 입대동방신기 유노윤호 현역 입대장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=MBC 진짜사나이)  'SSU→유격 훈련' 진짜사나이 시즌2 인피니트 성종, 돈 스파이크 합류, 출연진은?진짜사나이 유격훈련 편 출연진이 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=SBS 런닝맨)  '진짜사나이' 동방신기 유노윤호 현역 입대, 전역일은 2017년동방신기 유노윤호 현역 입대 '한류 아이돌' 동방신기 멤버 유노윤호(29·정윤호)가 오는 7월 21일 육군 현역병으로 입대한다.유노윤호는 5주간 기초군사훈련을 받고 21개월간 현역으로 복무할 예정이다. 전역일은 2017년 4월 20일.동방신기 유노윤호 현역 입대동방신기 유노윤호 현역 입대동방신기 유노윤호 현역 입대장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲(사진=TVN)  '공포의 유격' 진짜사나이 시즌2 출연자 확정 진짜사나이 시즌2 '유격 훈련' 편 멤버가 확정됐다.8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.한편, 이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다.해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.해난구조대 SSU는 워낙 훈련 강도가 쎄 반 이상이 퇴교했다. 샘 오취리, 샘 킴, 조동혁, 이규한, 한상진이 부상과 물 공포증(트라우마)로 눈물의 퇴교를 했다.시청자들은 "진짜사나이 시즌2 해군 편, 너무 재밌다." "지금 멤버 모두 개성이 뚜렷해 다양한 재미를 선사한다." "이 멤버로 고정가자"등의 반응을 보이고 있다.  장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 대세병사 슬리피의 실제 군인시절이 화제다.사진 속 슬리피는 늠름한 경례자세와 카리스마 있는 눈빛으로 카메라를 응시하는가 하면, 익살스러운 표정으로 브이 포즈를 짓고 있는 모습. ‘진짜 사나이’에 약골병사가 아닌 훈훈하고 훤칠한 반전 매력이 대중의 눈길을 사로 잡는다. 실제 슬리피는 지난 2011년 언터쳐블 멤버 디액션과 동반입대를 신청해 병역의 의무를 다한 바 있다.현재 슬리피는 ‘일밤-진짜 사나이2’를 통해 천 단위 PT부터 고강도 수영 훈련까지 포기를 모르는 강한 정신력으로 SSU 입교에 도전 중이다. 보호본능을 일으키는 신체조건과 다르게 요령을 피우지 않고 최선을 다하여 훈련에 임하는 모습이 전파를 탔고 이는 ‘슬좀비’, ‘갓리피’라는 별명과 함께 슬리피를 단숨에 ‘대세병사’ 반열에 올려 놓기 충분했다.혹독한 훈련에도 굴하지 않는 슬리피에게 시청자들 역시 “누가 뭐래도 이제 슬리피는 욕하지 말아라”, “쉽게 포기할거라고 생각했던 내가 부끄럽다”, “슬리피가 진정한 외유내강 스타일. 본받고 싶네”와 같은 호의적인 반응을 보이고 있다.최근 슬리피는 시크릿 송지은과 새로운 콜라보레이션을 예고해 팬들의 기대감을 증폭시키고 있다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’ 대세병사 슬리피의 실제 군인시절이 화제다.사진 속 슬리피는 늠름한 경례자세와 카리스마 있는 눈빛으로 카메라를 응시하는가 하면, 익살스러운 표정으로 브이 포즈를 짓고 있는 모습이다.‘진짜 사나이’에 약골병사가 아닌 훈훈하고 훤칠한 반전 매력이 대중의 눈길을 사로 잡는다. 실제 슬리피는 지난 2011년 언터쳐블 멤버 디액션과 동반입대를 신청해 병역의 의무를 다한 바 있다.현재 슬리피는 ‘일밤-진짜 사나이2’를 통해 천 단위 PT부터 고강도 수영 훈련까지 포기를 모르는 강한 정신력으로 SSU 입교에 도전 중이다. 보호본능을 일으키는 신체조건과 다르게 요령을 피우지 않고 최선을 다하여 훈련에 임하는 모습이 전파를 탔고 이는 ‘슬좀비’, ‘갓리피’라는 별명과 함께 슬리피를 단숨에 ‘대세병사’ 반열에 올려 놓기 충분했다.혹독한 훈련에도 굴하지 않는 슬리피에게 시청자들 역시 “누가 뭐래도 이제 슬리피는 욕하지 말아라”, “쉽게 포기할거라고 생각했던 내가 부끄럽다”, “슬리피가 진정한 외유내강 스타일. 본받고 싶네”와 같은 호의적인 반응을 보이고 있다.최근 슬리피는 시크릿 송지은과 새로운 콜라보레이션을 예고해 팬들의 기대감을 증폭시키고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TS엔터테인먼트 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
슬리피. 제공 | TS엔터테인먼트[스포츠서울]MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 대세병사 슬리피의 실제 군인시절이 화제다.  사진 속 슬리피는 늠름한 경례자세와 카리스마 있는 눈빛으로 카메라를 응시하는가 하면, 익살스러운 표정으로 브이 포즈를 짓고 있는 모습. ‘진짜 사나이’에 약골병사가 아닌 훈훈하고 훤칠한 반전 매력이 대중의 눈길을 사로 잡는다. 실제 슬리피는 지난 2011년 언터쳐블 멤버 디액션과 동반입대를 신청해 병역의 의무를 다한 바 있다.  현재 슬리피는 ‘일밤-진짜 사나이2’를 통해 천 단위 PT부터 고강도 수영 훈련까지 포기를 모르는 강한 정신력으로 SSU 입교에 도전 중이다. 보호본능을 일으키는 신체조건과 다르게 요령을 피우지 않고 최선을 다하여 훈련에 임하는 모습이 전파를 탔고 이는 ‘슬좀비’, ‘갓리피’라는 별명과 함께 슬리피를 단숨에 ‘대세병사’ 반열에 올려 놓기 충분했다.  혹독한 훈련에도 굴하지 않는 슬리피에게 시청자들 역시 “누가 뭐래도 이제 슬리피는 욕하지 말아라”, “쉽게 포기할거라고 생각했던 내가 부끄럽다”, “슬리피가 진정한 외유내강 스타일. 본받고 싶네”와 같은 호의적인 반응을 보이고 있다. 최근 슬리피는 시크릿 송지은과 새로운 콜라보레이션을 예고해 팬들의 기대감을 증폭시키고 있다.이지석기자 monami153@sportsseoul.com[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = '진짜 사나이' 약골병사 슬리피의 실제 군인시절이 공개됐다.소속사 TS엔터테인먼트 측이 11일 공개한 사진 속 슬리피는 늠름한 경례자세와 카리스마 있는 눈빛으로 카메라를 응시하고 있다.특히 '진짜 사나이'에 약골병사가 아닌 훈훈하고 훤칠한 반전 매력으로 시선을 사로잡는다. 실제 슬리피는 지난 2011년 언터쳐블 멤버 디액션과 동반입대를 신청해 병역의 의무를 다한 바 있다. 
'진짜 사나이' 약골병사 슬리피의 실제 군인시절이 공개됐다. © News1스포츠 / TS엔터테인먼트현재 슬리피는 MBC '일밤--진짜 사나이2'를 통해 천 단위 PT부터 고강도 수영 훈련까지 포기를 모르는 강한 정신력으로 SSU 입교에 도전 중이다. 보호본능을 일으키는 신체조건과 다르게 요령을 피우지 않고 최선을 다하여 훈련에 임하는 모습으로  '슬좀비', '갓리피'라는 별명을 오르며 대세로 떠올랐다.한편 최근 슬리피는 시크릿 송지은과 새로운 콜라보레이션을 예고해 팬들의 기대감을 증폭시키고 있다.lee1220@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이2’ 대세병사 슬리피의 실제 군인시절이 화제다. 공개된 사진 속 슬리피는 늠름한 경례자세와 카리스마 있는 눈빛으로 카메라를 응시하는가 하면, 익살스러운 표정으로 브이 포즈를 짓고 있는 모습. ‘진짜 사나이’에 약골병사가 아닌 훈훈하고 훤칠한 반전 매력이 대중의 눈길을 사로 잡는다. 실제 슬리피는 지난 2011년 언터쳐블 멤버 디액션과 동반입대를 신청해 병역의 의무를 다한 바 있다. 현재 슬리피는 ‘일밤-진짜 사나이2’를 통해 천 단위 PT부터 고강도 수영 훈련까지 포기를 모르는 강한 정신력으로 SSU 입교에 도전 중이다. 보호본능을 일으키는 신체조건과 다르게 요령을 피우지 않고 최선을 다하여 훈련에 임하는 모습이 전파를 탔고 이는 ‘슬좀비’, ‘갓리피’라는 별명과 함께 슬리피를 단숨에 ‘대세병사’ 반열에 올려 놓기 충분했다. 최근 슬리피는 시크릿 송지은과 새로운 콜라보레이션을 예고해 팬들의 기대감을 증폭시키고 있다.윤기백 기자 giback@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘진짜 사나이2’ 대세병사 슬리피의 실제 군인시절이 화제다.11일 소속사 TS엔터테인먼트 측은 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 진짜 사나이2)에서 활약하고 있는 슬리피의 군인시절 사진을 공개했다.사진 속 슬리피는 늠름한 경례자세와 카리스마 있는 눈빛으로 카메라를 응시하는가 하면, 익살스러운 표정으로 브이 포즈를 짓고 있는 모습. ‘진짜 사나이2’에 약골병사가 아닌 훈훈하고 훤칠한 반전 매력이 대중의 눈길을 사로잡는다. 실제 슬리피는 지난 2011년 언터쳐블 멤버 디액션과 동반입대를 신청해 병역의 의무를 다한 바 있다.현재 슬리피는 ‘진짜 사나이2’를 통해 천 단위 PT부터 고강도 수영 훈련까지 포기를 모르는 강한 정신력으로 SSU 입교에 도전 중이다. 보호본능을 일으키는 신체조건과 다르게 요령을 피우지 않고 최선을 다하여 훈련에 임하는 모습이 전파를 탔고 이는 ‘슬좀비’, ‘갓리피’라는 별명과 함께 슬리피를 단숨에 ‘대세병사’ 반열에 올려 놓기 충분했다.한편 최근 슬리피는 걸그룹 시크릿 송지은과 새로운 콜라보레이션을 예고해 팬들의 기대감을 증폭시키고 있다. 
슬리피 (사진=TS엔터테인먼트)김동주 한경닷컴 스타엔 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲‘진짜 사나이’ 슬리피, 실제 군시절 화제...‘약골병사 아닌 훈남병사’(사진=TS엔터테인먼트)진짜 사나이 슬리피 진짜 사나이 슬리피 진짜 사나이 슬리피‘진짜 사나이’ 슬리피, 실제 군시절 화제...‘약골병사 아닌 훈남병사’언터쳐블 멤버 슬리피의 실제 군인시절이 화제다.10일 공개된 사진 속 슬리피는 늠름한 경례자세와 카리스마 있는 눈빛으로 카메라를 응시하는가 하면, 익살스러운 표정으로 브이 포즈를 짓고 있는 모습이다.특히 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에 약골병사가 아닌 훈훈하고 훤칠한 반전 매력이 대중의 눈길을 사로잡는다. 실제 슬리피는 2011년 언터쳐블 멤버 디액션과 동반입대를 신청해 병역의 의무를 다한 바 있다.현재 슬리피는 ‘일밤-진짜 사나이2’를 통해 천 단위 PT부터 고강도 수영 훈련까지 포기를 모르는 강한 정신력으로 SSU 입교에 도전 중이다. 보호본능을 일으키는 신체조건과 다르게 요령을 피우지 않고 최선을 다하여 훈련에 임하는 모습이 전파를 탔고 이는 ‘슬좀비’, ‘갓리피’라는 별명과 함께 슬리피를 단숨에 ‘대세병사’ 반열에 올려놓기 충분했다.최근 슬리피는 시크릿 송지은과 새로운 콜라보레이션을 예고해 팬들의 기대감을 증폭시키고 있다.한국경제TV 성지혜 기자jhjj@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[연예팀] ‘진짜 사나이2’ 슬리피의 실제 군인 시절 사진이 공개됐다. 6월11일 소속사 TS엔터테인먼트 측이 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이2’)에서 활약 중인 슬리피의 군 시절 사진을 공개했다.공개된 사진 속 슬리피는 늠름한 경례자세와 카리스마 있는 눈빛으로 카메라를 응시하는가 하면, 익살스러운 표정으로 브이 포즈를 짓고 있는 모습이다. ‘진짜 사나이2’에서의 약골병사 슬리피가 아닌 훈훈하고 훤칠한 반전 매력이 대중의 눈길을 사로 잡고 있다. 실제 그는 지난 2011년 언터쳐블 멤버 디액션과 동반입대를 신청해 병역의 의무를 다한 바 있다.또한 현재 슬리피는 ‘진짜 사나이2’를 통해 천 단위 PT부터 고강도 수영 훈련까지 포기를 모르는 강한 정신력으로 SSU 입교에 도전 중이다. 보호본능을 일으키는 신체조건과 다르게 요령을 피우지 않고 최선을 다해 훈련에 임하는 모습이 전파를 탔고 이는 슬리피를 단숨에 대세 병사 반열에 올려놨다.한편 슬리피는 최근 시크릿 송지은과 새로운 콜라보레이션을 예고해 팬들의 기대감을 증폭시키고 있다. (사진제공: TS엔터테인먼트)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲(사진=MBC 진짜 사나이)  '유격' 진짜사나이 시즌2 인피니트 성종, 돈 스파이크, 나머지 출연진은?진짜사나이 유격훈련 편 출연진이 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
해난구조대 SSU에 입소했던 진짜 사나이 멤버들이 드디어 영광의 수료식을 하게 된다.14일 방송된는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 SSU 마지막 이야기가 그려진다. 해군에 입소하면서 당초 10명으로 시작했던 이번 멤버들은 부상 등의 이유로 퇴교가 이루어지면서 현재는 임원희, 김영철, 슬피피, 정겨운, 줄리엔까지 5명의 멤버들만이 남은 상태다.이들의 마지막 훈련은 ‘해난구조대’라는 타이틀에 걸맞은 화려한 훈련들이었다. 헬기에 탑승한 멤버들은 바다 한가운데 낙하해 익수자들을 구하는 훈련을 받았다. 초대형 헬기가 등장하자 멤버들은 흥분된 표정을 가라앉히지 못했다. 이들은 ‘헬기 낙하 훈련’과 ‘15m 바다 잠수’에 도전했다.남은 5명의 멤버들 모두 남은 훈련들을 무사히 마치고 SSU 수료에 성공할 수 있었을지, ‘일밤-진짜 사나이’ 마지막 이야기는 14일 저녁 6시 15분에 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
해난구조대 SSU에 입소했던 ‘진짜 사나이’ 멤버들이 드디어 영광의 수료식을 하게 된다. 14일 방송 될 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 SSU 마지막 이야기가 그려진다. 해군에 입소하면서 당초 10명으로 시작했던 이번 멤버들은 부상 등의 이유로 퇴교가 이루어지면서 현재는 임원희, 김영철, 슬피피, 정겨운, 줄리엔까지 5명의 멤버들만이 남은 상태다. 이들의 마지막 훈련은 ‘해난구조대’라는 타이틀에 걸맞은 화려한 훈련들이었다. 헬기에 탑승한 멤버들은 바다 한가운데 낙하해 익수자들을 구하는 훈련을 받았다. 초대형 헬기가 등장하자 멤버들은 흥분된 표정을 가라앉히지 못했다. 이들은 ‘헬기 낙하 훈련’과 ‘15m 바다 잠수’에 도전했다. 남은 5명의 멤버들 모두 남은 훈련들을 무사히 마치고 SSU 수료에 성공할 수 있었을지, ‘일밤-진짜 사나이’ 마지막 이야기는 14일(일) 저녁 6시 15분에 확인할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진 제공ㅣMBC   ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 해난구조대 SSU에 입소했던 '진짜 사나이' 멤버들이 영광의 수료식에 함께 했다.
14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 SSU 마지막 이야기가 담긴다. 해군에 입소하면서 당초 10명으로 시작했던 이번 멤버들은 부상 등의 이유로 퇴교가 이루어지면서 현재는 임원희, 김영철, 슬피피, 정겨운, 줄리엔까지 5명의 멤버들만이 남았다.
이들의 마지막 훈련은 ‘해난구조대’라는 타이틀에 걸맞은 화려한 훈련들이었다. 헬기에 탑승한 멤버들은 바다 한가운데 낙하해 익수자들을 구하는 훈련을 받았다. 초대형 헬기가 등장하자 멤버들은 흥분된 표정을 가라앉히지 못했다. 이들은 ‘헬기 낙하 훈련’과 ‘15m 바다 잠수’에 도전했다.
남은 5명의 멤버들 모두 남은 훈련들을 무사히 마치고 SSU 수료에 성공할 수 있었을지, 14일 오후 6시 15분에 확인할 수 있다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 진짜 사나이 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘진짜 사나이’ SSU 수료식.
[텐아시아=황성운 기자] 해난구조대 SSU에 입소했던 진짜 사나이 멤버들이 드디어 영광의 수료식을 하게 된다.
[TV리포트=김지현 기자] 해난구조대 SSU에 입소했던 진짜 사나이 멤버들이 드디어 영광의 수료식을 하게 된다.이번 주 방송되는 MBC 일밤-진짜 사나이]에서는 해군 SSU 마지막 이야기가 그려진다. 해군에 입소하면서 당초 10명으로 시작했던 이번 멤버들은 부상 등의 이유로 퇴교가 이루어지면서 현재는 임원희, 김영철, 슬피피, 정겨운, 줄리엔까지 5명의 멤버들만이 남은 상태다.이들의 마지막 훈련은 ‘해난구조대’라는 타이틀에 걸맞은 화려한 훈련들이었다. 헬기에 탑승한 멤버들은 바다 한가운데 낙하해 익수자들을 구하는 훈련을 받았다. 초대형 헬기가 등장하자 멤버들은 흥분된 표정을 가라앉히지 못했다. 이들은 ‘헬기 낙하 훈련’과 ‘15m 바다 잠수’에 도전했다.남은 5명의 멤버들 모두 남은 훈련들을 무사히 마치고 SSU 수료에 성공할 수 있었을지,'일밤-진짜 사나이' 마지막 이야기는 14일(일) 저녁 6시 15분에 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[enews24 이지영 기자] 해난구조대 SSU에 입소했던 진짜 사나이 멤버들이 드디어 영광의 수료식을 하게 된다.오는 14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 SSU 마지막 이야기가 그려진다.해군에 입소하면서 당초 10명으로 시작했던 이번 멤버들은 부상 등의 이유로 퇴교가 이루어지면서 현재는 임원희, 김영철, 슬피피, 정겨운, 줄리엔까지 5명의 멤버들만이 남은 상태다.제작진에 따르면 이들의 마지막 훈련은 ‘해난구조대’라는 타이틀에 걸맞은 화려한 훈련들이었다. 헬기에 탑승한 멤버들은 바다 한가운데 낙하해 익수자들을 구하는 훈련을 받았다. 초대형 헬기가 등장하자 멤버들은 흥분된 표정을 가라앉히지 못했다. 이들은 ‘헬기 낙하 훈련’과 ‘15m 바다 잠수’에 도전했다.남은 5명의 멤버들 모두 남은 훈련들을 무사히 마치고 SSU 수료에 성공할 수 있었을지, '일밤-진짜 사나이' 마지막 이야기는 14일 오후 6시 15분에 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]해난구조대 SSU에 입소했던 '진짜 사나이' 멤버들이 영광의 수료식을 하게 된다. 14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 해군 SSU 마지막 이야기가 그려진다. 해군에 입소하면서 당초 10명으로 시작했던 이번 멤버들은 부상 등의 이유로 퇴교가 이루어지면서 현재는 임원희, 김영철, 슬피피, 정겨운, 줄리엔까지 5명의 멤버들만이 남은 상태다. 이들의 마지막 훈련은 해난구조대라는 타이틀에 걸맞은 화려한 훈련들이었다. 헬기에 탑승한 멤버들은 바다 한가운데 낙하해 익수자들을 구하는 훈련을 받았다. 초대형 헬기가 등장하자 멤버들은 흥분된 표정을 가라앉히지 못했다. 이들은 헬기 낙하 훈련과 15m 바다 잠수에 도전했다. 남은 5명의 멤버들 모두 남은 훈련들을 무사히 마치고 SSU 수료에 성공할 수 있었을까. 방송은 14일 오후 6시 15분.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 해난구조대 SSU 영광의 수료식을 하게 된다. 6월14일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 해군 SSU 마지막 이야기가 전파를 탄다. 해군에 입소하면서 당초 10명으로 시작했던 이번 멤버들은 부상 등의 이유로 퇴교가 이루어지면서 현재는 임원희, 김영철, 슬피피, 정겨운, 줄리엔까지 5명의 멤버들만이 남은 상태다.최근 진행된 녹화에서 멤버들의 마지막 훈련은 ‘해난구조대’라는 타이틀에 걸맞은 화려한 훈련들이었다. 헬기에 탑승한 멤버들은 바다 한가운데 낙하해 익수자들을 구하는 훈련을 받았다. 초대형 헬기가 등장하자 멤버들은 흥분된 표정을 가라앉히지 못했다. 이들은 ‘헬기 낙하 훈련’과 ‘15m 바다 잠수’에 도전했다.한편 남은 5명의 멤버들 모두 남은 훈련들을 무사히 마치고 SSU 수료에 성공할 수 있었을지, ‘일밤-진짜 사나이’ 마지막 이야기는 14일 오후 6시15분에 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜 사나이' 멤버들이 해난구조대 SSU 영광의 수료식을 하게 된다. 오는 14일 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 해군 SSU 마지막 이야기가 전파를 탄다. 해군에 입소하면서 당초 10명으로 시작했던 이번 멤버들은 부상 등의 이유로 퇴교가 이루어지면서 현재는 임원희, 김영철, 슬피피, 정겨운, 줄리엔까지 5명의 멤버들만이 남았다. 이들의 마지막 훈련은 '해난구조대'라는 타이틀에 걸맞은 화려한 훈련들이었다. 헬기에 탑승한 멤버들은 바다 한가운데 낙하해 익수자들을 구하는 훈련을 받았다. 초대형 헬기가 등장하자 멤버들은 흥분된 표정을 가라앉히지 못했다. 이들은 '헬기 낙하 훈련'과 '15m 바다 잠수'에 도전했다.과연 남은 5명의 멤버들 모두 남은 훈련들을 무사히 마치고 SSU 수료에 성공할 수 있었을지, '일밤-진짜 사나이' 마지막 이야기는 14일 오후 6시15분에 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=김나희 인턴기자]'진짜 사나이' 멤버들이 해난구조대 SSU 마지막 훈련을 마치고 수료식을 가진다.오는 14일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이2'(이하 '진짜 사나이')에서는 해군 SSU 편의 마지막 이야기가 그려진다.  
['진짜 사나이' 해군 SSU 수료. 사진제공=MBC]앞서 훈련은 10명의 멤버로 시작됐다. 하지만 부상 등의 이유로 퇴교가 이뤄지면서 현재 임원희, 김영철, 슬피피, 정겨운, 줄리엔 등 5명의 멤버만 남았다.멤버들은 최근 진행된 마지막 훈련에서 헬기에 탑승해 익수자들을 구하는 훈련을 받았다. 특히 이들은 초대형 헬기가 등장하자 흥분된 표정을 가라앉히지 못했다는 후문. 다섯 멤버들은 바다 한가운데에서 '헬기 낙하 훈련'과 '15m 바다 잠수'에 도전했다. 여느 때보다 힘겨운 훈련으로 시선을 모으고 있는 '진짜 사나이' 해군 SSU 편의 마지막 이야기는 오는 14일 오후 6시 15분에 확인할 수 있다. entnews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=MBC 진짜사나이)  '공포의 유격' 진짜사나이 시즌2 출연자 확정.임원희, 줄리엔강, 샘오취리, 인피니트 성종, 돈 스파이크, 김영철, 슬리피, 이규한진짜사나이 유격훈련 편 출연진이 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘진짜 사나이’ 아찔한 헬기 낙하 훈련…멤버들 성공할까‘진짜 사나이’ 멤버들이 해난구조대 SSU 수료를 앞두고 최종 훈련인 헬기 낙하 훈련에 도전한다.14일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 방송될 헬기 낙하 훈련은 남해 바다에서 진행된다. ‘헬기 낙하 훈련’은 실제 헬기에 탑승해 바다 한가운데 낙하 후, 표류 된 익수자를 보트로 구조하는 과정. 실제 헬기가 눈앞에 등장하자 멤버들은 긴장한 티가 역력하다.헬기 탑승에 무사히 성공한 멤버들은 바다로 이동한다. 망망대해에 도착한 이들은 그동안 받은 훈련들을 총동원해 바다로 수직낙하에 도전한다.헬기 낙하 훈련을 무사히 마친 멤버들은 벅차오르는 감정을 주체하지 못해, 서로를 얼싸안고 눈물을 보이는 등 특급 전우애를 선보인다.‘일밤-진짜 사나이’ 해군SSU 마지막 이야기는 14일 저녁 6시 15분 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 해난구조대 SSU 수료를 앞두고 최종 훈련인 헬기 낙하 훈련에 도전한다. 오는 14일에 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’는 멤버들이 헬기 낙하 훈련을 받기 위해 남해 바다로 가는 모습이 공개된다.‘헬기 낙하 훈련’은 실제 헬기에 탑승해 바다 한가운데 낙하 후, 표류 된 익수자를 보트로 구조하는 과정. 실제 헬기가 눈앞에 등장하자 멤버들은 긴장한 티가 역력했다. 헬기 탑승에 무사히 성공한 멤버들은 바다로 이동했다. 망망대해에 도착한 이들은 그동안 받은 훈련들을 총동원해 바다로 수직낙하에 도전했다.헬기 낙하 훈련을 무사히 마친 멤버들은 벅차오르는 감정을 주체하지 못해, 서로를 얼싸안고 눈물을 보이는 등 특급 전우애를 보였다. 방송은 14일 오후 6시 15분.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘진짜 사나이’ 멤버들이 헬기 낙하 훈련에 도전한다.
14일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 남해 바다에서 진행된 헬기 낙하 훈련 모습이 그려진다. 헬기 낙하 훈련은 실제 헬기에 탑승해 바다 한가운데 낙하 후, 표류 된 익수자를 보트로 구조하는 과정. 실제 헬기가 눈앞에 등장하자 멤버들은 긴장한 티가 역력했다.
헬기 탑승에 무사히 성공한 멤버들은 바다로 이동했다. 망망대해에 도착한 이들은 그동안 받은 훈련들을 총동원해 바다로 수직낙하에 도전했다. 이후 헬기 낙하 훈련을 무사히 마친 멤버들은 벅차오르는 감정을 주체하지 못해, 서로를 얼싸안고 눈물을 보이는 등 특급 전우애를 선보였다.
‘일밤-진짜 사나이’ 해군SSU 마지막 이야기는 14일 오후 6시 15분에 확인할 수 있다.
이은호 기자 wild37@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[ 헤럴드 H스포츠=구민승기자 ] 진짜 사나이 멤버들이 해난구조대 SSU 수료를 앞두고 최종 훈련인 헬기 낙하 훈련에 도전한다.  이번주 [일밤-진짜 사나이]에서 방송될 헬기 낙하 훈련은 남해 바다에서 진행됐다. '헬기 낙하 훈련'은 실제 헬기에 탑승해 바다 한가운데 낙하 후, 표류 된 익수자를 보트로 구조하는 과정. 실제 헬기가 눈앞에 등장하자 멤버들은 긴장한 티가 역력했다.  헬기 탑승에 무사히 성공한 멤버들은 바다로 이동했다. 망망대해에 도착한 이들은 그동안 받은 훈련들을 총동원해 바다로 수직낙하에 도전했다.  헬기 낙하 훈련을 무사히 마친 멤버들은 벅차오르는 감정을 주체하지 못해, 서로를 얼싸안고 눈물을 보이는 등 특급 전우애를 선보였다.  [일밤-진짜 사나이] 해군SSU 마지막 이야기는 14일(일) 저녁 6시 15분에 확인할 수 있다.  <사진> MBC 제공  kms@hsports.co.kr
서언이, 짧은 머리 도전…이휘재 “진짜사나이 가도 되겠네”서언이, 서언이, 서언이서언이, 숏컷 눈길서언이, 짧은 머리 도전…이휘재 “진짜사나이 가도 되겠네”서언이, 서준이가 스포츠머리로 변신했다.지난 7일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피선데이- 슈퍼맨이 돌아왔다’(이하 ‘슈퍼맨’)에서는 이휘재 쌍둥이(서언·서준) 부자, 추성훈 추사랑 부녀, 송일국 삼둥이(대한·민국·만세) 부자, 엄태웅 엄지온 부녀의 이야기, '넌 할 수 있어' 편으로 꾸며졌다.이날 ‘슈퍼맨’에서 이휘재는 쌍둥이와 함께 미용실을 찾았다. 이휘재는 낯선 환경에 눈물을 보이는 쌍둥이를 과자로 달래가며 두 아들을 숏컷으로 변신시켰다.  
서언이/사진=슈퍼맨이 돌아왔다 캡처 두 아들의 달라진 모습을 본 이휘재는 “‘진짜 사나이’ 가면 되겠다 너희”라며 만족스러워 했다. 이휘재는 서언 서준이와 인증 사진을 남기며 뿌듯해 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲(사진=MBC 진짜사나이)  'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?진짜사나이 유해발굴감식단 진짜사나이 유해발굴감식단진짜사나이 유해발굴감식단 편이 시작됐다.14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 한국전쟁 65주기 호국의 달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단'에 입소하는 모습이 그려진다.맏형 임원희를 비롯해 김영철, 정겨운, 샘킴, 줄리엔 강, 이규한, 샘 오취리, 슬리피가 출연한다. 한편, 유격 훈련 편 출연진도 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편은 14일 수료식을 끝으로 대단원의 막을 내렸다.'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OSEN=김보라 기자] 두 손으로 입을 틀어막고서라도 참아야하는데 비집고 터져나오는 웃음이 야속하기만 하다.병사들의 이처럼 '웃픈(웃기고 슬픈)' 상황이 시청자들에게는 큰 웃음을 안겼다. MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 해군 해난 구조대(SSU)에서 훈련을 받은 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 덕분에 시청자들은 행복했다.

지난 5주는 웃음과 눈물의 연속이었다. 병사들이 참기 힘든 훈련을 받는 모습에 덩달아 눈물이 나왔지만 그럼에도 중간 중간 재미요소는 살아있었다. 지난 달 17일 첫 회가 방송된 후 14일까지 5회에 걸친 SSU 특집에서 가장 재미있었던 순간을 짚어봤다.# '오버DNA' 김영철, 체조 도중 몸개그웃기려고 하는 행동이 아님에도 역시나 '오버 DNA'라는 말을 들었다. 김영철이 개그 프로그램에서 몸개그를 하는가 싶었다. 그는 해군 해난 구조대(SSU)의 체조를 배우면서 엉뚱한 동작으로 잠자는 조교의 콧털을 건드렸다.

고개를 올리고 팔동작을 과하게 하는 바람에 연이어 지적을 받고 말았다. 방향을 헷갈렸고, 자꾸 앞을 보지 않고 고개를 다른 쪽으로 돌렸다. 한마디로 수습이 안 됐다. 경망스러운 움직임 탓에 연이은 지적을 받았지만 특유의 오버 DNA가 웃음을 살렸다.#'삑겨운' 정겨운, 음성변조에도 웃음빵본인의 음이탈, 일명 '삑사리'에는 미소 조차 짓지 않더니 남들의 음성 변조에는 혼자 웃음이 터졌다. 해군 훈련소를 수료하고 SSU에 입소한 병사들은 압력 내성검사를 실시했다. 이 검사를 무사히 통과해야만 훈련을 받을 수 있는 자격이 주어지는 것.

정겨운은 병사들과 함께 수심 18m까지 들어가자 헬륨가스 때문에 목소리가 우스꽝스럽게 변조됐다. 평상시 같으면 웃기지도 않을 가벼운 일인데, 훈련을 받으면 별 일이 아닌 일에도 웃음이 터지는가보다. 정겨운은 "다 괜찮다"는 대답에 혼자 웃음이 나와 입꼬리를 씰룩거렸다. 다행히 교관에겐 들키지 않았지만 그의 장난기 어린 얼굴이 미소짓게 만들었다.#'아버님' 임원희, 키 작은 게 기쁜 순간이 있네요이날 만큼은 키가 커보이기 위한 그 흔한 깔창도 필요없었다. 늘 불만이 던 작은 키가 장점이 될 수 있는 순간이 찾아왔다. 임원희가 140kg 고무보트를 머리에 이고 해상 훈련장까지 이동하는 과정에서 키가 비슷한 병사들과 한 조가 되는 행운을 누렸다. 남들에 비해 큰 고통을 느끼지 못한 것이다.

반면 슬리피는 키 때문에 목이 꺾여 더 큰 아픔을 느꼈다. 임원희는 멋쩍은 웃음을 지으며 "내 키가 작은 게 이렇게 좋을 줄이야"라고 혼자 좋아했다. 혹여나 남들이 들을까 노심초사하며 기뻐하는 그의 순진무구한 모습은 시청자들에게 웃음을 안기기에 충분했다.#'순둥이' 줄리엔강도 화를 내다니줄리엔강이 슬리피에게 폭풍 같은 잔소리를 쏟아냈다. 누구보다 착한 순둥이지만 그 놈의 승부욕을 스스로도 막을 순 없었다. 정겨운과 라이벌 구도를 형성하며 모든 훈련에서 월등한 실력을 보여줬기에 패배라는 오점을 남기고 싶지 않았을 것이다.

140kg 고무보트 협동심 기르기 훈련도 에이스 줄리엔강과 정겨운의 1조가 이길 것이라고 예상했지만 국민약골 슬리피 때문에 결과를 알 수 없었다. 기대 속에서 경기는 시작됐고 슬리피의 노젓는 힘 부족으로 패배에 처하게 됐다. 결국 승부욕에 불타오른 줄리엔강은 슬리피에게 불 같이 잔소리를 퍼부었다. 분명 안타까운 상황인데 왠지 모를 미소가 번졌다.#'국민약골' 슬리피, 이 좀비 같은 아이바람이라도 불면 금세 넘어질 것 같은 슬리피가 거센 훈련을 버티며 선전했다. 체격 좋고 발육 상태가 좋은 병사들이 고강도 훈련 속에 자진 하차를 선언하고 있는 상황에서, 이윤석에 이어 국민약골로 인식되던 슬리피가 끝까지 SSU 훈련에서 살아남으면서 시청자들의 사랑을 듬뿍 받고 있다.아무리 힘든 훈련도 눈물을 흘리며 완수하는 그에게 죽여도 계속 살아나는 좀비의 명칭을 딴 이른바 '슬좀비'라는 별명까지 붙었다. 정겨운은 침대에 누워있는 슬리피를 향해 "좀비 같은 애다. 누워있으니까 병원에 3개월 입원한 환자같다"고 말해 웃음을 안겼다.purplish@osen.co.kr<사진> '진짜 사나이' 방송화면 캡처, MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 다시 본 ‘진짜 사나이’라는 호평이 쏟아졌다. MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’가 오늘(14일) 해군 해난구조대(SSU) 특집을 마무리 짓는다. 이번 SSU 특집은 이 프로그램이 2013년 4월 첫 방송 이래 ‘역대급’으로 꼽힐 만큼 강도 높은 지옥 훈련을 견디기 위해 이를 악무는 멤버들의 모습이 시청자들을 울리고 웃겼다.SSU에 도전장을 내민 이들은 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진이었다. 샘 오취리는 물 공포증으로 입소하지 못했고, 한상진은 압력내성검사를 통과하지 못해 퇴교했다. 조동혁, 이규한, 샘킴은 훈련 중 건강 상태가 좋지 못해 퇴교 절차를 밟았다. 그렇다고 이들이 쉬운 결정을 내린 것은 아니었다. 버티다가 버티다가 아쉬운 눈물을 보이며 SSU를 나왔다.

남은 이들이 사람을 구하는 심해잠수사로서의 능력을 키우기 위해 고난의 훈련을 받는 모습은 보기만 해도 짠했다. 웬만해서는 포기하지 않는 근성의 행보로 군대를 배경으로 하는 예능프로그램 자체를 못 마땅하게 여기는 일부 시청자들까지 돌려세우게 만들었다. 지난 달 17일 첫 회가 방송된 후 14일까지 5회에 걸쳐 구성된 SSU 특집에서 울지 않고 버틸 수 없었던 순간을 꼽았다.# 포기를 모르는 남자, 근성의 사나이 슬리피슬리피는 이번 SSU 특집을 통해 화제의 중심에 있었다. 누가 봐도 약골인데 포기하지 않고 강도 높은 훈련을 소화하는 슬리피의 행동을 보고 있노라면 속절 없이 눈물이 나왔다. 체력적 한계에 다다라서 눈이 풀릴 때까지 체조를 해도 멈추지 않았고, 마스크 적응 훈련에서는 코로 숨을 쉬는 법을 찾지 않아 헛것이 보이는 지경까지 이르렀다.

침을 질질 흘리고, 부들부들 손을 떨며, 눈물을 흘리면서도 “포기 하지 않습니다”를 외쳐대는 슬리피의 독한 모습은 시청자들을 놀라게 했다. 물 밖에 나와 저체온증으로 힘겨워하면서도 훈련을 강행하며 슬리피와 좀비의 합성어인 ‘슬좀비’라는 별명을 추가했다. 사실 슬리피는 SSU 도전 중 중도 포기자가 있다는 소식이 전해졌을 때 1순위 후보로 예측됐다. 그동안 ‘진짜 사나이’에 출연하며 별다른 주목을 받지 못했던 그였기에 이 같은 인간 승리 반전 드라마는 쉽사리 예측할 수 없었다.  # 가슴에 콕 박힌 한 마디, 의지박약포기를 해도 되는 이해가 됐다. 다리 근육통의 고통은 수중 훈련에서 집중력을 흐트렸다. 이규한이 그랬다. 이규한은 체조를 하다가 근육통을 호소했다. 그래도 멈추지 않았다. 지옥 체조를 반복했고, 결국 수중 훈련에서 탈이 났다. 항상 열심히 훈련을 받고 동기들의 피로를 씻어주기 위해 농담도 할 줄 아는 그였기에 스스로 퇴교를 하겠다 했을 때의 정신적인 고통은 충분히 예상하고도 남았다.

물 밖을 빠져 나와 훈련을 포기하고, 퇴교서에 자책하며 적은 한 마디는 보는 이들의 가슴을 짓눌렀다. 다른 이유 없는 ‘의지박약’이라는 한 마디였다. 그는 “그냥 의지박약이다. 다른 핑계는 필요 없다. 다리의 고통까지 참을 수 있는 의지가 있었다면 할 수 있었을 것”이라고 자책했다. 신체 고통을 이길 수 있는 정신력이 없었다며 스스로 채찍질을 하는 이규한의 모습은 안방극장을 울리고 말았다.# 고맙고 미안하다 이건 연타였다. 이규한의 자책에 울컥했던 시청자들은 김영철과 이규한의 포옹에 버틸 수가 없었다. 김영철은 이규한을 배웅하기 위해 따라 나왔다. 그는 이규한을 위로하며 “고맙고 미안하다”라고 말했다. 동기들을 놔두고 훈련을 그만둬야 하는 답답함을 애써 누르고 있던 이규한은 결국 울었다. 자신과의 싸움에서 졌다고 절망이 가득한 이규한의 마음을 누구보다 잘 알고 있는 김영철의 위로는 따뜻했고 보는 이들을 울릴 수밖에 없었다.

이 프로그램에서 혹독한 훈련을 받으면서도 언제나 묵묵한 모습을 보이던 이규한이었다. 그리고 성실하면서도 즐거운 군생활을 이끌 줄 아는 김영철이었다. 두 남자가 진한 동기애를 보여준 이 대목은 그야말로 감동이었다. 김영철은 “이규한과 어제 같이 내려왔다”면서 “그 의미가 같이 올라간다는 것이었다”라고 먼저 떠나는 이규한이 얼마나 힘들어할 지 예상하며 따뜻하게 감쌌다. 그 어떤 드라마보다 감동적인 장면이었다.  # 부들부들 바닥을 부여잡는 애처로운 손노장 투혼이었다. 20대 젊은 사람들도 50% 이상 탈락한다는 SSU였다. 임원희는 떨어지는 체력을 높은 정신력으로 채웠다. 매 순간이 위기였고 그가 퇴교 선언을 한다고 해서 전혀 이상할 게 없었다. 의지는 강인한데 신체 나이는 어쩔 수 없었다. 언제나 고개를 숙였어야 했고 재도전이 반복됐다.

어떻게든 1분 숨참기를 위해 여러 번 물에 몸을 담그는 이들은 시청자들에게 깊은 여운을 선사했다. 물에서 빠져나오지 않기 위해 지푸라기라도 잡는 심정으로 수영장 바닥을 부여잡는 임원희의 끈기는 감동적이었다. 그의 부들부들 떨리는 손과 물 속에서 벌어지는 한계를 넘어서기 위한 사투는 눈물이 핑 돌게 만들었다. 가장 나이가 많다는 이유로 훈련을 게을리 받거나, 특별 대우를 바라는 것은 의지의 사나이 임원희에게는 처음부터 존재할 수 없었다.# 정겨운·줄리엔강, 두 에이스의 책임감힘든 훈련을 상대적으로 척척 소화해낸다고 해서 감동이 덜한 게 아니다. SSU 특집에서 에이스 병사로 떠오른 정겨운과 줄리엔강은 극한의 고통을 이겨내느라 몸이 성한 곳이 없었다. 퍼렇게 남은 허벅지 멍과 코에서 줄줄 피가 흘렀던 정겨운의 모습만 봐도 그랬다. 다른 동기들이 줄줄이 고배를 마실 때 이들은 어떻게든 성공해야 했다. 에이스 병사로서의 무게감은 상당했다. 일단 기대치가 높았고 더 잘하기 위해 스스로 극한의 상황으로 몰고갔어야 했다.이쯤 되면 포기하겠지, 라는 생각이 들 정도의 순간 두 사람은 언제나 성공을 이뤘다. 감격스러워하는 이들의 표정, 그리고 동기들이 하나둘 떠날 때 눈빛에 담긴 안타까운 감정은 짠하기 그지 없었다. 훈련할 땐 ‘상남자’ 그 자체인데, 동기들과의 이별에 애처로운 ‘순둥이 눈빛’을 보이는 두 남자의 모습은 SSU 도전의 진정성 높은 순간이 됐다.  jmpyo@osen.co.kr<사진> '진짜사나이' 방송화면 캡처, MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
처음엔 10명, 하지만 이젠 5명만 남았다! 최종 수료자는 누구?

14일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 해난구조대 SSU에 입소했던 진짜 사나이 멤버들이 드디어 영광의 수료식을 치른다.

해군에 입소하면서 당초 10명으로 시작했던 이번 멤버들은 부상 등의 이유로 퇴교가 이루어지면서 현재는 임원희, 김영철, 슬피피, 정겨운, 줄리엔까지 5명의 멤버들만이 남은 상태다. 

이들의 마지막 훈련은 ‘해난구조대’라는 타이틀에 걸맞은 화려한 훈련들이었다. 헬기에 탑승한 멤버들은 바다 한가운데 낙하해 익수자들을 구하는 훈련을 받았다. 초대형 헬기가 등장하자 멤버들은 흥분된 표정을 가라앉히지 못했다. 이들은 ‘헬기 낙하 훈련’과 ‘15m 바다 잠수’에 도전했다. 

남은 5명의 멤버들 모두 남은 훈련들을 무사히 마치고 SSU 수료에 성공할 수 있었을지, MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이> 해군 SSU 마지막 이야기는 14일(일) 저녁 6시 15분에 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 국방부 소속 ‘유해발굴감식단’에 입소해 뜻 깊은 군 생활을 하게 된다.
14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 멤버들은 한국전쟁 65주기와 호국의 달을 맞아 ‘유해발굴감식단’에 입소해서 유해발굴 작업에 참여한다.

이름부터 생소한 이 부대는 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사하여 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 직접 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대다.
유해발굴병이 된 멤버들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 매일 발굴 작업을 통해 유해를 발굴하게 됐다. 멤버들은 입소해 처음 실제 인골을 마주하게 되자 충격에 휩싸이기도 했다.
멤버들이 최전방의 산에서 실제 호국영령들의 유해와 유품들을 발견해 65년을 기다린 유가족들의 품으로 돌려보내는 업무를 완수할수 있을지 주목된다.
14일 오후 6시 15분에 방송된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 =진짜 사나이 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진제공=MBCMBC '일밤-진짜 사나이' 멤버들이 한국전쟁 65주기와 호국의달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단'에 입소해 뜻 깊은 군 생활을 하게 된다.  이름부터 생소한 '유해발굴감식단'은 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사하여 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 직접 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대다.유해발굴병이 된 멤버들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 유해를 발굴하게 됐다. 멤버들은 입소해 처음 실제 인골을 마주하게 되자 충격에 휩싸이기도 했다. 한국전쟁 65주기와 6월 호국의 달을 맞아 특집으로 기획된 '진짜 사나이-국방부 유해발굴감식단'편은 14일 오후 6시 15분에 방송된다.  김표향 기자 suzak@sportschosun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=박수정 기자]
‘진짜 사나이’ 멤버들이 국방부 소속 ‘유해발굴감식단’에 입소해 뜻 깊은 군 생활을 하게 된다.
이번주 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 멤버들이 한국전쟁 65주기와 호국의달을 맞아 ‘유해발굴감식단’에 입소해서 유해발굴 작업에 참여할 예정이다. 이름부터 생소한 이 부대는 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사하여 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 직접 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대다.
유해발굴병이 된 멤버들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 매일 발굴 작업을 통해 유해를 발굴하게 됐다. 멤버들은 입소해 처음 실제 인골을 마주하게 되자 충격에 휩싸였기도 했다.
멤버들이 최전방의 산에서 실제 호국영령들의 유해와 유품들을 발견해 65년을 기다린 유가족들의 품으로 돌려보내는 업무를 완수할 수 있을지 관심을 모으고 있다.
한국전쟁 65주기와 6월 호국의 달을 맞아 특집으로 기획된 이번 ‘일밤-진짜 사나이’ ‘국방부 유해발굴감식단’편은 14일 저녁 6시 15분에 방송된다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] '진짜 사나이' 병사들이 국방부 소속 유해발굴감식단에 입소해 나라사랑 정신을 함양한다.14일 오후 방송되는 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'는 연예 병사들이 한국전쟁 65주기와 호국의 달을 맞아 유해발굴감식단에 입소해 유해발굴 작업에 참여한다.이름부터 생소한 이 부대는 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사해 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대다.유해발굴병이 된 병사들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 매일 유해 발굴 작업에 참여했다. 이들은 처음 실제 인골을 마주하게 되자 충격에 휩싸이기도 했다.한국전쟁 65주기와 6월 호국의 달을 맞아 특집으로 기획된 '진짜 사나이' 국방부 유해발굴감식단 편은 이날 오후 6시 15분 방송된다.purplish@osen.co.kr<사진>MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이' 유해발굴감식단 입소 땅 속 묻혀있는 호국 영령들 찾아낸다(사진=MBC)진짜 사나이 유해발굴감식단 진짜 사나이 유해발굴감식단 진짜 사나이 유해발굴감식단'진짜 사나이' 유해발굴감식단 입소 땅 속 묻혀있는 호국 영령들 찾아낸다'진짜 사나이' 유해발굴감식단 입소 땅 속 묻혀있는 호국 영령들 찾아낸다‘진짜 사나이’ 멤버들이 국방부 소속 ‘유해발굴감식단’에 입소해 뜻 깊은 군 생활을 하게 된다.MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 멤버들이 한국전쟁 65주기와 호국의달을 맞아 ‘유해발굴감식단’에 입소해서 유해발굴 작업에 참여할 예정이다. 이름부터 생소한 이 부대는 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사하여 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 직접 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대다.유해발굴병이 된 멤버들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 매일 발굴 작업을 통해 유해를 발굴하게 됐다. 멤버들은 입소해 처음 실제 인골을 마주하게 되자 충격에 휩싸였기도 했다.멤버들이 최전방의 산에서 실제 호국영령들의 유해와 유품들을 발견해 65년을 기다린 유가족들의 품으로 돌려보내는 업무를 완수할 수 있을지 관심을 모으고 있다.한국전쟁 65주기와 6월 호국의 달을 맞아 특집으로 기획된 ‘일밤-진짜 사나이-국방부 유해발굴감식단’편은 14일 저녁 6시 15분에 방송된다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[스타뉴스 윤성열 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC 
MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이' 멤버들이 국방부 소속 '유해발굴감식단'에 입소했다. 
14일 MBC에 따르면 최근 '일밤-진짜 사나이' 녹화에서 멤버들은 한국전쟁 65주기와 호국의 달을 맞아 '유해발굴감식단'에 입소해 유해 발굴 작업에 참여했다. 
'유해발굴감식단'은 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사해 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 직접 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대다.
유해발굴병이 된 멤버들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 매일 발굴 작업을 통해 유해를 발굴하게 됐다. 멤버들은 실제 인골을 마주하고 충격에 휩싸이기도 했다는 후문이다. 14일 오후 6시 15분 방송. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'진짜 사나이' 멤버들이 국방부 소속 유해발굴감식단에 입소해 뜻 깊은 군 생활을 하게 된다. 14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 멤버들이 한국전쟁 65주기와 호국의달을 맞아 '유해발굴감식단'에 입소, 유해발굴 작업에 참여할 예정이다. 이름부터 생소한 이 부대는 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사하여 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 직접 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대다.유해발굴병이 된 멤버들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 매일 발굴 작업을 통해 유해를 발굴하게 됐다. 멤버들은 입소해 처음 실제 인골을 마주하게 되자 충격에 휩싸이기도 했다. 멤버들이 최전방의 산에서 실제 호국영령들의 유해와 유품들을 발견해 65년을 기다린 유가족들의 품으로 돌려보내는 업무를 완수할수 있을지 관심을 모으고 있다.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[권혜림기자] '진짜 사나이'의 멤버들이 국방부 소속 유해발굴감식단에 입소한다.14일 MBC에 따르면 이날 방송될 MBC '일밤-진짜 사나이'(연출 김민종, 이하 진짜 사나이)의 출연진은 한국전쟁 65주기와 호국의달을 맞아 유해발굴감식단에 입소해 유해발굴 작업에 참여한다.이 부대는 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사해 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 직접 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대다. 
유해발굴병이 된 멤버들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 매일 발굴 작업을 통해 유해를 발굴하게 됐다. 멤버들은 입소해 처음 실제 인골을 마주하게 되자 충격에 휩싸이기도 했다. 멤버들이 최전방의 산에서 실제 호국영령들의 유해와 유품들을 발견해 65년을 기다린 유가족들의 품으로 돌려보내는 업무를 완수할수 있을지에 시선이 쏠린다. 한편 '진짜 사나이'의 국방부 유해발굴감식단 편은 14일 저녁 6시 15분에 방송된다. /권혜림기자 lima@joynews24.com[관련기사]IT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
'진짜 사나이' 멤버들이 국방부 국방부 소속 유해발굴감식단에 입소한다.14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 멤버들이 한국전쟁 65주기와 호국의달을 맞아 '유해발굴감식단'에 입소해 유해발굴 작업에 참여할 예정이다. 이름부터 생소한 이 부대는 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사하여 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 직접 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대다.유해발굴병이 된 멤버들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 매일 발굴 작업을 통해 유해를 발굴하게 됐다. 멤버들은 입소해 처음 실제 인골을 마주하게 되자 충격에 휩싸이기도 했다. 멤버들이 최전방의 산에서 실제 호국영령들의 유해와 유품들을 발견해 65년을 기다린 유가족들의 품으로 돌려보내는 업무를 완수할수 있을지 관심을 모으고 있다. 한편 '진짜 사나이'의 국방부 유해발굴감식단 편은 14일 저녁 6시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[ 헤럴드 H스포츠=구민승기자 ] '진짜 사나이' 멤버들이 국방부 소속 '유해발굴감식단'에 입소해 뜻 깊은 군 생활을 하게 된다.   이번주 [일밤-진짜 사나이]에서는 멤버들이 한국전쟁 65주기와 호국의달을 맞아 '유해발굴감식단'에 입소해서 유해발굴 작업에 참여할 예정이다. 이름부터 생소한 이 부대는 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사하여 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 직접 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대다.  유해발굴병이 된 멤버들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 매일 발굴 작업을 통해 유해를 발굴하게 됐다. 멤버들은 입소해 처음 실제 인골을 마주하게 되자 충격에 휩싸였기도 했다.  멤버들이 최전방의 산에서 실제 호국영령들의 유해와 유품들을 발견해 65년을 기다린 유가족들의 품으로 돌려보내는 업무를 완수할수 있을지 관심을 모으고 있다.  한국전쟁 65주기와 6월 호국의 달을 맞아 특집으로 기획된 이번 [일밤-진짜 사나이] '국방부 유해발굴감식단'편은 14일(일) 저녁 6시 15분에 방송된다.  <사진> MBC 제공  kms@hsports.co.kr
[OSEN=김보라 기자] MBC '일밤-진짜사나이'(이하 진짜사나이) 해군 해난 구조대(SSU) 편이 14일 방송을 끝으로 막을 내리는 가운데 퇴교하지 않고 끝까지 살아남을 용병이 누구인지 관심이 쏠린다.SSU편은 지난 달 17일 첫 회가 방송된 후 이날까지 총 5주에 걸쳐 안방극장을 찾았다. 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘킴, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강, 한상진 등 10명이 도전한 가운데 현재까지 살아있는 용감한 군사는 임원희, 김영철, 정겨운, 슬리피, 줄리엔강이다. 처음과 비교해 반토막으로 줄어들었다.건장한 청년들도 버티기 어려울 만큼 SSU의 훈련 강도가 높다는 것을 간접적으로 느낄 수 있었다. SSU는 1년에 약 600명이 지원하면 100명이 입교하고 이 가운데 50~60명만 수료하는 것으로 알려졌다.앞서 '에이스' 정겨운이 처음으로 위기를 겪었다. 고무보트 기동훈련과 잠수훈련 등 대부분의 훈련에서 능력자다운 면모를 드러냈으나 수중 구조 훈련에서 한계를 드러낸 것이다. 정겨운은 "내일 하루가 남았지만 여기서 끝내야겠다"고 심경을 전했었다. 그러나 교관의 응원 아래 한계를 극복, 본인과의 싸움에서 승리했다.정겨운과 함께 에이스로 떠오른 줄리엔강도 지금껏 흔들림 없이 모든 훈련을 소화해냈다. 앞으로 남은 '헬기 낙하 훈련'과 '15m 바다 잠수' 역시 문제 없이 소화할 것으로 예상된다.불굴의 의지를 가진 '아버님' 임원희도 처음으로 흔들리는 모습을 보여 동생들의 걱정을 자아냈다. 잠수 훈련에서 다리가 펴지지 않는다면서 고통을 호소한 것. 그간 맏형으로서 동생들에게 피해를 주지 않기 위해 묵묵히 훈련을 받아왔기에 임원희의 위기가 안타까움을 자아냈다. 임원희의 훈련 성공 여부가 하나의 관전 포인트로 떠올랐다.더불어 긍정의 분위기를 형성하던 김영철도 발톱 통증을 호소하며 두 차례나 열외를 신청했다. 앞서 스쿠버 훈련에서도 열외를 신청했었기에 현재까지 그의 열외시간은 1시간 40분을 넘어섰다. 총 훈련시간에서 열외가 10%를 넘기면 퇴교를 해야하기 때문에 김영철에게도 위기가 닥친 것이다. 김영철이 극복하고 정상적으로 마칠 수 있을지 관심이 쏠린다.이른바 '슬좀비' 슬리피의 행보도 주목된다. 늘 퇴교 1순위로 지목돼 왔으나 의외의 근성을 발휘하며 살아남았기 때문이다. 그는 140kg에 달하는 고무보트를 옮기면서 무게의 고통에 눈물을 흘렸으나 "포기 하지 않겠다"는 굳은 의지로 훈련을 버텨왔다. 이들 다섯 병사가 SSU를 무사히 수료할지, 퇴교자가 발생했다면 끝까지 버틴 용병은 누구였을지 귀추가 주목된다.한편 '진짜사나이'는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티. 지난 7일 방송분이 11.5%(닐슨코리아 제공)의 전국 시청률을 기록하며 인기를 이어오고 있다.purplish@osen.co.kr<사진> '진짜사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲(사진=MBC 진짜사나이)  '공포의 유격 출연자 확정' 진짜사나이 시즌2 유격 편 임원희, 줄리엔강, 샘오취리, 인피니트 성종, 돈 스파이크, 김영철, 슬리피, 이규한 출연진짜사나이 유격훈련 편 출연진이 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[스포츠월드=김재원 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 국방부 소속 ‘유해발굴감식단’에 입소해 뜻 깊은 군 생활을 하게 된다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 멤버들이 한국전쟁 65주기와 호국의달을 맞아 ‘유해발굴감식단’에 입소해서 유해발굴 작업에 참여할 예정이다. 이름부터 생소한 이 부대는 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사하여 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 직접 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대다. 유해발굴병이 된 멤버들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 매일 발굴 작업을 통해 유해를 발굴하게 됐다. 멤버들은 입소해 처음 실제 인골을 마주하게 되자 충격에 휩싸였기도 했다. 멤버들이 최전방의 산에서 실제 호국영령들의 유해와 유품들을 발견해 65년을 기다린 유가족들의 품으로 돌려보내는 업무를 완수할수 있을지 관심을 모으고 있다. 한국전쟁 65주기와 6월 호국의 달을 맞아 특집으로 기획된 이번 ‘일밤-진짜 사나이’ 국방부 유해발굴감식단 편은 오늘(일) 저녁 6시 15분에 방송된다. 김재원 기자 jkim@sportsworldi.com사진=MBC 제공
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[스포츠월드=김재원 기자] 진짜 사나이 멤버들이 해난구조대 SSU 수료를 앞두고 최종 훈련인 헬기 낙하 훈련에 도전한다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서 방송될 헬기 낙하 훈련은 남해 바다에서 진행됐다. 헬기 낙하 훈련은 실제 헬기에 탑승해 바다 한가운데 낙하 후, 표류 된 익수자를 보트로 구조하는 과정. 실제 헬기가 눈앞에 등장하자 멤버들은 긴장한 티가 역력했다. 헬기 탑승에 무사히 성공한 멤버들은 바다로 이동했다. 망망대해에 도착한 이들은 그동안 받은 훈련들을 총동원해 바다로 수직낙하에 도전했다. 헬기 낙하 훈련을 무사히 마친 멤버들은 벅차오르는 감정을 주체하지 못해, 서로를 얼싸안고 눈물을 보이는 등 특급 전우애를 선보였다.‘일밤-진짜 사나이’ 해군SSU 마지막 이야기는 오늘(일) 오후 6시 15분에 확인할 수 있다. 김재원 기자 jkim@sportsworldi.com사진=MBC 제공
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘진짜사나이’ 멤버들이 해난구조대 SSU 수료를 앞두고 헬기 낙하 훈련에 도전한다.14일 방송되는 ‘일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)’에서는 해난구조대 SSU 수료를 앞두고 남해바다에서 헬기 낙하 훈련에 나서는 멤버들의 모습이 그려진다.헬기 낙하 훈련은 실제 헬기에 탑승해 바다 한가운데 낙하 후 표류 된 익수자를 보트로 구조하는 과정으로, 앞서 진행된 녹화에서 실제 헬기가 눈앞에 등장하자 멤버들은 긴장한 티가 역력했다.이어 헬기 탑승에 무사히 성공한 멤버들은 바다로 이동했고, 망망대해에 도착한 이들은 그동안 받은 훈련들을 총동원해 바다로 수직낙하에 도전했다고.이후 헬기 낙하 훈련을 무사히 마친 멤버들은 벅차오르는 감정을 주체하지 못해 서로를 얼싸안고 눈물을 보이는 등 특급 전우애를 선보였다는 후문이다.한편 ‘진짜사나이’ 해군SSU 마지막 이야기는 14일 오후 6시15분에 방송된다. 
진짜사나이 정겨운 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 해난구조대 SSU 수료를 앞두고 최종 훈련인 헬기 낙하 훈련에 도전한다.14일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서 방송될 헬기 낙하 훈련은 남해 바다에서 진행됐다. ‘헬기 낙하 훈련’은 실제 헬기에 탑승해 바다 한가운데 낙하 후, 표류 된 익수자를 보트로 구조하는 과정. 실제 헬기가 눈앞에 등장하자 멤버들은 긴장한 티가 역력했다.헬기 탑승에 무사히 성공한 멤버들은 바다로 이동했다. 망망대해에 도착한 이들은 그동안 받은 훈련들을 총동원해 바다로 수직낙하에 도전했다.헬기 낙하 훈련을 무사히 마친 멤버들은 벅차오르는 감정을 주체하지 못해, 서로를 얼싸안고 눈물을 보이는 등 특급 전우애를 선보였다.‘일밤-진짜 사나이’ 해군SSU 마지막 이야기는 14일 오후 6시 15분에 확인할 수 있다. onlinenews@heraldcorp.com 
▶ 1000대 한정판매 괴물 헤어드라이기 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=MBC 진짜사나이)  '인피니트 성종 합류' 진짜사나이 유격 편 출연자는? 진짜사나이 시즌2 유격 편 임원희, 줄리엔강, 샘오취리, 인피니트 성종, 돈 스파이크, 김영철, 슬리피, 이규한 출연진짜사나이 유격훈련 편 출연진이 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OSEN=김윤지 기자] '진짜 사나이' 줄리엔강의 자세 불량으로 전원이 얼차려를 받았다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해군 특수부대인 SSU(해난구조대) 편 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 줄리엔강은 골반이 아픈 탓에 편안한 자세를 취했다가 교육관의 지적을 받았다. 이에 전원이 얼차려를 받았다. 핀을 착용한 채 발차기 하기로 맨몸으로도 하기 힘든 동작을 소화해야 했다. 줄리엔강은 제작진과 인터뷰에서 "미안하다. 그러나 골반이 힘들었다. 양반다리도 원래 못한다. 다른 사람들이 나 때문에 힘들었다"며 "물이 있는 상태로 마스크를 쓰고 목을 뒤로 젖히면 물이 코에 들어 간다. 정말 힘들었다"고 말했다. '진짜 사나이2에는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연하고 있다. 매주 일요일 오후 6시 15분 방송.jay@osen.co.kr<사진> '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처. 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김윤지 기자] '진짜 사나이' 정겨운이 성취감의 미소를 지었다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해군 특수부대인 SSU(해난구조대) 편 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 정겨운은 줄리엔강과 함께 항공 구조 훈련까지 모두 이수했다. 정겨운은 교육관의 질문에 "다 못할 줄 알았는데, 다 해내서 기쁘다"고 말했다. 이어 자신이 원하는 훈련을 하나 더 해볼 수 있다는 교육관의 말에 자신도 모르게 미소 지었다. 고난도 훈련에 포기할 법도 했지만 무사히 소화해낸 성취감이었다. 정겨운은 원하는 훈련으로 10m 패스트 로프를 택했다.'진짜 사나이2에는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연하고 있다. 매주 일요일 오후 6시 15분 방송.jay@osen.co.kr<사진> '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처. 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 김영철, 임원희, 슬리피가 훈련을 마치지 못해 수료를 실패했다.14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 취약반 김영철, 임원희, 슬리피가 교육에 실패하는 모습이 전파를 탔다.김영철, 임원희, 슬리피는 주어진 시간에 훈련을 마치지 못해 수료 실패가 확정됐다. 하지만 퇴소하지 않고 남은 기간 동안 훈련 보조로 활동하기로 했다.김영철, 임원희, 슬리피는 수료 실패에 아쉬움을 드러냈다. 반면 줄리엔강, 정겨운은 스쿠버훈련을 이수하고 다음 단계의 훈련에 참여하게 됐다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 임원희가 훈련에 대한 강한 의지를 드러냈다.

 

14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 해군 해난구조대(SSU) 훈련을 받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 당직사관은 임원희에게 "허리 안 아프냐"라고 걱정했다. 이에 임원희는 "아니다. 훈련에 지장 있을 정도는 아니다"라며 강한 훈련 의지를 드러냈다.

 

이어 당직사관은 "마사지 안 받아도 되겠어?"라고 물었고, 임원희는 마사지 제안을 거절하며 노익장을 과시했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 임원희 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안세연 기자] ‘진짜 사나이’ 정겨운과 줄리엔 강이 입수 훈련에서 치열한 신경전을 벌였다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군 해난구조대 SSU 훈련 마지막 이야기가 펼쳐졌다.이날 교관은 장비를 착용한 채 몸을 L자로 만들어 입수하는 ‘직접 투입’ 훈련을 앞두고 안정장치가 없음을 언급해 ‘진짜 사나이’ 멤버들을 긴장감에 빠트렸다.  
사진=진짜 사나이 캡처 이후 정겨운은 완벽한 엘(L)자로 입수해 라이벌 줄리엔 강의 승부욕에 불씨를 지폈다. 줄리엔 강 또한 완벽한 자세로 훈련을 마쳤다. 이들은 10M 패스트로프 훈련도 멋지게 성공해 내 ‘진짜 사나이’의 에이스임을 증명했다.안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 줄리엔 강이 슬리피와 한 조가 됐다.14일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서는 해군 해난구조대 SSU 수료를 위한 마지막 훈련 과정이 펼쳐졌다.멤버들은 해난구조대 수료 마지막 과정인 자격잠수 훈련을 받았다. 앞이 보이지 않은 상태에서 생사가 걸린 극한의 훈련을 받아야 했고, 모두가 긴장을 했다. 
'진짜 사나이' 줄리엔 강이 자격잠수를 시작했다. © News1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처자격잠수는 보조해주는 사람이 있는 가운데 훈련이 진행됐고, 정겨운은 임원희와 한 조가 됐다. 또 줄리엔 강은 슬리피와 한 조가 됐다.줄리엔 강은 최약체 슬리피와 한 조가 됐다는 말을 듣자 잠시 실망한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.reddgreen35@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안세연 기자] ‘진짜 사나이’ 졍겨운이 SSU 마지막 관문을 앞두고 한껏 긴장했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군 해난구조대 SSU 훈련 마지막 이야기가 펼쳐졌다.‘진짜 사나이’ 멤버들은 아침 식사 후 생활반에 복귀했다. 정겨운은 “마지막 날이 왔다”라며 마지막 관문을 통과해야 할 두려움에 휩싸였다.  
사진=진짜 사나이 캡처 이후 교육생은 바다의 실제 상황들을 설명해 정겨운의 긴장을 더욱 높였다. 곧 멤버들은 자격잠수를 위해 출항했다. 정겨운은 “내가 여기까지 올 줄 몰랐다”라며 각오를 다잡았다.안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 정겨운이 임원희를 향한 남다른 애정을 드러냈다.14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 임원희는 잠수사 정겨운의 보조사로 나섰다.임원희는 최선을 다해 정겨운의 보조를 했다. 임원희는 "정겨운과 조를 했다는 게 자랑스러웠다"고 소감을 밝혔다.정겨운 역시 임원희에게 든든함을 느꼈다. 정겨운은 "김영철보다 임원히 훨씬 낫구나라는 것을 느꼈다. 김영철과 짝이 되면 안좋다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 정겨운이 자격잠수 훈련을 받았다.14일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서는 해군 해난구조대 SSU 수료를 위한 마지막 훈련 과정이 펼쳐졌다.정겨운은 해난구조대 수료 마지막 과정인 자격잠수 훈련을 시작했다. 그는 한치 앞이 보이지 않는 17M까지 잠수를 했고, 험한 조류 속에서도 묵묵히 훈련을 받았다. 
'진짜 사나이' 정겨운이 자격잠수 훈련을 마쳤다. © News1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처정겨운은 무사히 훈련을 마치고 바다 밖으로 올라왔고, 무사히 해난구조대를 수료할 수 있게 됐다.reddgreen35@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김윤지 기자] '진짜 사나이' 정겨운이 자격 잠수를 통과했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해군 특수부대인 SSU(해난구조대) 편 마지막 이야기가 그려졌다. 줄리엔 강과 정겨운이 스쿠버 훈련의 마지막 단계인 자격 잠수에 임했다. 자격 잠수는 실제 SSU 대원들이 구조를 펼치는 바다로 나서 사나운 조류를 맨 몸으로 이겨내야 하는 고난도 훈련이었다. 정겨운과 임원희, 줄리엔 강과 슬리피가 각각 잠수사와 보조사로 한 조를 이뤘다. 정겨운은 "사실 줄리엔 강만 올라가고, '끝이구나' 생각했는데 내가 올라간 게 기적"이라며 "그 생각에 악몽처럼 훈련하고 있는 것"이고 훈련을 앞둔 소감을 밝혔다. 줄리엔 강은 "진짜 걱정 많이 했는데, 조금만 더 참으면 수료 할 수 있다고 생각했다"고 말했다. 정겨운부터 입수했다. 수심이 깊어질 수록 시야는 막막해 졌고, 마스크에 들이닥친 물에 정겨운은 당황했다. 임원희의 줄 신호와 살뜰한 보살핌 끝에 정겨운은 다행히 마스크 클리닝을 시도했고, 칠흑같은 어둠을 간직한 17m의 수심까지 그는 내려갈 수 있었다. '진짜 사나이2에는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연하고 있다. 매주 일요일 오후 6시 15분 방송.jay@osen.co.kr<사진> '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처. 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 정겨운이 임원희의 도움을 받아 SSU 특별과정을 수료했다.14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대 마지막 이야기가 그려졌다. 임원희, 김영철, 슬리피는 수료 실패가 확정돼 줄리엔강, 정겨운의 보조로 나섰다.잠수 자격 훈련에서 정겨운, 임원희는 한 조를 이뤘다. 임원희는 최선을 다해 정겨운의 준비를 도왔다. 정겨운은 자격 잠수를 통과해 SSU 특별과정을 수료하게 됐다.정겨운은 임원희에게 "처음에 준비할 때 워낙 잘해주셨다. 영철이 형하고 비교된다"고 고마움을 드러냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김윤지 기자] '진짜 사나이' 줄리엔 강과 정겨운이 자격 잠수를 통과했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해군 특수부대인 SSU(해난구조대) 편 마지막 이야기가 그려졌다. 줄리엔 강과 정겨운이 스쿠버 훈련의 마지막 단계인 자격 잠수에 임했다. 자격 잠수는 실제 SSU 대원들이 구조를 펼치는 바다로 나서 사나운 조류를 맨 몸으로 이겨내야 하는 고난도 훈련이었다. 정겨운과 임원희, 줄리엔 강과 슬리피가 각각 잠수사와 보조사로 한 조를 이뤘다. 정겨운은 "사실 줄리엔 강만 올라가고, '끝이구나' 생각했는데 내가 올라간 게 기적"이라며 "그 생각에 악몽처럼 훈련하고 있는 것"이고 훈련을 앞둔 소감을 밝혔다. 줄리엔 강은 "진짜 걱정 많이 했는데, 조금만 더 참으면 수료 할 수 있다고 생각했다"고 말했다. 정겨운부터 입수했다. 수심이 깊어질 수록 시야는 막막해 졌고, 마스크에 들이닥친 물에 정겨운은 당황했다. 임원희의 줄 신호와 살뜰한 보살핌 끝에 정겨운은 다행히 마스크 클리닝을 시도했고, 칠흑같은 어둠을 간직한 17m의 수심까지 그는 내려갈 수 있었다. 줄리엔강 역시 긴장된 상태로 입수했다. 그는 계속된 호흡 곤란을 겪었고, 마스크에 물이 차 슬리피에게 신호를 보냈다. 하지만 포기하지 않고 호흡기와의 싸움을 이어갔다. 그동안의 훈련을 바탕으로 마음을 되잡았고, 목표지점까지 도착했다. 에이스다운 무서운 뒷심으로 밝은 빛을 찾아 수직상승했다. '진짜 사나이2에는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연하고 있다. 매주 일요일 오후 6시 15분 방송.jay@osen.co.kr<사진> '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처. 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 정겨운, 줄리엔강이 SSU 특별구조대를 수료해 감동을 안겼다.14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 김영철, 임원희, 슬리피는 수료 실패를 확정받았다.김영철, 임원희, 슬리피는 정겨운, 줄리엔강 보조로 활동하기로 했다. 정겨운, 줄리엔강은 마지막 자격잠수 훈련에 참여했다.정겨운은 임원희와, 줄리엔강은 슬리피와 한 조를 이뤄 자격 잠수 훈련을 마쳤다. 정겨운, 줄리엔강은 자격 잠수 훈련을 마쳐 SSU 특별구조대를 수료해 감격에 휩싸였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 줄리엔 강과 김영철이 수료 후 즐거운 시간을 보냈다.14일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서는 해군 해난구조대 SSU 수료를 위한 마지막 훈련 과정이 펼쳐졌다.줄리엔 강과 정겨운이 무사히 마지막 자격잠수 훈련을 마쳤고, 특별 과정 수료를 앞두고 있었다. 
'진짜 사나이' 김영철이 뱃살을 과시했다. © News1스포츠 /MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처멤버들은 한결 마음이 편안해졌고, 김영철은 배 위에서 두 팔을 벌리고 '타이타닉' 한 장면을 흉내냈다. 줄리엔 강이 뒤에서 김영철의 허리를 잡았고, 잠시 후 뱃살을 만지며 "뱃살 봐"라고 지적해 웃음을 자아냈다.reddgreen35@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안세연 기자] ‘진짜 사나이’ 정겨운이 자격잠수에 성공했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군 해난구조대 SSU 훈련 마지막 이야기가 펼쳐졌다.정겨운은 장비를 착용 후 자격잠수 훈련에 임했다. 그는 수심 4M로 향했고 바다는 점점 탁해져 한 치 앞도 분간하기 힘들었다. 이때 정겨운의 마스크에 물이 찼다. 그는 앞서 배우 마스크 클리닝을 시도했지만 실패했다. 당황한 그는 잡고 있는 줄로 정지 신호를 보냈다.    
사진=진짜 사나이 캡처 정겨운의 보조 임원희는 “가장 끔찍했던 순간이다. 정겨운이 물에서 공포감을 느끼지 않을까 싶었다”라고 당시를 언급했다.하지만 정겨운은 임원희의 도움으로 12M 목표지점에 도달했다. 그는 상승을 뜻하는 네 번의 줄신호를 보냈고 무사히 바다에서 빠져나왔다.안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 김영철이 송민호 교관, 줄리엔강의 성대모사를 완벽하게 소화했다.14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 정겨운, 줄리엔강은 모든 훈련을 마치고 SSU특별구조대 수료를 완료했다.김영철, 임원희, 슬리피는 비록 SSU특별구조대를 수료하지 못했지만 동료의 수료를 축하해주며 즐거운 시간을 보냈다.김영철은 송민호 교관의 성대모사를 해 웃음을 안겼다. 이어 김영철은 줄리엔강과 송민호 교관의 훈련 모습을 완벽하게 흉내내 폭소를 유발했다. 김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김윤지 기자] '진짜 사나이' 정겨운이 최고의 멤버로 슬리피를 꼽았다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해군 특수부대인 SSU(해난구조대) 편 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 마지막 자격 잠수까지 마친 정겨운은 숙소에서 "진짜 최고는 슬리피"라고 말했다. 이에 김영철은 "이번 훈련의 최고 불가사의"라며 "안 다치는 것도 신기하다"고 말했다.슬리피는 "특별히 어디 안 다쳐서 남아 있다"고 겸손한 자세를 보여줬다. 이어 "기절은 하지 않았다"고 너스레를 떨었다.정겨운은 "슬리피 같은 사람들이 권투를 하면 쓰러져도 계속 일어난다"고 말했고, 김영철은 "져도 판정패로 질 것 같다"고 덧붙였다. '진짜 사나이2에는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연하고 있다. 매주 일요일 오후 6시 15분 방송.jay@osen.co.kr<사진> '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처. 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안세연 기자] ‘진짜 사나이’ 정겨운이 어설픈 춤사위로 폭소를 유발했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군 해난구조대 SSU 훈련 마지막 이야기가 펼쳐졌다.이날 정겨운과 줄리엔 강은 마지막 훈련을 마치며 무사히 SSU 수료를 마쳤다. 이후 이들은 개인기를 펼칠 장기자랑 시간을 가졌다.  
사진=진짜 사나이 캡처 정겨운은 엄앵란 성대모사 이후 그룹 이엑스아이디(EXID)의 ‘위아래’ 댄스를 선보였다. 그의 어설픈 춤사위에 멤버 및 훈련생들은 황당한 표정을 지었다.정겨운은 민망한 듯 황급히 자리로 돌아가 웃음을 자아냈다.안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이2' 정겨운이 첫 실전훈련에 남다른 소감을 드러냈다.14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대 마지막 이야기가 그려졌다. 정겨운, 줄리엔강은 잠수 자격 훈련까지 마치며 SSU특별구조대 수료를 했다.이후 정겨운, 줄리엔강에게 주어진 것은 실전훈련. 처음으로 실전 훈련에 임하게 된 정겨운은 "내가 뭔가를 하게 됐구나. 울컥했다"고 소감을 내비쳤다.이날 수료에 실패한 임원희, 김영철이 보조 역할을 맡았다. 임원희, 김영철은 익수자가 돼 바다에 빠진 역할을 소화했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 김영철이 익숙자 연기로 웃음을 자아냈다.14일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서는 해군 해난구조대 SSU 수료를 위한 훈련 과정이 펼쳐졌다.멤버들은 첫 실전훈련 단계에 들어갔고, 익수자를 구하는 미션을 해결해야 했다. 김영철과 임원희가 익수자 역할을 기꺼이 맡았다. 
'진짜 사나이' 김영철이 익수자를 연기했다. © News1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처특히 김영철에 물에 빠진 익수자 연기를 하며 다양한 액션을 취해 웃음을 자아냈다. 이에 임원희는 "그렇게 하는 게 아니다"며 연기를 제지해 웃음을 유발했다.reddgreen35@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안세연 기자] ‘진짜 사나이’ 정겨운과 줄리엔 강이 실전에 투입했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군 해난구조대 SSU 훈련 마지막 이야기가 펼쳐졌다.이날 모든 훈련을 마친 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 소프트 덕(항공 구조) 훈련에 임했다. 훈련 전 수료자와 비수료자의 역할을 나누었고 비수료자인 김영철, 임원희, 슬리피는 각각 익수자1, 익수자2, 안전요원 역할을 맡았다.  
사진=진짜 사나이 캡처 SSU 수료자 정겨운과 줄리엔 강은 바다 위로 향하기 위해 거대 수송헬기에 탑승했다. 이들은 훈련에 임하기 전 구호를 외치며 서로 포옹을 하는 등 마음을 다잡았다.안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤성열 기자] 본문 이미지 영역 

개그맨 김영철이 익수자 역할을 하면서도 '오버'를 숨기지 못했다.  
14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 해군 해난구조대 (SSU) 편의 마지막 이야기가 그려졌다.  
김영철은 이날 수료에 실패해 첫 실전훈련에서 배우 임원희와 함께 익수자 역할을 맡았다. 긴장감이 감도는 가운데 그는 익수자 연기를 하면서도 오버를 주체하지 못해 웃음을 자아냈다. 
임원희는 "(김영철이) 들어가자마자 '오버'를 하더라"며 당시 김영철을 제지했다고 했다. 실전 훈련을 소화한 정겨운은 "(김영철이) 엄청 목청이 컸다"며 "진짜 유난 떨더라"고 말했다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 익수 연기를 펼친 임원희, 김영철이 티격태격 케미를 선사했다.14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 김영철, 임원희, 슬리피는 수료 실패를 확정 지었다. 김영철, 임원희, 슬리피는 구조대원이 아닌 보조사로 활동하게 됐다.정겨운, 줄리엔강은 마지막 자격 잠수까지 이수하며 SSU 특별구조대를 수료했다. 이어 첫 실전훈련에 나서게 됐다. 정겨운, 줄리엔강은 익수자를 구하는 실전훈련에 돌입했다.김영철, 임원희는 익수자 연기를 펼쳤다. 김영철은 오바 연기를 해 임원희에게 지적을 받았다. 이어 김영철은 "겨운아, 구해줘"라는 대사를 했다. 임원희는 "그렇게 하면 안된다. 누가 올 지 어떻게 아느냐"라고 김영철을 나무랐다. 두 사람의 티격태격한 모습이 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김윤지 기자] '진짜 사나이' 줄리엔강과 정겨운이 실전 훈련까지 무사히 마무리했다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해군 특수부대인 SSU(해난구조대) 편 마지막 이야기가 그려졌다. 자격 잠수까지 훈련을 모두 수료한 줄리엔 강과 정겨운이 잠수사로, 김영철과 임원희가 익수자로, 슬리피가 안전 요원으로 실전 훈련에 임했다. 줄리엔강과 정겨운은 힘찬 구호와 함께 항공기에 올라탔다. 정겨운은 "진짜 무엇을 하는 구나 하는 마음에 울컥했다"고 소감을 말했다. 줄리엔 강과 정겨운은 마치 영화의 한 장면처럼 망망대해에 빠져들었다. 그들은 물살을 헤치고 구명보트로 접근, 구명보트로 입수자들에게 접근했다. 김영철과 임원희의 생생한 연기에 힘입어 정겨운과 줄리엔 강은 익수자 2명을 모두 구해냈다. 정겨운은 "항공기 탔을때 눈물이 날 뻔했다"고 말했고, 줄리엔 강은 "훈련 왜 이렇게 힘들게 시키는지 이해가 됐다. 이런 경험을 언제 할 수 있을까 싶었다"고 말했다. '진짜 사나이2에는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연하고 있다. 매주 일요일 오후 6시 15분 방송.jay@osen.co.kr<사진> '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처. 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 정겨운, 줄리엔강 실전 훈련을 무사히 마쳤다.14일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서는 해군 해난구조대 SSU 수료를 위한 훈련 과정이 펼쳐졌다.정겨운과 줄리엔강은 익수자를 구해내는 훈련을 해야했고, 김영철과 임원희가 익수자를 연기했다. 
'진짜 사나이' 정겨운이 훈련을 무사히 마쳤다. © News1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처특히 정겨운과 김영철은 입대 이후 내내 브로맨스를 만들어냈던 만큼 정겨운은 김영철을 구해낸 뒤 뜨거운 포옹을 했다.정겨운은 제작진과의 인터뷰에서 "(김영철이) 잘 했다고 했다. 포옹하면서 토닥여줬다"고 말해 눈길을 끌었다.reddgreen35@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이' 정겨운 줄리엔강[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 정겨운, 줄리엔강이 SSU 특별구조대를 수료하며 첫 실전훈련까지 완벽하게 마쳤다.14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 줄리엔강, 정겨운은 유일하게 SSU 특별구조대 과정을 수료했다.이어 두 사람은 첫 실전훈련에 돌입하게 됐다. 두 사람에게 주어진 임무는 익수자를 구하라.수료 실패를 확정받은 임원희, 김영철이 익수자 연기를 맡아 바다에 빠졌다. 줄리엔강, 정겨운은 항공기 낙하부터 익수자 구조까지 완벽하게 성공했다.정겨운은 "항공기 탔을 때 눈물이 날뻔 했다", 줄리엔강은 "훈련을 왜 힘들게 시키는 지 알 것 거 같다. 실제로 더 힘들다"고 소감을 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김윤지 기자] '진짜 사나이' 줄리엔강과 정겨운의 체중이 감량됐다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해군 특수부대인 SSU(해난구조대) 편 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 줄리엔 강과 정겨운은 실전 훈련까지 무사히 마쳤다. 두 사람 모두 고된 훈련으로 체중까지 감소했다. 정겨운은 3.4kg이 감량돼 75.6kg을 기록했고, 줄리엔강은 2.3kg이 감량돼 94.2kg을 기록했다. 하지만 수료에 실패한 임원희와 김영철은 오히려 체중이 늘어 웃음을 자아냈다.'진짜 사나이2에는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연하고 있다. 매주 일요일 오후 6시 15분 방송.jay@osen.co.kr<사진> '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처. 
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 안세연 기자] ‘진짜 사나이’ 임원희가 김영철의 연기를 지적했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군 해난구조대 SSU 훈련 마지막 이야기가 펼쳐졌다.이날 모든 훈련을 마친 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 소프트 덕(항공 구조) 훈련에 임했다. 비수료자인 김영철과 임원희는 익수자 역할을 맡았다. 들은 바다에 입수해 연기를 시작했다. 임원희는 김영철의 오버연기를 보며 “그런 거 하지마라. 너무 개그다”고 타박했다.  
사진=진짜 사나이 캡처 한편, 수료자 정겨운, 줄리엔 강은 헬기를 타고 익수자 임원희, 김영철이 있는 장소로 향했다. 헬기를 본 김영철은 돌연 정겨운을 불렀다. 임원희는 “겨운이 찾으면 안 된다. 누가 올지 어떻게 아냐”며 그의 연기를 지적했다. 안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 안세연 기자] ‘진짜 사나이’ 임원희와 김영철이 군 입대 후 오히려 불어난 몸무게로 웃음을 유발했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 해군 해난구조대 SSU 훈련 마지막 이야기가 펼쳐졌다.이날 실전훈련을 무사히 마치고 돌아온 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 입대 전후 몸무게를 비교하기 위해 체중계에 올라섰다.  
사진=진짜 사나이 캡처 에이스 정겨운과 줄리엔 강은 각각 3kg, 2kg이 빠져 훈련의 고단함을 입증했다. 하지만 임원희와 김영철은 각각 1kg, 2kg 증가한 몸무게로 웃음을 자아냈다. 몸무게를 본 임원희는 “마이크 무게다”라며 변명을 했지만 곧 “겁나 먹었다”라고 말해 폭소를 유발했다.안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' 다사다난했던 SSU 해난구조대 수료식이 진행됐다.14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 김영철, 임원희, 슬리피는 훈련을 이수하지 못하며 수료 실패를 확정지었다.남은 멤버는 에이스 정겨운과 줄리엔강, 두 사람은 자격잠수 훈련까지 마치며 SSU 특별구조대 수료에 성공했다. 정겨운, 줄리엔강은 이어진 첫 실전훈련까지 완벽하게 마치며 SSU 구조대로 거듭났다.이어 감격의 수료식이 진행됐다. 10명이 입소했지만 멤버들의 퇴소로 남은 동기는 다섯 뿐. 이 중 수료증을 받은 것은 정겨운, 줄리엔강 둘 뿐. 그렇기에 감동은 배가됐다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이' SSU 해난구조대 수료식에 참석한 슬리피가 남다른 소감을 내비쳤다.14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 김영철, 임원희, 슬리피는 훈련을 이수하지 못해 아쉽게 수료 실패를 확정받았지만 퇴소하지 않고 정겨운, 줄리엔강의 조력자로 나섰다.정겨운, 줄리엔강은 자격 자수까지 이수하며 SSU 특별구조대를 수료했다. 또 첫 실전훈련까지 완벽하게 마쳤다.이어 '진짜사나이2' 멤버들의 수료식이 진행됐다. 입소한 10명 중 수료식에 참여한 것은 다섯 명의 멤버 뿐.슬리피는 "처음으로 내가 나를 이겼다. 내 자신에게 약속을 했다. 울고 있어도 내가 나가나보자고"라고 슬좀비 다운 악바리 소감을 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 명희숙 기자 = '진짜 사나이' 샘 오취리가 유해발굴감식단이 됐다.14일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서는 유해발굴병이 된 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 당시 발물된 유해와 유물을 견학하는 시간을 가졌다. 당시 사용됐던 수통과 무기 등 다양한 유물을 멤버들은 차분하게 관찰했다. 
'진짜 사나이' 샘 오취리가 유해발굴병이 됐다. © News1스포츠 / MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처외국인인 샘 오취리는 "6. 25 전쟁에 대해 알고 있다. 60년대만 해도 가나가 한국보다 더 잘살 던 상황이었다. 그런 부분에 대해 알고 있다"고 말해 눈길을 끌었다.reddgreen35@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이'[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이2' 역대 가장 힘들었던 SSU 해난구조대 특집이 마무리됐다. 정겨운, 줄리엔강이 아니었으면 마치지 못했을 수료식. 두 사람의 활약에 수료식 또한 빛났다.14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 김영철, 임원희, 슬리피는 훈련을 이수하지 못해 수료실패를 확정받았다. 김영철, 임원희 슬리피는 잠수사가 아닌 훈련보조로 활동하게 됐다.반면 에이스 2인방 정겨운, 줄리엔강은 스쿠버훈련, 항공구조훈련을 마쳐 자격잠수 훈련에 임하게 됐다. 정겨운, 줄리엔강의 자격잠수 훈련에는 임원희, 슬리피가 보조사로 호흡을 이뤘다.정겨운, 줄리엔강은 임원희, 슬리피의 완벽한 보조 아래 SSU특별구조대를 수료했다. 정겨운, 줄리엔강은 그 공을 임원희, 슬리피에게 돌리며 훈훈한 분위기를 형성했다.이어 정겨운, 줄리엔강은 첫 실전훈련에 돌입했다. 첫 미션은 익수자를 구하라. 임원희, 김영철은 익수자 역할을 맡았다. 정겨운은 실전 훈련에 앞서 "내가 진짜 뭔가를 하는구나. 울컥했다"고 소감을 밝혔다.정겨운, 줄리엔강은 낙하부터 익수자 구조까지 완벽하게 해내며 첫 실전훈련을 성공적으로 마무리했다. 정겨운은 "항공기 탔을 때 눈물이 날뻔 했다", 정겨운은 "훈련을 왜 힘들게 시키는 지 알 것 거 같다. 실제로 더 힘들다"고 소감을 밝혔다.정겨운, 줄리엔강의 활약으로 감격의 수료식이 진행됐다. 처음 입소한 멤버들 10명, 하지만 5명의 퇴소로 수료식에 참석한 것은 다섯 멤버 뿐이다. 이 중 수료를 하게 된 것은 줄리엔강과 정겨운. 두 사람이 '진짜 사나이2' SSU 해난구조대 특집을 빛내줬다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안세연 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 13만 명 호국 용사 발굴을 위한 유해발굴 감식단에 입소했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 6.25 전쟁 65주기 ‘호국보훈의 달’ 특집으로 멤버들이 유해발굴 감식단에 입소하는 장면이 그려졌다.이날 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 고단한 SSU 훈련 후 서로의 몸 상태를 물으며 전우애를 다졌다. 이후 유해발굴 감식단의 이상민 교관이 등장해 멤버들에게 감식단 입소 소식을 알렸다.  
사진=진짜 사나이 캡처 김영철, 임원희는 “유해발굴 감식단이 있는지 몰랐다”라고 말했고 정겨운은 “유해발굴 감식단이 미국과 한국밖에 없다더라”라며 자랑스러운 마음을 내비쳤다.한편, 이날 예고편에서는 임원희가 유가족에게 “늦게 전해드려 죄송합니다”라며 눈시울을 붉히는 장면이 방송됐다.안세연 기자 yeonnie88@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 삼인방이 결국 최종 수료 실패 했다. 14일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 수료를 위해 최종 단계에 진입하는 정겨운과 줄리엔강의 모습이 그려졌다. 두 사람은 마지막 관문인 자격 잠수를 앞두고 있었다. 하지만 임원희, 슬리피, 김영철은 공실린더 훈련에 11시간째 매어 있던 상황. 세 사람은 최종 관문만을 남기고 있는 줄리엔강과 정겨운을 부러운 표정으로 바라보며 다시 한 번 의지를 불태웠지만 결국 정해진 훈련시간 내 성공을 하지 못했다. 특히 ‘슬좀비’ 라는 새 별명을 얻었던 것처럼 자신의 입으로 포기를 외치지 않은 슬리피 또한 어쩔 수 없이 실패 처리가 될 수밖에 없었다. 세 사람을 보고 교관은 되려 “포기하지 않고 잘했다” 라며 격려해주는 상황. 정해진 교육 시간 내 교육 이수를 하지 못했기 때문에 세 사람에 더는 정식 교육 진행이 불가하며 주어진 교육 시간 내 훈련을 통과하지 못했으니 이들은 수료 실패가 확정된 상황.  
사진: 방송 캡처하지만 훈련 마지막 날에는 ‘퇴교’ 처리가 되지 않기에 세 사람은 훈련 보조자로 끝까지 남아 마지막까지 할 수 있게 됐다. 끝내 수료를 하지 못하게 됐다는 아쉬움 때문에 마지막 점호 때에도 세 사람의 표정은 밝아지지 않았다. “너무 아쉽다” 라며 임원희는 스스로에게 화가 났다며 진한 아쉬움을 드러내기도 하는 모습이었다. 세 사람은 실전 바다 훈련에 나선 정겨운과 줄리엔 강의 보조사로 나서 생사와 직결되는 위험한 훈련에서 끝까지 도움을 주며 동료애를 보여줬다. 한편 이날 방송에서는 수료의 기로에 서서 긴장하는 정겨운의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲(사진=MBC 진짜사나이)  'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 입소진짜사나이 유해발굴감식단 입소임원희, 김영철, 샘오취리, 줄리엔강, 정겨운, 이규한, 슬리피, 샘킴 출연 진짜사나이 유해발굴감식단 편이 시작됐다.14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 한국전쟁 65주기 호국의 달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단'에 입소하는 모습이 그려졌다.맏형 임원희를 비롯해 김영철, 정겨운, 샘킴, 줄리엔 강, 이규한, 샘 오취리, 슬리피가 출연한다. 한편, 유격 훈련 편 출연진도 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편은 14일 수료식을 끝으로 대단원의 막을 내렸다.'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 입소'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 입소'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 입소장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OSEN=김윤지 기자] '진짜 사나이' 임원희가 눈물을 보였다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 연예 병사들이 한국전쟁 65주기와 호국의 달을 맞아 유해발굴감식단에 입소하는 모습이 그려졌다. 이 부대는 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사해 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대로, 멤버들은 당시 유해와 물품에 대해 교육을 받았다. 이날 방송 말미 전파를 탄 예고편에는 눈물을 글썽이는 임원희의 모습이 눈길을 끌었다. 유해발굴병이 된 병사들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 매일 유해 발굴 작업에 참여했고, 유가족과 실제 만남까지 가진 것. 임원희는 "너무 늦게 알려드려 죄송하다"며 말을 제대로 잇지 못했다. '진짜 사나이2에는 임원희, 김영철, 조동혁, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 슬리피, 줄리엔강 등이 출연하고 있다. 매주 일요일 오후 6시 15분 방송.jay@osen.co.kr<사진> '일밤-진짜사나이2' 방송화면 캡처.
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 유해발굴 감식단 진짜 사나이     유해발굴 감식단 진짜 사나이  ‘진짜 사나이’ 멤버들이 유해발굴 감식단에 입소했다.  14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이2’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 6.25 전쟁 65주기 ‘호국보훈의 달’ 특집으로 멤버들이 13만 명 호국 용사 발굴을 위한 유해발굴 감식단에 입소하는 장면이 전파를 탔다.  이날 방송에서 ‘진짜 사나이’ 멤버들은 고단한 SSU 훈련 후 유해발굴 감식단에 입소했다.  이에 멤버 정겨운은 “유해발굴 감식단이 미국과 한국밖에 없다더라”라며 자랑스러운 마음을 내비쳤다.  한편, 이날 예고편에서는 임원희가 유가족에게 “늦게 전해드려 죄송합니다”라며 눈시울을 붉혀 눈길을 끌었다.  진짜 사나이 유해발굴 감식단 입소 소식에 네티즌들은 “유해발굴 감식단, 감동적이네” “유해발굴 감식단, 나라마다 있는 건 아니구나” “유해발굴 감식단, 처음 들어보네” “유해발굴 감식단, 눈물나더라”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자] 본문 이미지 영역 
/사진='진짜 사나이' 방송 화면 
'진짜 사나이'에 출연 중인 가나 출신 방송인 샘 오취리가 6. 25 한국전쟁을 알고 있다고 말했다. 
14일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'(이하 진짜 사나이)에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 유해발굴감식단에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다.
샘 오취리는 '6. 25 전쟁을 알고 있었느냐'는 제작진의 질문에 "알고 있었다"며 "60년대만 해도 가나가 한국보다 더 잘 살던 상황이었으니까 관심 가질 수밖에 없었다"고 말했다.  
'유해발굴감식단'은 한국전쟁 중 이름 모를 산야에서 전사해 땅 속 깊숙이 묻혀있는 호국 영령들을 직접 찾아내 유가족의 품으로 돌려보내는 작업을 맡은 부대다. 유해발굴병이 된 멤버들은 전쟁 증언을 토대로 실제 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 매일 발굴 작업을 통해 유해를 발굴하게 됐다 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 정겨운이 실전 바다 훈련에 도전했다. 14일 방송된 MBC ‘진짜 사나이’ 에서는 최종 수료를 코앞에 둔 정겨운과 줄리엔 강의 모습이 그려졌다. 임원희, 슬리피, 김영철 세 사람은 주어진 시간 내에 훈련에 성공하지 못해 수료 실패가 확정된 상황. 에이스 두 사람의 어깨가 더욱 무거워지는 순간이었다. 이들은 실내 훈련장과는 차원이 다른 바다 17M 실전 잠수 훈련에 도전하게 됐다. 여기서 성공해야 최종 수료자로 확정되는 상황. 가장 먼저 나선 정겨운은 예상치 못한 공포와 당혹감에 패닉에 빠진 모습이었다. 시야가 확보되지 않는 상황에서 마스크 클리닝도 제대로 되지 않아 공포감이 몇 배로 가중되었던 것. 보조사로 나선 임원희는 줄에 매달려 신호를 계속해서 주며 정겨운이 정신을 차릴 수 있도록 끝까지 도왔다.  
사진: 방송 캡처힘겹게 재차 클리닝 시도를 한 정겨운은 간신히 페이스를 찾았다. 4M 지점에서 첫 위기를 맛본 정겨운은 12M를 통과하자마자 칠흑 같은 어둠에 휩싸였고 조류에 심하게 휘청이기도 했다. 하지만 끝까지 줄을 잡고 버티면서 정신을 놓지 않으며 최종 목표까지 도달하는 정겨운이었다. 마침내 상승하겠다는 네 번의 줄 신호가 전해지자 위에서 전전긍긍하며 걱정하던 임원희의 표정 또한 밝아졌다. 어둠을 뚫고 점점 밝아지는 빛을 느끼며 “아 이제 끝이구나” 라는 생각과 지난 훈련을 회상하게 됐다는 정겨운은 자격잠수 통과 후 영광의 SSU 최종 수료자가 됐다. 한편 이날 방송에서는 익수자를 구하는 첫 실전훈련에 도전하는 정겨운의 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정겨운이 임원희의 매력에 빠졌다. 

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날 수료에 실패한 임원희, 김영철, 슬리피 세 사람은 줄리엔강과 정겨운의 자격잠수 보조로 활동하게 됐다.

임원희와 짝을 이룬 정겨운은 임원희의 빈틈없는 내조에 만족하는 모습을 보였고, “임원희 교육생이 워낙 잘 챙겨줘서 마음 놓고 들어갈 수 있었다”고 말했다.

이어 정겨운은 임원희에 앞서 보조사 역할을 수행하며 우왕좌왕하는 모습으로 교관들에게 폭풍지적을 받은 김영철과 비교하며 "김영철보다 임원희 교육생이 훨씬 낫구나. 김영철과 짝이 되면 안 좋다!“라며 솔직한 마음을 전했다.

이후 ‘버림 받은 남자’역의 김영철은 정겨운의 변심에 대해 “나도 날 잘 모르겠다.. 나에겐 규한이도 있고..”라고 밝혀 진짜 사나이판 막장로맨스의 서막을 알리며 웃음을 자아냈다. 

SSU의 모든 훈련을 무사히 마친 정겨운의 칠전팔기 정신력이 눈길을 끌었던 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
 iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이 정겨운[스포츠서울] 탤런트 정겨운이 SSU(해난구조대) 특별과정 수료를 인증했다. 정겨운은 14일 자신의 인스타그램에 'SSU 감사합니다'라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 SSU 모자와 함께 '심해잠수사'라는 마크가 왼쪽 가슴에 박혀있는 군복을 입은 정겨운의 모습이 담겼다. 그의 늠름한 모습과 함께 모든 걸 이겨냈다는 뿌듯함이 가득 담긴 눈빛이 눈길을 사로잡는다.  
한편, 같은 날 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 해군 특수부대인 SSU 편 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 줄리엔강과 정겨운은 SSU 훈련의 마지막 단계인 자격 잠수를 통과해 특별과정을 수료하게 됐다. 김도형 인턴기자 wayne@sportsseoul.com사진=정겨운 SNS[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
임원희가 김영철의 익수 연기에 폭풍 지적을 했다.

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해군 특수부대 SSU 해난구조대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

수료자들을 위한 실전 훈련에 비수료자인 임원희와 김영철은 물 속에 빠진 ‘익수자’ 역할을 담당했다.

이에 김영철은 물에 빠진 채 혼신의 힘을 다해 다양한 오버 연기를 선보이며 눈길을 모았다. 하지만 옆에서 김영철의 익수 연기를 지켜보던 임원희는 김영철이 연기를 시도할 때마다 “그런 거 하지마”라며 그의 오버 연기를 제지해 웃음을 안겨줬다. 

리얼리즘을 중시하는 연기자 임원희는 개그감 충만한 김영철의 연기를 못마땅하게 여겼고, “들어가자마자 오버를 하더라. 그래서 하지마 하지마 그랬다”며 당시의 상황을 설명했다. 

뼛 속까지 개그맨 김영철과 배우 출신 아버님 임원희의 익수 철학 충돌로 웃음을 자아냈던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정겨운이 ‘위아래’ 댄스를 선보였다.

14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 해군 해난구조대 SSU 훈련 장면이 그려졌다.

마지막 훈련을 모두 마친 이들은 돌아가는 배 위에서 장기자랑 시간을 가졌다. 사회를 맡은 김영철은 정겨운에게 개인기를 요청했다. 

이에 정겨운은 어설픈 ‘엄앵란 성대모사’를 선보여 좌중을 조용하게 만들더니, 급기야 EXID의 ‘위아래’ 댄스를 추겠다며 나섰다. 하지만 어설픈 정겨운의 춤사위는 지켜보던 훈련병들은 물론 교관들까지 눈 둘 곳 없게 만들었다.

어색한 분위기에 김영철은 ‘한 교관’의 성대모사를 하겠다며 나섰고, 교관 복제기와 같은 그의 성대모사는 좌중을 폭소케 만들었다. 

연예인들의 군대 체험 리얼 버라이어티 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 유해발굴감식단에 도전했다. 14일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 SSU에서의 훈련을 마치고 재회하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 아쉽게 퇴교 처리가 되었던 멤버들까지 모두 한 자리에 모인 상황. 이들은 6.25를 맞아 ‘유해발굴감식단’ 에 새로이 도전하게 됐다. 6.25 전쟁 당시 희생된 호국 용사들 중 가족들 품으로 돌아오지 못한 채 이름 모를 산에 홀로 남겨져 있는 용사들의 수만 해도 13만 명이나 된다는 설명이었다. 이들은 곧장 발굴복장으로 환복한 후 실제 현장에 투입되기 위한 발굴병 훈련을 받게 됐다. 강한 자부심과 숭고한 사명감을 가지라는 조언도 귀에 새기는 모습이었다. 발굴을 위해서는 지역 주민이나 참전 용사의 증언을 수집한 뒤 발굴 지역을 선정하고 그곳에서 정밀 발굴을 시작하게 된다. 발굴된 유해품들을 통해 DNA 추출 및 신원 확인을 거쳐 가족들의 품으로 호국 용사들을 돌려보낼 수 있게 됐다.  
사진 : 방송 캡처이들은 정식 훈련을 위해 중앙감식소에 들어가자마자 깜짝 놀라는 표정을 지우지 못했다. 테이블 위해 수많은 유해들이 놓여져 있던 것. 이것이 ‘실제 유해’ 라는 것을 듣고서 멤버들은 우리나라의 아픈 역사, 전쟁의 참상을 실감하게 됐다. 이후 이들은 계측기 감식부터 유해 세척까지 전문적인 지식을 전수받게 되었으며 이런 훈련을 통해 다음주 방송에서부터는 호국 용사들의 유해 발굴 현장에 실전 투입되어 큰 감동을 선사하게 될 전망이다. 한편 이날 방송에서는 SSU 훈련에서 최종 수료하게 된 정겨운과 줄리엔 강의 모습이 그려지기도 했다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 정겨운이 김영철을 구했다. 14일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 익수자를 구하기 위한 실전 훈련에 나서는 줄리엔 강과 정겨운의 모습이 그려졌다. 멤버들 중 두 사람만이 SSU 최종 수료자가 되었기 때문. 퇴교하지 않은 나머지 멤버들 중 수료하지 못한 김영철, 임원희, 슬리피는 마지막까지 이들의 보조자가 되어 훈련을 도왔다. 특히 임원희와 김영철은 마지막 익수자 구조 훈련에서 혼신의 힘을 다한 익수자 역할을 해내기도 했다. 김영철은 바다 한 가운데서 “살려줘” 라며 고래고래 소리를 지르기 시작했다. 베테랑 배우 임원희는 그런 김영철의 연기에 대해 폭풍 지적을 하며 연기 철학에 충돌을 일으키기도 해 웃음을 자아냈다.  
사진 : 방송 캡처김영철의 익수 연기를 보고 정겨운은 “엄청 목청이 크다. 진짜 유난 떨더라” 라며 차갑게 식은 애정을 보여주면서도 “죽을 것 같아” 라고 소리치는 김영철을 향해 몸을 던졌다. 이런 두 사람의 모습이 마치 앙심을 품고 헤어졌던 연인이 재결합 하는 듯 보이기도 했다. “겨운아 살려줘” 라며 애걸복걸하는 김영철의 모습과 오직 김영철밖에 보이지 않는다는 듯 온몸을 던지는 정겨운의 모습이 ‘브로맨스’ 의 한 장면을 연상시키기도 했다. 한편의 막장 로맨스를 본 것같은 강렬한 장면이었다. “구해주니까 고마워하더라. 잘했다고 서로 껴안아주고 격려하고 했다” 라며 다시 예전의 뜨거운 사이로 돌아갔다는 두 사람의 해피엔딩과 함께 익수자 구조 훈련 또한 성황리에 막을 내리게 됐다. 한편 이날 방송에서는 6. 25 특집을 맞아 호국 용사 유해 발굴 작업에 실전 투입되는 멤버들의 모습이 예고되기도 했다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲진짜사나이 유해발굴감식단(사진=MBC 진짜사나이)  'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?'진짜사나이 유해발굴감식단'진짜사나이 유해발굴감식단 편이 시작됐다.14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 한국전쟁 65주기 호국의 달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단'에 입소하는 모습이 그려진다.맏형 임원희를 비롯해 김영철, 정겨운, 샘킴, 줄리엔 강, 이규한, 샘 오취리, 슬리피가 출연한다. 한편, 유격 훈련 편 출연진도 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편은 14일 수료식을 끝으로 대단원의 막을 내렸다.'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 1318회 2015년 6월 14일 일요일 오후 6시
다섯줄 요약
현재 남은 멤버 다섯 명. 과연 모두 최고난도의 훈련을 견뎌내고 영광의 수료식을 할 수 있을까? 해군 해난구조대(이하 SSU)의 대미를 장식할 초호화 스케일의 훈련, 항공구조훈련을 위해 헬기를 타고 망망대해로 나선다. 바다 한가운데에서 수직낙하 후 표류된 익수자들을 구출한다. 심해잠수사가 되기 위한 최종 훈련과 마지막 훈련들을 견뎌내고 찾아온 감동의 수료식. 이어 6.25 전쟁 65주기 ‘호국보훈의 달’ 특집으로 국방부 ‘유해발굴 감식단’에 입소한다.
리뷰
해난구조대 SSU, 그 많은 훈련과정을 힘들게 소화해야만하는 이유가 있었다. 바다는 실내수영장과는 달라서 자칫 잘못하면 사고로 이어질 수 있다. SSU는 그런 바다에서 사람을 구해야 한다. 정겨운, 줄리엔강은 마침내 SSU 수료를 하고 잠수사로 거듭났다. 실전 잠수 훈련에서 모든 훈련의 종합판인 항공구조훈련까지 성공적으로 마치며 진해의 바다를 감동으로 수놓았다.
‘진짜사나이’가 시즌2를 맞이하면서 시즌과는 차별화된 행보로 시청자들의 주목을 받고있다. 특히 입소자들의 실전과 다름없는 엄청난 훈련량은 20대 현역병들과 크게 다르지 않으며, 이는 시청자들에게 큰 호평을 받고있다. SSU의 극한 훈련의 경우, 오히려 ” 제작진, 너무 심한 것 아니냐” 는 농담섞인 원성이 들릴정도로 혹독했다. 하지만 이날 SSU의 대미를 장식한 바다 실전 훈련은 입소자들이 왜 극한의 훈련을 받을 수 밖에 없었는지를 여실히 보여주었다. 바다는 깊고 어두웠으며, 망망대해에서 훈련받지 않은 훈련병은 바다에 발을 들여놓을 수 없었다. 그만큼 바다는 장엄했고 위협적이었다.
특히 이날 실시 된 바다 실전 훈련은 마치 한편의 영화와 같았다. 영화에서나 볼 수 있었던 특급 훈련을 실제 눈으로 확인할 수 있어서 시청자들의 눈을 즐겁게 했다. 초반에는 진해의 시원한 바다가 더위를 날려주더니 내리쬐는 햇볕과는 대비되는 어두운 심해가 잠수 훈련의 위험성과 중요성을 실감나게 보여주었다. 항공실전훈련에서는 헬기에서의 긴장감과 박진감이 시청자들의 아드레날린까지 분출시켰다. 특히 카메라의 움직임과 편집이 리얼해 시청자들도 실제로 바다에 빠지는 것과 같은 생생함까지 전달해 주었다. 실감나게 촬영된 영상은 긴장감을 배가시켰다.
김영철은 오버DNA로 자신이 맡은 역할 ‘익수자’까지 완벽히 소화해 냈다. 자칫 진지함으로 빠질 수 있는 실전 훈련을 김영철이 잊지않고 예능으로 살려주었다. 긴장감과 재미의 환상 조합이 더욱 돋보이는 부분이었다. 보트앞에 장착된 카메라가 헬기에서 바다로 떨어질때의 사실감을 더욱 살렸는데, 한편의 블록버스터 영화같은 박진감을 선사하였다. 뿐만아니라 그 긴장감을 더욱 높이기 위해 제작진들이 탄 보트는 모자이크 처리하는 센스까지, SSU편은 제작진의 숨은 노력이 돋보이는 한편의 합작품이었다.
“훈련을 왜이렇게 힘들게 시키는지 이해가 갑니다” 라는 줄리엔강의 소감은 ‘진짜 사나이’ 시즌2의 진정성을 대변한다. ‘전작을 뛰어넘는 후속작은 없다’는 속설을 비웃기라도 하듯 ‘진짜사나이’ 시즌2 는 진짜로 거듭나고 있다. 이러한 제작진의 기획력을 바탕으로 또 한번 새로운 에피소드, 유해발굴감식단이 시작된다. 6.25 특별기획에 걸맞는 시의적절성까지 갖춘 다음 에피소드를 기대하며 진정한 남자로 거듭나고 있는 그들을 응원한다.
수다포인트
- 김영철씨, 군대 교관의 성대모사까지 해내는 당신, 진정한 개그맨입니다!
- 군인분들 정말 수고 많으십니다, 감사합니다!
- 유해발굴단, 다음주는 눈물 닦을 휴지를 준비해야 하나요?
이현민 객원기자
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '진짜 사나이2' 멤버들이 극한의 훈련 SSU를 마쳤다. 비록 2명만 SSU 수료. 결과는 미약했지만 그 과정이 남긴 것은 어마어마했다.지난 14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 SSU 해난구조대 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 취약반 김영철, 임원희, 슬리피는 교육을 이수하지 못해 수료 실패를 확정지었다. 하지만 세 사람은 퇴소하지 않고 훈련 보조로 활동하게 됐다.반면 에이스 정겨운, 줄리엔강은 스쿠버훈련, 항공구조훈련을 통화하고 자격잠수 훈련을 앞뒀다. 정겨운, 줄리엔강 훈련에는 김영철, 임원희, 슬리피가 보조로 투입됐다.임원희는 정겨운과 한 조를, 슬리피는 줄리엔강과 한 조를 이뤄 훈련에 참여했다. 임원희, 슬리피는 비록 자신들의 훈련이 아니었음에도 정겨운, 줄리엔강을 위해 최선을 다했다. 그 결과 정겨운, 줄리엔강은 SSU 특별과정을 최종 수료하게 됐다. 입소한 10명의 병사 중 단 두명만이 이뤄낸 결실이었다.정겨운, 줄리엔강은 첫 실전훈련 또한 완벽하게 마쳤다. 정겨운은 "항공기 탔을 때 눈물이 날뻔 했다", 줄리엔강은 "훈련을 왜 힘들게 시키는 지 알 것 거 같다. 실제로 더 힘들다"고 소감을 밝혔다.이후 SSU 수료식이 진행됐다. 임원희, 김영철, 샘 킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 한상진, 줄리엔 강 10명이 입소했지만 샘킴, 이규한, 조동혁, 한상진, 샘오취리가 안타깝게 퇴소하며 남은 인원은 5명으로 줄어들었다. 이 중에서도 정겨운, 줄리엔강 두 명만 수료를 했지만 의미는 더 깊었다.슬리피는 모두의 예상을 깨고 마지막까지 남게 됐다. 슬리피는 "처음으로 내가 나를 이겼다"고 남다른 소감을 내비쳤다. 김영철, 임원희 또한 마찬가지였다. 세 사람은 부족한 체력에도 악바리 근성으로 마지막까지 남았다.SSU 훈련은 어느때보다 고됐다. 일부 멤버들은 눈물의 퇴소를 할 정도. 하지만 나머지 멤버들은 끝까지 포기하지 않았다. 힘들고 고된 훈련, 멤버들이 흘린 땀과 눈물만큼 값진 경험을 얻었다. 멤버들은 한층 더 강해진 모습을 보였고 더욱 늠름함을 자랑했다. 또 '진짜 사나이'를 따라다니던 진정성 논란도 잠재웠다. 더욱 강해진 '진짜 사나이' 멤버들의 다음 훈련 또한 기대를 높이고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜사나이' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 슬리피의 책임감이 발동했다. 14일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 슬리피, 김영철, 임원희가 훈련 시간 내에 정해진 훈련을 성공하지 못해 결국 최종 수료에 실패하는 모습이 그려졌다. 끝까지 포기 하지 않은 이들의 의지를 도리어 교관이 칭찬했다. 최종 관문에 서게 된 것은 줄리엔 강과 정겨운이었다. 이들은 심해 17M 실전 잠수에 도전하게 됐고 각각 슬리피와 임원희가 이들의 보조사로 나서게 됐다. 자칫 잘못하면 잠수사의 목숨이 위태로울 수 있는 위험한 훈련이었다. 혼탁한 시야와 거센 조류로 인해 언제든 위험 상황이 발생할 수 있는 상황. 때문에 잠수사의 상태를 면밀히 체크하고 정확한 수신호를 교환해야 하는 보조사의 역할이 중요했다. 줄리엔 강의 보조사로 나서게 된 슬리피는 “잠수사가 죽을 수도 있다는 말에 어깨가 무거웠다” 라며 부담감을 드러내기도 했다.  
사진 : 방송 캡처줄리엔 강 또한 체력이 약하기로 소문난 슬리피가 자신의 보조사가 된 것에 대해 불안하기도 했지만 지금껏 보여준 그의 악바리 근성과 정신력은 믿을 수 있다며 신뢰를 보였다. 에이스 자리에 대한 부담감을 안고 줄리엔 강은 바다 깊숙한 곳으로 몸을 던졌다. 마의 4M 구간에서 입과 호흡기 간의 접촉 이상이 생겨 호흡 곤란을 일으키는 줄리엔 강의 위기가 모두를 긴장하게 만들었다. 이때에도 슬리피는 줄리엔 강의 수신호를 정확히 인지하고 교관에게 보고하며 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이었다. 줄리엔 강은 강한 정신력으로 자신의 페이스를 되찾고는 이내 무서운 뒷심을 발휘해 목표지점에 도달한 후 수면으로 올라오게 됐다. “올라온답니다” 라고 쾌활하게 소리치는 슬리피의 모습이 웃음을 자아내기도 했다. 한편 이날 방송에서는 김영철에게 애정이 식어버린 정겨운의 독설이 폭소를 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜 사나이>에 출연하는 배우 이규한이 평소와 다른 경건한 모습을 보였다.지난 14일) 방송된 MBC <진짜 사나이>에서는 한국전쟁 65주기와 호국의 달을 맞아 유해 발굴 감식단에 입소한 이규한이 유해 발굴병으로 거듭나는 뜻 깊은 모습이 그려졌다.     이날 본격적인 작업에 앞서 발굴된 유해와 유물을 견학하는 시간을 가진 이규한은 당시 사용됐던 수통과 무기 등 다양한 유물들을 차분하게 관찰하며 평소완 다른 숙연한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 또한 실습교육 과정에선 선배 전우들의 뼈를 하나씩 살펴보며 분석하는 것은 물론 “한 조각이라도 수습을 못 하게 된다면 그 분을 그 곳에 두고 온다는 생각이 들어서 열심히 해야겠다는 생각을 했다”며 남다른 포부를 밝혀 많은 시청자들의 감탄을 자아냈다.이를 본 누리꾼들은 ‘규한오빠 발굴병 활약 기대돼’ ‘이규한 알면 알수록 멋진 사람이다’ ‘규한이형 정말 닮고 싶어’ ‘이규한 좋은 모습 응원할게요’ 등 다양한 반응을 보였다. 한편 유해 발굴병으로 재탄생한 이규한이 출연중인 MBC <진짜 사나이>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타 = 김희정 기자] 김영철이 몹쓸 개그를 선보였다. 14일 방송된 MBC ‘진짜 사나이2’ 에서는 역대 최고의 훈련이었던 SSU의 훈련을 끝까지 마치는 멤버들의 모습이 그려졌다. 최종 수료자가 된 것은 줄리엔 강과 정겨운 뿐이었지만 퇴교하지 않은 나머지 멤버인 슬리피, 임원희, 김영철의 끈기 또한 재평가 받았다,마지막 잠수 훈련까지 성공적으로 마친 뒤 이들에게는 꿀맛같은 휴식 시간이 주어졌다. 만감이 교차하는 듯 바다를 멀리 내다보고 있는 김영철의 모습이 그려지는 가운데 임원희는 이런 김영철에게 완벽하게 무심한 표정을 보여 웃음을 자아내기도 했다. 김영철의 진지함은 잠시뿐이었다. 바닷바람을 맡고 있던 그는 줄리엔 강의 도움을 받아 ‘타이타닉’ 패러디를 선보였던 것. 하지만 이를 보는 시선은 냉정하기 그지없었다. 제작진마저도 ‘예능삼엽충도 안 한다는 기원전 개그’ 라는 촌철살인 자막을 삽입해 그에게 굴욕을 선사했다.  
사진: 방송 캡처고된 훈련 때문인지 예능감을 잃어버린 그에게 날리는 냉정한 충고였다. 하지만 자신만의 개그에 흠뻑 젖어 있던 김영철을 깨운 것은 “틈을 주면 안 된다” 라는 교관의 등장이었다. 훈련을 마친 훈련병들을 위해 남해 바다 위의 만찬이 준비된 가운데 식사를 기분 좋게 마친 뒤에도 김영철은 때아닌 ‘동안 논란’을 불러 일으키기도 했다. “줄리엔 강이랑 나랑 있으면 내가 어려보이지 않아?” 라는 말에 침묵을 지키던 정겨운은 “웃기고 있네” 라는 돌직구로 큰 웃음을 자아내기도 했다. 이후 훈련병들은 교관이 허락한 자유 시간을 마음껏 즐기는 모습이었다. 장기자랑 시간 엄앵란 성대모사와 EXID의 ‘위아래’ 댄스를 선보인 정겨운에 이어 김영철은 송민오 교관과 줄리엔 강의 훈련 모습을 원맨쇼로 선사해 많은 이들을 폭소케 만들었다. 한편 이날 방송에서는 6. 25 특집을 맞아 호국 용사 유해 발굴 작업에 실전 투입되는 멤버들의 모습이 예고되기도 했다.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 임원희   배우 임원희가 15일 오전 서울 강남구 신사동 압구정 CGV에서 열린 영화 ‘쓰리썸머나잇’ 제작보고회에 참석해 질문에 답하고있다.  영화 ‘쓰리썸머나잇’은 어느 여름 밤, 술에 만취한 세 친구는 욕망으로 불타는 뜨거운 하룻밤을 꿈꾸며 갑자기 해운대로 떠난다. 화려한 일탈을 꿈꾸며 도착한 해운대 하지만 눈을 떠보니 하룻밤 만에 지명수배자가 되어있고 조폭, 경찰, 그리고 여친에게 쫓기는 신세가 돼 인생 최대 난관에 봉착하게 되는 이야기.  김동욱, 임원희, 손호준, 윤제문, 류현경, 심은진등이 출연하는 영화 ‘쓰리썸머나잇’은 오는 7월 개봉 예정./사진=김현우 기자  /fnstar@fnnews.com fn스타 김현우 기자    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 배우 임원희가 '진짜사나이'의 힘듦에 대해 토로했다.15일 오전 서울 강남구 신사동 CGV압구정에서 코미디 영화 '쓰리 썸머 나잇'(김상진 감독, 더 램프 제작) 제작보고회가 열렸다.고객에 지친 콜센터 상담원 구달수를 연기한 임원희는 '진짜사나이'에 대해 "힘들다"고 말했다.임원희는 '진짜 사나이'와 '쓰리 썸머 나잇' 중 더 일탈스러운 것은 무엇이냐는 질문에 "일탈이라는 건 내 마음대로 할 수 있는 것"이라며 "'쓰리 썸머 나잇'은 어느 틀 안에서 자유가 주어진다. 하지만 군대는 들어가면 끝이다"고 답했다.이어 그는 "군대는 힘들다. 속박이다"라면서 "군대도 어디론가 떠나긴 떠나는데 정해진 시간에만 뭔가를 해야한다"고 설명했다.'쓰리 썸머 나잇'은 팍팍한 삶에 지친 세 친구가 화려한 일탈을 꿈꾸며 내려간 해운대에서 인생 최대의 난관에 휘말리며 벌어지는 3일 간의 이야기를 그린 영화다. 김동욱, 임원희, 손호준, 윤제문, 류현경, 심은진 등이 가세했고 '주유소 습격사건' '신라의 달밤' '광복절 특사'를 연출한 김상진 감독이 메가폰을 잡았다. 오는 7월 개봉 예정이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김보라 기자] 배우 임원희가 '진짜 사나이'에는 일말의 일탈이 없다고 말해 리얼리티를 강조했다.임원희는 15일 오전 서울 압구정동 CGV에서 열린 영화 '쓰리썸머나잇'의 제작보고회에서 "일탈이라고 하는 건 내 마음대로 하는 것 아니냐"며 "영화촬영에는 어느 정도 자유가 있다. 하지만 군대는 들어가면 끝이다. 그곳은 속박"이라고 말했다.이어 그는 "(군 생활이)굉장히 힘들다. 어느 정도 정해진 자유시간이 있긴 하지만 일탈은 없다. 압박만이 있을 뿐"이라며 고개를 내저었다.임원희는 MBC '진짜 사나이'에서 46세의 노장에도 불구하고 동생들에게 뒤쳐지지 않는 체력을 자랑하며 군 생활을 하고 있다. 최근 SSU에서 훈련을 받기도 했다. 임원희는 이번 영화에서 고객에 지친 콜센터 상담원 구달수를 연기한다.한편 '쓰리썸머나잇'은 화려한 일탈을 꿈꾸며 부산 해운대로 떠난 세 친구가 하루 아침에 쫓기는 신세가 돼 겪는 한여름 밤의 이야기를 그린다. 오는 7월 개봉.purplish@osen.co.kr<사진>곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 최지연 기자[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] 임원희가 ‘진짜 사나이’ 소감을 밝혔다. 15일 오전 11시 서울 강남구 신사동 압구정CGV에서는 영화 ‘쓰리썸머나잇’(제작 (주)더램프 배급 리틀빅픽쳐스, 인벤트 디) 제작보고회가 열렸다. 이날 행사에는 김상진 감독, 김동욱, 임원희, 손호준, 윤제문, 류현경이 참석했다. 이날 임원희는 시간이 주어진다면 어떤 일을 하고 싶냐는 질문에 “예전에 혼자 여행 갔다가 외로워서 미칠 것 같더라. 반나절만에 돌아왔다. 이번에 또 혼자 여행을 가게 된다면 제주도는 많이들 떠나니까, 울릉도에 혼자 가보는 건 어떨까 싶다”고 털어놓았다. 이에 MC가 임원희가 고정 출연 중인 MBC ‘일밤-진짜 사나이’를 일탈에 비유하자, 임원희는 “일탈이라는 건 내 마음대로 할 수 있어야 하지 않나. 군대라는 곳은 들어가면 끝이다. 그건 일탈이 아니라 속박이다. 정해진 시간 안에만 행동할 수 있기 때문에 힘들다”고 출연 소감을 밝혔다.  한편 ‘쓰리썸머나잇’은 화려한 일탈을 꿈꾸며 해운대로 떠난 세 친구가 눈을 떠보니 조폭, 경찰, 그리고 여자친구에게 쫓기는 신세가 돼 겪게 되는 3일 밤의 이야기를 그린 핫 코믹 어드벤처. 극중 임원희는 고객에 지친 콜센터 상담원 구달수 역을 맡았다.영화 ‘돈을 갖고 튀어라’, ‘투캅스3’, ‘주유소 습격사건’, 신라의 달밤‘ 등을 연출한 김상진 감독이 메가폰을 잡았으며 김동욱, 임원희, 손호준, 윤제문, 류현경 등이 출연한다. 오는 7월 개봉 예정.idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 진짜 사나이 이규한, 진짜 사나이 유해 발굴 감식단, 유해 발굴 감식단 이규한(사진 MBC 화면캡처)  '진짜 사나이' 배우 이규한이 경건한 다짐으로 전쟁의 아픔을 대변했다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이 시즌2(이하 진짜 사나이)'에서는 한국전쟁 65주기와 호국의 달을 맞아 유해 발굴 감식단에 입소한 이규한이 유해 발굴병으로 거듭나는 뜻깊은 모습이 그려졌다.이날 본격적인 작업에 앞서 발굴된 유해와 유물을 견학하는 시간을 가진 이규한은 당시 사용됐던 수통과 무기 등 다양한 유물들을 차분하게 관찰하며 평소완 다른 숙연한 모습을 보여 눈길을 끌었다.또한 실습교육 과정에선 선배 전우들의 뼈를 하나씩 살펴보며 분석하는 것은 물론 "한 조각이라도 수습을 못 하게 된다면 그 분을 그 곳에 두고 온다는 생각이 들어서 열심히 해야겠다는 생각을 했다"며 남다른 포부를 밝혀 많은 시청자들의 감탄을 자아냈다.한편 유해 발굴병으로 재탄생한 이규한이 출연 중인 '진짜 사나이'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.뷰티한국 안지혁기자 beauty@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 작곡가 돈스파이크가 MBC '일밤-진짜 사나이' 첫 촬영 소감을 전했다.
돈스파이크는 15일 자신의 트위터를 통해  MBC '일밤-진짜 사나이' 후기를 밝혔다. 돈스파이크는 인피니트 성종과 함께 지난 8일 입소해 촬영을 진행했다.
돈스파이크는 "진짜 사나이. 많은 걸 느낄 수 있었던 좋은 경험이었다. 내 몸이 어떤 상태인지 절실히 느꼈다. 사랑했던 냉면과 당분간 이별해야 할 듯하다"는 재치 넘치는 소감을 밝혔다.
두 사람이 첫 촬영을 진행한 장소는 강원도 양구에 있는 육군 2사단 노도부대로, 훈련 강도가 세기로 유명한 곳이다. 새 멤버 성종과 돈스파이크는 기존 멤버들과 함께 지옥의 유격훈련에 참여, 색다른 모습을 보여줄 것으로 예상된다.
최근 '진짜 사나이2'는 해군 해난구조대(SSU)의 훈련을 받는 모습이 전파를 탔다. 김영철, 줄리엔 강, 임원희, 슬리피, 이규한 등이 출연하고 있다.
정지원 기자 jeewonjeong@xportsnews.com
[사진 = 돈스파이크 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲(사진=MBC 진짜사나이)  'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 멤버는?'진짜사나이 유해발굴감식단'진짜사나이 유해발굴감식단 편이 시작됐다.14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 한국전쟁 65주기 호국의 달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단'에 입소하는 모습이 그려진다.맏형 임원희를 비롯해 김영철, 정겨운, 샘킴, 줄리엔 강, 이규한, 샘 오취리, 슬리피가 출연한다. 한편, 유격 훈련 편 출연진도 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편은 14일 수료식을 끝으로 대단원의 막을 내렸다.'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 이규한이 경건한 다짐으로 전쟁의 아픔을 대변했다.어제(14일) 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 시즌2>에서는 한국전쟁 65주기와 호국의 달을 맞아 유해 발굴 감식단에 입소한 이규한이 유해 발굴병으로 거듭나는 뜻 깊은 모습이 그려졌다.이날 본격적인 작업에 앞서 발굴된 유해와 유물을 견학하는 시간을 가진 이규한은 당시 사용됐던 수통과 무기 등 다양한 유물들을 차분하게 관찰하며 평소완 다른 숙연한 모습을 보여 눈길을 끌었다.또한 실습교육 과정에선 선배 전우들의 뼈를 하나씩 살펴보며 분석하는 것은 물론 "한 조각이라도 수습을 못 하게 된다면 그 분을 그 곳에 두고 온다는 생각이 들어서 열심히 해야겠다는 생각을 했다"며 남다른 포부를 밝혀 많은 시청자들의 감탄을 자아냈다. 한편 유해 발굴병으로 재탄생한 이규한이 출연중인 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 시즌2>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲(사진=MBC 진짜사나이)  '국민 예능' 진짜사나이 유해발굴감식단 멤버는?진짜사나이 유해발굴감식단 편이 시작됐다.지난 14일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 한국전쟁 65주기 호국의 달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단'에 입소하는 모습이 그려졌다.맏형 임원희를 비롯해 김영철, 정겨운, 샘킴, 줄리엔 강, 이규한, 샘 오취리, 슬리피가 출연한다. 한편, 유격 훈련 편 출연진도 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편은 14일 수료식을 끝으로 대단원의 막을 내렸다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 이규한(사진 가족액터스)  배우 이규한이 스태프와 함께 훈훈한 모습을 연출했다.이규한 소속사 측은 17일 촬영을 앞두고 대기 중인 이규한의 사진 3장을 공개했다.공개된 사진 속 이규한은 스태프와 눈을 맞추며 즐거운 담소를 나누고 있는 모습. 특히 경청하듯 다정한 아이컨텍과 훈훈한 미소를 지어 보이고 있어 여성 팬들의 질투심을 유발하고 있다.이규한 사진을 접한 네티즌들은 "이규한 스태프로 사는 기분은 어떨까" "이규한 스태프 부럽다" "이규한 안구정화 미소네" "이규한 싱긋 웃는거 완전 심쿵" 등 다양한 반응을 보였다.한편 이규한은 현재 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'와 패션프로그램 TRENDY '스타일 라이킷'에 출연하며 활발히 활동 중이다.뷰티한국 안지혁기자 beauty@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트=김지현 기자] 배우 이규한이 스태프와 함께 훈훈한 모습을 연출했다.이규한 소속사 측은 17일 촬영을 앞두고 대기 중인 이규한의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이규한은 스태프와 눈을 맞추며 즐거운 담소를 나누고 있는 모습. 특히 경청하듯 다정한 아이컨텍과 훈훈한 미소를 지어 보이고 있어 여성 팬들의 질투심을 유발하고 있다.이규한 사진을 접한 네티즌들은 "이규한 스태프로 사는 기분은 어떨까" "이규한 스태프 부럽다" "이규한 안구정화 미소네" "이규한 싱긋 웃는거 완전 심쿵" 등 다양한 반응을 보였다.한편 이규한은 현재 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'와 패션프로그램 TRENDY '스타일 라이킷'에 출연하며 활발히 활동 중이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=가족엑터스 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김지현 기자] 길용우, 정보석의 믿기 힘든 과거사가 밝혀졌다.17일 오후 방송되는 MBC 일일드라마 '딱 너 같은 딸'(극본 가성진, 연출 오현종 박원국) 23회에서는 정기와 판석이 해병대 전우였던 비밀이 밝혀지며 1979년 백령도 특수훈련장에서 벌어졌던 에피소드가 펼쳐진다.공개된 사진 속에는 어두운 풀숲을 헤치고 비장한 눈빛으로 훈련에 임하고 있는 소대장 정기와 그를 뒤따르는 군인들의 모습이 보인다. 사진 속 정기는 초라한 백수시인 캐릭터와는 전혀 다른 카리스마 있는 모습을 선보여 눈길을 끈다. 반면 판석은 숲에서 홀로 쩔쩔매며 지질한 모습이라 현재의 위풍당당 해병대 정신의 판석과는 거리가 멀게 느껴진다. 특히 큰 불꽃과 함께 정기가 공중으로 날아오르는 모습은 시청자로 하여금 궁금증을 일으키고 있다.극중 애자에게 황혼이혼을 당한 후 판석네 옥탑방에서 온갖 멸시와 수모를 당하며 비굴하게 살아가던 정기가 해병대 출신인 데다 판석의 소대장이었다는 놀라운 과거가 공개될 예정이다.지난 8일 양주에서 해병대 에피소드 신 촬영이 진행됐다.폭탄이 터지는 신을 촬영하기 위하여 일일드라마에서 보기 힘든 특수 효과 팀과 각종 장비들이 등장했다. 사고에 노출되기 쉬운 배우들과 바로 옆에서 폭파장면을 촬영하는 스태프들 또한 초 긴장상태로 촬영에 들어갔다. 위험한 장면에서 배우들 또한 지레 겁먹을 법도 하지만 길용우와 정보석은 거리낌 없었다. 지나온 세월속 많은 작품을 통해 군인 역할을 펼쳤던 연기 관록이 묻어났다. 또 대역 없이 직접 모든 연기를 펼치는 열정을 보여주며 젊은 시절 정기와 판석 캐릭터에 빠져들었다.촬영이 끝난 뒤 길용우는 "오랜만에 군인 역할을 하니 예전 '억새풀' '남과 북'작품에서 군인으로 출연했을 때가 생각이 난다. "고 소감을 전했다. 정보석은 "첫 데뷔작인 "TV 문학관"에서도 군복을 입고 연기했었는데 그때와 다른 건 이젠 촬영 중 넘어지면 회복이 불가능 하다."라고 말해 웃음을 자아냈다.'딱 너 같은 딸'의 한 축을 담당하는 판석과 정기는 이번 계기를 통해 중년 남자 브로맨스가 더 깊어질 예정이다. 정보석과 길용우는 실제로도 호형호제하는 사이로 관계가 돈독하다. 정보석과 길용우는 "빡빡하고 고된 촬영일정에도 시청자들에게 재미와 감동을 줄 수 있는 작품이기에 이 작품을 주저 없이 선택하였다."고 이구동성으로 말하기도. 특히 길용우는 "정기는 나와는 전혀 다른 모습의 캐릭터이지만 그래서 더욱 재미있게 연기 할 수 있다. 촬영이 고되기는 하지만 모두가 함께 고생하는 것이고 좋은 작품을 만들자고 뭉쳤기 때문에 전혀 문제가 되지 않는다"며 촬영에 대한 의지를 불태웠다.김지현 기자
▲(사진=MBC 진짜사나이)  '고된 훈련' 진짜사나이 유격, 인피니트 성종 출연진짜사나이 유격 훈련 편 출연진도 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편은 지난 14일 수료식을 끝으로 대단원의 막을 내렸다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 최민근 PD가 여군 특집이 기획 중이라는 보도에 대해 섭외를 타진한 적 없다고 해명했다.최 PD는 18일 오전 OSEN에 “여군 특집에 대해 아직 논의 된 게 없다”면서 “매니지먼트사에 섭외를 타진한 적도 없다”라고 밝혔다.이어 그는 “여군 특집을 준비하려면 군 당국과 먼저 이야기를 해야 하는데 이야기를 한 적이 없다”라고 당혹스러워했다.앞서 ‘진짜사나이’는 두차례의 여군특집을 통해 큰 화제에 오른 바 있다.  jmpyo@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '일밤-진짜 사나이'의 김민종 PD가 여군특집 3기가 오는 8월 중 녹화에 돌입한다는 보도에 대해 신중한 입장을 보였다.김민종 PD는 18일 오전 마이데일리에 "'진짜 사나이' 3기가 곧 제작된다는 보도는 사실이 아니다. 구체적인 계획을 가지고 있지 않고, 부대 측과도 여군 편 제작을 협의한 상황이 아니다"고 밝혔다.이어 김 PD는 "몇몇 소속사와 미팅을 가지는 과정에서 '추후에 여군특집 제작을 할 경우 출연할 만한 인물이 있냐?'고 물은 것이 제작 임박으로 와전된 것 같아 당황스럽다. 확정된 부분이 아니다"고 강조했다.앞서 이날 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 '진짜 사나이' 팀이 8월 초 여군특집 3기 촬영을 계획하고 있고, 활발하게 섭외를 진행 중이라고 보도했다.'진짜 사나이'는 두 차례 방송된 여군특집을 통해 걸그룹 걸스데이 혜리, f(x) 엠버, 배우 홍은희, 강예원 등의 재발견을 이뤄냈다.[MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 1기. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 측이 '여군특집 시즌3'를 준비 중이라는 보도에 대해 "아직 확정된 것이 없다"고 밝혔다.18일 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이' 김민종 PD는 TV리포트에 "보도된 것 처럼 '여군특집'을 준비 중인 것이 아니다. 섭외도 진행 중이지 않다"고 밝혔다.이어 김 PD는 "언젠가 '여군특집'을 또 할 수는 있겠지만 당장은 아니다. 부대도 섭외되지 않았고, 출연자 역시 정해진 바가 없다. 아직은 시기상조"라고 설명했다.이날 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌어 '진짜사나이' 측이 '여군특집 시즌3'를 준비 중이라고 전하며 이미 오디션이 진행 중이라고 보도한 바 있다.한편 '진짜사나이'는 두 차례 여군특집을 진행해 화제를 모은 바 있다. 시즌1에는 라미란, 홍은희, 김소연, 맹승지, 지나, 박승희, 이혜리까지 총 7명이 출연했다.시즌2에는 김지영, 박하선, 강예원, 이다희, 안영미, 윤보미, 엠버, 이지애 등 총 8명의 여자 연예인들이 출연해 큰 인기를 누렸다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
여군특집 시즌1(사진 위)과 시즌2 출연자들 / 사진제공=MBC '일밤''진짜 사나이'
MBC '일밤''진짜 사나이'가 3번째 여군 특집을 선보인다. 
18일 방송 관계자에 따르면 '진짜 사나이'는 올 여름 3번째 여군 특집 녹화를 준비하고 있다. 구체적인 시기, 출연자 등은 정해지지 않았지만 지난해 여름과 겨울에 이어 다시 3번째 여군 특집을 선보이겠다는 기조를 갖고 일정 등을 협의 중이다. 
관계자는 "'진짜 사나이' 녹화는 군부대와의 긴밀한 일정 조율이 필요하고 1년에 2차례 훈련이 이뤄지는 여군의 경우는 더더욱 그렇다"며 "올 여름 녹화를 목표로 현재 협의가 진행 중이다. 녹화 시점에 맞춰 섭외에 나설 것"이라고 밝혔다. 
연예인들의 군생활을 관찰 카메라 형식으로 담는 '진짜 사나이'는 극한 훈련과 그 안에서 피어나는 전우애, 소소한 재미를 그려내며 인기를 이어가고 있다. 스핀오프 격인 여군 특집은 지난해 시즌1, 올해 초 시즌2가 각각 방송돼 선풍적인 인기를 모았다. 
첫 여군특집에는 라미란, 홍은희, 김소연, 맹승지, 지나, 박승희, 걸스데이 혜리가 출연했고, 시즌2에는 김지영, 박하선, 강예원, 안영미, 이다희, 이지애, f(x) 엠버, 에이핑크 윤보미가 출연해 화제를 모았다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '진짜 사나이'의 연출을 맡은 최민근 PD가 여군 특집 3에 관한 일련의 보도를 부인했다.18일 오전 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 '진짜 사나이' 측이 여군 특집을 준비하면 일부 여자 연예인들과 접촉 중이라고 보도했다.이에 대해 최민근 PD는 동아닷컴에 "여군 특집은 항상 구상 중에 있는 아이템이다. 그래서 몇 명에게 의사가 있는지를 물어본 정도이지 구체적으로 일정이 정해지거나 이를 통보한 사실도 없다"고 말했다.또한 "아직 국방부와도 여군 특집에 대한 조율을 한 사실이 없다. 그런데 이야기가 와전돼 기사가 나간 것 같다"면서 "당국도 굉장히 당혹스러워 하는 것 같다"고 덧붙였다.한편 '진짜 사나이-여군특집'은 여성 연예인들이 여군 하사관 훈련 과정을 수료하는 과정을 담은 에피소드로 그동안 걸스데이 혜리, 배우 강예원, 박하선 등 걸출한 스타들을 배출해 화제를 모은 작품이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 측이 여군특집 시즌3와 관련해 “정해진 것이 없다”고 밝혔다.

 

‘일밤-진짜 사나이’ 측은 18일 엑스포츠뉴스에’여군특집과 관련해 전혀 계획된 바 없다. 여군 특집 섭외는 고사하고 여군특집 제작 여부도 결정된 것이 없는 상황”이라 공식 입장을 밝혔다.

 

앞서 한 매체는 ‘진짜 사나이’ 측이 세 번째 여군 특집을 기획 중이며, 이미 여군특집 출연 멤버 오디션이 몇 차례 진행됐다고 보도했다. 하지만 ‘진짜 사나이’ 측은 이를 전면 부인했다.

 

앞서 ‘진짜 사나이’는 여군특집을 방송하며 20%에 육박하는 시청률을 기록하는 등 일요일 예능 역대급 반향을 불러 일으켰다.

 

정지원 기자 jeewonjeong@xportsnews.com

 

[사진 = 진짜사나이 ⓒ MBC]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜사나이’가 대박을 친 여군 특집을 다시 보고 싶어하는 시청자들이 많은 가운데, 제작진이 구체적인 논의도 하지 않았는데도 여군 3기 섭외가 시작됐다는 보도가 나왔다. 그만큼 이 프로그램에 대한 관심이 높다는 방증이다.‘진짜사나이’는 18일 오전 한바탕 소동을 겪었다. 바로 여군 특집이 새롭게 기획 중이라는 보도가 나왔기 때문. 이에 대해 제작진은 사실이 아니라고 당혹스러워하고 있다.  연출자인 최민근 PD는 18일 오전 OSEN에 “여군 특집에 대해 아직 논의 된 게 없다”면서 “매니지먼트사에 섭외를 타진한 적도 없다”라고 밝혔다. 이어 그는 “여군 특집을 준비하려면 군 당국과 먼저 이야기를 해야 하는데 이야기를 한 적이 없다”라고 당혹스러워했다.그렇다면 왜 이 같은 소문이 불거졌을까. 사실 ‘진짜사나이’는 두차례의 여군특집을 통해 여자가 군대를 가면 어떤 모습일지에 대한 호기심을 해결하는 즐거움, 스타들의 진정성 있는 도전기가 재미를 선사했다. 특히 출연자들에 대한 높은 관심으로 이어지며 막강한 화제를 일으킨 바 있다.때문에 시청자들에게 여군 특집은 때마다 정기적으로 마련되는 특집으로 여겨지고 있다. 제작진이 구체적으로 논의를 하지 않아도 많은 스타들이 관심을 가지고 시청자들 역시 새로운 멤버에 대한 기대를 품게 되는 것. 최 PD는 “제작진이 다음에 여군 특집을 하게 되면 출연할 의사가 있느냐고 물어본 적은 있지만 구체적인 계획이 나오거나 정식으로 섭외가 진행된 게 없다”라고 선을 그었다. jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '진짜사나이' 측이 '여군특집 시즌3'를 준비 중이라는 보도에 대해 확정된 것이 없다고 밝혔다.18일 MBC 관계자는 조이뉴스24에 "'진짜사나이' 여군 특집 시즌3 방송과 관련 확정된 것이 없다. 아직 섭외나 기획이 진행 중인 단계가 아니다"고 밝혔다. 또다른 관계자 역시 "언젠가 시즌3가 나올 수 있겠지만 지금으로서는 시기상조"라고 설명했다. 
이날 한 매체는 '진짜사나이' 측이 올 8월께 방영을 목표로 '여군특집 시즌3'를 준비 중이며 이미 오디션이 진행 중이라고 보도한 바 있다. '진짜사나이'는 두 차례 여군특집을 진행해 화제성과 시청률을 모두 다 잡은 바 있다.여군 특집 시즌1에는 배우 라미란과 홍은희, 김소연, 가수 지나, 걸스데이의 멤버 혜리, 개그우먼 맹승지, 쇼트트랙 박승희 선수 등이 출연해 큰 화제를 모았다. 20%에 육박한 시청률을 기록, 지난해 MBC 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 보였다. 특히 걸스데이 혜리는 '진짜사나이'로 높은 인기를 누리며 각종 프로그램 러브콜과 광고 대박을 터트리기도 했다.시즌2는 치열한 경쟁률 속 김지영, 박하선, 강예원, 이다희, 안영미, 윤보미, 엠버, 이지애 등 여자 연예인들이 출연해 큰 인기를 누렸다. 특히 에프엑스 멤버 엠버와 강예원 등은 4차원 입담과 독특한 캐릭터로 큰 화제를 모으며 재발견 됐다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 시즌3 제작 가능성이 보도됐으나 제작진은 "아직 확정된 것이 없다"고 밝혔다. '진짜 사나이' 측은 18일 오전 보도된 여군특집 시즌3 준비 소식에 대해 부인했다. 여군특집 시즌3 가능성은 열려 있지만 현재 섭외도, 부대도 전혀 정해진 것이 없다는 것. 앞서 '진짜 사나이'는 두 차례 여군 특집을 진행, 큰 화제를 모았다. 시즌1에는 라미란, 홍은희, 김소연, 맹승지, 지나, 박승희, 혜리가 출연해 크게 각광 받았으며, 시즌2에는 김지영, 박하선, 강예원, 이다희, 안영미, 윤보미, 엠버, 이지애가 출연, 일부 멤버들이 '재발견' 스타로 떠올랐다.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)의 김민종 PD가 여군특집 시즌3 제작과 관련해 “확정된 건 없다”는 입장을 밝혔다.김 PD는 18일 오전 MBN스타와 통화에서 “여군특집 시즌3 제작과 관련해 정해진 것도, 부대 쪽이랑 얘기 된 것도 전혀 없다. 언젠가 하지 않겠냐는 말이 제작 확정으로 와전된 것 같다”고 전했다.앞서 한 매체는 ‘진짜 사나이’ 제작진은 현재 여군특집 시즌3 제작을 위해 새로운 라인업을 짜고 있으며, 이미 몇몇이 오디션을 보는 등 섭외가 활발하다고 보도했다. 이어 ‘여군특집’은 1년에 두 번씩 해야 하는 시즌 기획물로 자리 잡았으며 오는 8월부터 촬영에 돌입할 예정이라고 덧붙였다.  
 한편 ‘진짜 사나이’ 여자 연예인들의 군생활 도전기를 담아낸 관찰예능프로그램이다. 시즌1에서는 배우 라미란, 홍은희, 김소연, 개그맨 맹승지, 가수 지나, 쇼트트랙 선수 박승희, 걸스데이 혜리 등이 출연했으며, 시즌2에서는 배우 김지영, 박하선, 강예원, 이다희, 개그맨 안영미, 에이핑크 윤보미, 에프엑스 엠버, 아나운서 이지애 등이 출연했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=최보란 기자]
‘진짜사나이’ 측이 ‘여군특집 시즌3’완 관련 “아직 확정된 것은 없다”고 밝혔다.
18일 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 측에 따르면 여군특집 시즌3에 대한 가능성을 열어 두고 있지만, 현재로서는 구체적인 계획이 잡히지 않은 상태다.
관계자는 “언젠가 할 수도 있겠지만 아직은 시기상조다”라며 “부대나 시기, 출연자 등 구체적으로 결정 된 것이 없다”고 설명했다.
이날 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 ‘진짜사나이’ 측이 ‘여군특집 시즌3’를 준비 중이라고 전하며 이미 섭외를 진행 중이라고 전했다.
한편 ‘진짜사나이’는 두 차례 여군특집을 진행해 화제를 모은 바 있다. 시즌1에는 라미란, 홍은희, 김소연, 맹승지, 지나, 박승희, 이혜리 등이 출연했다. 시즌2에는 김지영, 박하선, 강예원, 이다희, 안영미, 윤보미, 엠버, 이지애 등이 출연해 평소와 다른 매력을 보여주며 인기를 누렸다.
최보란 기자 ran@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 측이 ‘진짜 사나이’ 여군특집 3기 제작에 대해 사실무근 입장을 밝혔다.MBC 관계자는 18일 스포츠월드와의 전화통화에서 “‘진짜 사나이’ 여군특집 3기가 오는 8월 녹화에 돌입한다는 보도는 전혀 사실이 아니다. 구체적인 계획도 없고, 섭외도 사실무근”이라고 전했다. 이어 “추후 ‘진짜 사나이’ 여군특집을 제작할 가능성은 있겠지만, 지금은 아무 것도 진행된 게 없다”고 일축했다.한편, 이날 한 매체는 “'진짜사나이 여군특집' 3기 섭외가 시작됐다. MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 새로운 라인업을 짜고 있다. 이미 몇몇이 오디션을 보는 등 섭외가 활발하다”고 보도한 바 있다.윤기백 기자 giback@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진제공=MBCMBC '일밤-진짜 사나이'가 여군특집 3기를 준비 중이라는 보도에 대해 MBC 측이 부인했다.MBC 관계자는 18일 "'진짜 사나이' 여군특집에 대해 구체적인 계획을 갖고 있지 않고 이를 논의한 적도 없다"고 밝혔다.앞서 이날 오전 '진짜 사나이' 팀이 여군특집 3기를 위한 출연자 섭외를 진행 중이며 8월초 촬영을 진행할 것이란 보도가 나와 눈길을 끌었다.한편, '진짜 사나이'는 혹서기와 혹한기에 두 차례 여군특집을 선보여 큰 화제를 모았다. 걸스데이 혜리, 라미란, 강예원, 엠버 등 여러 출연자들이 주목받았다. 김표향 기자 suzak@sportschosun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
여군특집 시즌1(위)과 시즌2 출연자들 / 사진제공=MBC '일밤''진짜 사나이'MBC 예능프로그램 '진짜사나이'가 3번째 여군 특집을 준비중이다. 18일 스타뉴스에 따르면 방송 관계자는 "'진짜사나이'에서 올 여름 여군 특집 녹화를 준비하고 있다"고 밝혔다. 구체적인 시기와 출연자는 정해지지 않았다. 관계자는 "올 여름 녹화를 목표로 현재 군부대와 협의하고 있다"며 "녹화 시점에 맞춰 섭외를 시작할 것"이라고 밝혔다. '진짜사나이' 여군 특집은 지난해 시즌1, 올해 초 시즌2가 방송되며 큰 인기를 모은바 있다. 첫 여군특집에는 라미란, 홍은희, 김소연, 맹승지, 지나, 박승희, 혜리가 출연했다. 두번째 여군 특집에는 김지영, 박하선, 강예원, 안영미, 이다희, 이지애, 엠버, 윤보미가 출연했다. [성공과 투자의 지혜 '줄리아 투자노트'  ]["우리 동네도?" 메르스 확산 어디까지][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][별게 다 궁금해? '알랴ZOOM'을 봐~][아찔한 걸~ 레이싱걸 스페셜]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
▲(사진=MBC 진짜사나이)  '극한의 유격' 진짜사나이 인피니트 성종 합류, 나머지 출연진은?진짜사나이 유격 훈련 편 출연진이 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편은 지난 14일 수료식을 끝으로 대단원의 막을 내렸다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(↑사진 설명 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면캡쳐 / espoir 광고 화보)누리꾼들 사이에서 '이다희'가 화제가 되고 있는 가운데, ‘진짜사나이-여군특집2’ 꿀성대 교관 '김현규' 하사가 이다희를 자꾸 지명했던 이유가 재조명 되고 있다.과거 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘진짜사나이-여군특집2' 출연진들이 부사관학교 동기들의 임관식 현장을 찾는 모습이 그려졌다.이 날 임관식에는 배우 '강예원', '이다희', 개그맨 '안영미'가 참석해 동료들을 축하했습니다.특히 임관식에서 눈에 띈 인물은 바로 ‘꿀성대 교관’으로 알려진 '김현규' 하사였다. 리포터는 이다희에게 “’진짜사나이’에서 김현규 하사에게 VIP 대접을 받지 않았냐” 물었고, 이다희는 “맞다. 이름을 엄청 불렸다. 왜 그랬는지 이유를 아직 듣지 못했다”고 궁금해했다.이에 김현규 하사는 “못하기도 못했지만 앞에 있어서 눈에 띄었다. 그리고 열심히 하려는 모습이 보기 좋았다.”고 포장해 이다희가 웃음을 지었다.임수진기자 4294k@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘진짜 사나이’ 멤버들이 댄스실력을 대 방출했다. 이번주 ‘진짜 사나이’에서 국방부 소속 유해발굴감식단에 전입한 멤버들은 본격적인 유해발굴을 위해 강원도 화천 GOP 지역에서 군 생활을 시작했다. 유해발굴 작업은 아침부터 해가 질 때까지 경건한 분위기 속에서 진행 되었다. 오후발굴 작업이 종료되자 하루 종일 땀을 쏟은 멤버들은 지친 몸과 마음을 이끌고 숙영지로 복귀했다. 한참을 발굴 작업에 대한 이야기를 나누던 중, 분위기 전환 겸 이규한의 셔플댄스로 소소한 장기자랑이 시작되며 눈길을 끌었다. 한편 이규한의 셔플댄스를 지켜보던 멤버들은 ‘토끼춤’이냐며 이규한을 나무랐고, 보다 못한 정겨운이 직접 일어나 그의 전매특허(?)인 테크토닉부터 셔플댄스까지 선보이며 분위기를 이어나갔다. 평소 말수가 적었던 ‘진짜 사나이’의 ‘아버님’ 임원희까지 합세해 ‘마이클 잭슨’ 춤을 따라 하기 시작해 분대원들을 열광케 만들었다. 갑자기 벌어진 깜짝 댄스 타임에 일동 웃음바다가 되었다고 전해진다.  감동과 웃음이 가득했던 이들의 유해발굴 이야기는 오는 21일(일) 저녁 6시 15분 ‘일밤- 진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진 제공ㅣMBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이’ 멤버들이 고된 일과를 마치고 스트레스와 피로 해소를 위해 댄스실력을 대방출한다.21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이‘에서 국방부 소속 유해발굴감식단에 전입한 멤버들은 본격적인 유해발굴을 위해 강원도 화천 GOP 지역에서 군 생활을 시작한다.유해발굴 작업은 아침부터 해가 질 때까지 경건한 분위기 속에서 진행된다. 오후발굴 작업이 종료되자 하루 종일 땀을 쏟은 멤버들은 지친 몸과 마음을 이끌고 숙영지로 복귀한다. 한참을 발굴 작업에 대한 이야기를 나누던 중, 분위기 전환 겸 이규한의 셔플댄스로 소소한 장기자랑이 시작되며 눈길을 끈다.그런 가운데 이규한의 셔플댄스를 지켜보던 멤버들은 ‘토끼춤’이냐며 이규한을 나무라고, 보다 못한 정겨운이 직접 일어나 그의 전매특허(?)인 테크토닉부터 셔플댄스까지 선보이며 분위기를 이어나간다.평소 말수가 적었던 ‘진짜 사나이’의 ‘아버님’ 임원희까지 합세해 ‘마이클 잭슨’ 춤을 따라 하기 시작해 분대원들을 열광케 만든다. 갑자기 벌어진 깜짝 댄스 타임에 일동 웃음바다가 되었다고 전해진다. 감동과 웃음이 가득했던 이들의 유해발굴 이야기는 오는 21일(일) 저녁 6시 15분 ‘일밤- 진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 멤버들이 고된 일과를 마치고 스트레스와 피로 해소를 위해 댄스실력을 대 방출한다.‘진짜 사나이’는 최근 촬영에서 국방부 소속 유해발굴감식단에 전입했다. 멤버들은 본격적인 유해발굴을 위해 강원도 화천 GOP 지역에서 군 생활을 시작했다. 유해발굴 작업은 아침부터 해가 질 때까지 경건한 분위기 속에서 진행 됐다. 오후 발굴 작업이 종료되자 하루 종일 땀을 쏟은 멤버들은 지친 몸과 마음을 이끌고 숙영지로 복귀했다. 한참을 발굴 작업에 대한 이야기를 나누던 중, 분위기 전환 겸 이규한의 셔플댄스로 소소한 장기자랑이 시작되며 눈길을 끌었다. 한편 이규한의 셔플댄스를 지켜보던 멤버들은 ‘토끼춤’이냐며 이규한을 나무랐고, 보다 못한 정겨운이 직접 일어나 그의 전매특허(?)인 테크토닉부터 셔플댄스까지 보이며 분위기를 이어나갔다. 평소 말수가 적었던 ‘진짜 사나이’의 ‘아버님’ 임원희까지 합세해 ‘마이클 잭슨’ 춤을 따라 하기 시작해 분대원들을 열광케 만들었다. 갑자기 벌어진 깜짝 댄스 타임에 일동 웃음바다가 됐다. 방송은 21일 오후 6시 15분.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
"피로 풀기? 당연히 댄스죠!"

21일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 멤버들이 고된 일과를 마치고 스트레스와 피로 해소를 위해 댄스실력을 방출했다.

국방부 소속 유해 발굴 감식단에 전입한 멤버들은 본격적인 유해발굴을 위해 강원도 화천 GOP 지역에서 군 생활을 시작했다. 

유해 발굴 작업은 아침부터 해가 질 때까지 경건한 분위기 속에서 진행 되었다. 오후 발굴 작업이 종료되자 하루 종일 땀을 쏟은 멤버들은 지친 몸과 마음을 이끌고 숙영지로 복귀했다. 한참을 발굴 작업에 대한 이야기를 나누던 중, 분위기 전환 겸 이규한의 셔플댄스로 소소한 장기자랑이 시작되며 눈길을 끌었다. 

이어 이규한의 셔플댄스를 지켜보던 멤버들은 ‘토끼춤’이냐며 이규한을 나무랐고, 보다 못한 정겨운이 직접 일어나 그의 전매특허(?)인 테크토닉부터 셔플댄스까지 선보이며 분위기를 이어나갔다.

평소 말수가 적었던 <진짜 사나이>의 ‘아버님’ 임원희까지 합세해 ‘마이클 잭슨’ 춤을 따라 하기 시작해 분대원들을 열광케 만들었다. 갑자기 벌어진 깜짝 댄스 타임에 일동 웃음바다가 되었다고 전해진다.  

감동과 웃음이 가득했던 이들의 유해발굴 이야기는 21일(일) 저녁 6시 15분 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진짜 사나이' 멤버들이 댄스실력을 대 방출한다.최근 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이' 멤버들은 국방부 소속 유해발굴감식단에 전입, 본격적인 유해발굴을 위해 강원도 화천 GOP 지역에서 군 생활을 시작했다. 유해발굴 작업은 아침부터 해가 질 때까지 경건한 분위기 속에서 진행 됐다. 오후 발굴 작업이 종료되자 하루 종일 땀을 쏟은 멤버들은 지친 몸과 마음을 이끌고 숙영지로 복귀했다. 한참을 발굴 작업에 대한 이야기를 나누던 중, 분위기 전환 겸 이규한의 셔플댄스로 소소한 장기자랑이 시작되며 눈길을 끌었다. 이를 지켜보던 멤버들은 '토끼춤'이냐며 이규한을 나무랐고, 보다 못한 정겨운이 직접 일어나 그의 전매특허(?)인 테크토닉부터 셔플댄스까지 보이며 분위기를 이어나갔다. 평소 말수가 적었던 '진짜 사나이'의 '아버님' 임원희까지 합세해 '마이클 잭슨' 춤을 따라 하기 시작해 분대원들을 열광케 만들었다. 갑자기 벌어진 깜짝 댄스 타임에 일동 웃음바다가 됐다. 한편 감동과 웃음이 가득했던 이들의 유해발굴 이야기는 오는 21일(일) 저녁 6시 15분 '일밤- 진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=김지혜 인턴기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이 2(이하 진짜사나이)’ 멤버들이 고된 일과를 마치고 스트레스와 피로 해소를 위해 댄스실력을 대 방출했다.
21일 방송되는 ‘진짜 사나이’에서 국방부 소속 유해발굴감식단에 전입한 멤버들은 본격적인 유해발굴을 위해 강원도 화천 GOP 지역에서 군 생활을 시작했다.
유해발굴 작업은 아침부터 해가 질 때까지 경건한 분위기 속에서 진행됐다. 오후발굴 작업이 종료되자 하루 종일 땀을 쏟은 멤버들은 지친 몸과 마음을 이끌고 숙영지로 복귀했다. 한참을 발굴 작업에 대한 이야기를 나누던 중, 분위기 전환 겸 이규한의 셔플댄스로 소소한 장기자랑이 시작되며 눈길을 끌었다.
한편 이규한의 셔플댄스를 지켜보던 멤버들은 ‘토끼춤’이냐며 이규한을 나무랐고, 보다 못한 정겨운이 직접 일어나 그의 전매특허(?)인 테크토닉부터 셔플댄스까지 선보이며 분위기를 이어나갔다.
평소 말수가 적었던 ‘진짜 사나이’의 ‘아버님’ 임원희까지 합세해 마이클 잭슨 춤을 따라 하기 시작해 분대원들을 열광케 만들었다. 갑자기 벌어진 깜짝 댄스 타임에 일동 웃음바다가 되었다고 전해진다.
감동과 웃음이 가득했던 이들의 유해발굴 이야기는 21일 오후 6시 15분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.
김지혜 인턴기자 jidori@
사진제공. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박판석 인턴기자] 모델 송경아가 MBC '진짜사나이' 출연해 보고 싶다고 밝혔다.송경아는 19일 오후 방송된 MBC 라디오 FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'(이하 두시의 데이트)에서 "꼭 출연해보고 싶은 예능방송이 있느냐"는 DJ 박경림의 질문에 "극한을 경험을 할 수 있는 프로그램에 출연하고 싶다"고 답해 궁금증을 자아냈다.곧이어 "'진짜 사나이'도 좋을 것 같다"며 "몸을 극한으로 단련해보고 싶다"는 남다른 각오를 밝혔다.송경아는 지난해 스토리온 ‘아트스타 코리아’를 진행한 뒤 모델로 활발하게 활동 중이다.pps2014@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이’ 멤버들이 댄스 실력을 대방출한다.오는 21일 방송되는 MBC ‘진짜사나이’에서 국방부 소속 유해발굴감식단에 전입한 멤버들은 본격적인 유해발굴을 위해 강원도 화천 GOP 지역에서 군 생활을 시작한다.앞서 진행된 녹화에서 유해 발굴 작업은 아침부터 해가 질 때까지 경건한 분위기 속에서 진행 되었다. 오후 발굴 작업이 종료되자 하루 종일 땀을 쏟은 멤버들은 지친 몸과 마음을 이끌고 숙영지로 복귀했다. 한참을 발굴 작업에 대한 이야기를 나누던 중, 분위기 전환 겸 이규한의 셔플댄스로 소소한 장기자랑이 시작되며 눈길을 끌었다고.이규한의 셔플댄스를 지켜보던 멤버들은 ‘토끼춤’이냐며 이규한을 나무랐고, 보다 못한 정겨운이 직접 일어나 그의 전매특허인 테크토닉부터 셔플댄스까지 선보이며 분위기를 이어나갔다.이어 평소 말수가 적었던 ‘진짜 사나이’의 ‘아버님’ 임원희까지 합세해 마이클 잭슨 춤을 따라 하기 시작해 분대원들을 열광케 만들었고, 갑자기 벌어진 깜짝 댄스 타임에 일동 웃음바다가 됐다는 후문이다. 한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시15분에 방송된다. 
진짜사나이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲'국민 남동생' 인피니트 성종 합류, 진짜사나이 유격 편 출연진은? (사진=MBC 진짜사나이)  '국민 남동생' 인피니트 성종 합류, 진짜사나이 유격 편 출연진은?진짜사나이 유격 훈련 편 출연진이 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편은 지난 14일 수료식을 끝으로 대단원의 막을 내렸다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 임원희 정겨운 등이 댄싱머신에 등극한다.오는 21일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2)에서는 멤버들이 고된 일과를 마치고 스트레스와 피로를 해소하기 위해 댄스실력을 공개하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 ‘진짜사나이2’ 멤버들은 국방부 소속 유해발굴감식단에 전입한다. 이어 본격적인 유해발굴을 위해 강원도 화천 GOP 지역에서 군 생활을 시작한다.유해발굴 작업은 아침부터 해가 질 때까지 경건한 분위기 속에서 진행 된다. 오후 발굴 작업이 종료되자 하루 종일 땀을 쏟은 멤버들은 지친 몸과 마음을 이끌고 숙영지로 복귀한다.발굴 작업에 대한 이야기를 나누던 중, 분위기 전환 겸 이규한이 셔플댄스로 소소한 장기자랑을 시작한다. 이를 지켜보던 멤버들은 “‘토끼춤’이냐”며 이규한을 나무란다. 보다 못한 정겨운은 직접 일어나 자신의 테크토닉부터 셔플댄스까지 선보이며 분위기를 이어나간다.평소 말수가 적었던 ‘아버님’ 임원희도 마이클 잭슨 춤을 따라해 분대원들을 열광케 만든다. 갑자기 벌어진 ‘진짜사나이2’ 멤버들의 깜짝 댄스 타임에 주위는 웃음바다가 된다.한편 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=표재민 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 ‘호국영령의 귀환행사’를 통해 65년만에 발굴된 유품들을 유가족에게 직접 전달하는 뜻 깊은 일에 동참한다.오는 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 멤버들이 국방부 소속 ‘유해발굴 감식단’으로 입소해 본격적으로 ‘발굴병’으로서의 임무를 수행한다.멤버들은 최근 진행된 녹화에서 유가족 찾기에 성공한 유해와 유품들을 유가족에게 직접 전달하기 위해 전라북도 군산을 찾았다. 임원희가 대표로 유가족들에게 유품들을 직접 전달하는 역할을 맡았다. 65년의 기다림 끝에 임원희에게 유품을 전달받은 유가족들은 하염없이 눈물을 흘렸다.임원희는 유품을 전달하며 “너무 늦게 알려드려 죄송하다”는 말과 함께 차오르는 감정을 주체하지 못하고 눈물을 흘렸다. 이를 지켜보던 이들도 모두 애도의 눈물을 흘리며 가슴 아픈 전달식이 이루어졌다. 방송은 21일 오후 6시 15분.jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이’ 멤버들이 ‘호국영령의 귀환행사’를 통해 65년만에 발굴 된 유품들을 유가족에게 직접 전달하는 뜻 깊은 일에 동참하게 된다.21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에는 멤버들이 국방부 소속 ‘유해발굴 감식단’으로 입소해 본격적으로 ‘발굴병’으로서의 임무를 수행한다.이날 멤버들은 유가족 찾기에 성공한 유해와 유품들을 유가족에게 직접 전달하기 위해 전라북도 군산을 찾는다. 임원희가 대표로 유가족들에게 유품들을 직접 전달하는 역할을 맡는다. 65년의 기다림 끝에 임원희에게 유품을 전달받은 유가족들은 하염없이 눈물을 흘린다.임원희는 유품을 전달하며 “너무 늦게 알려드려 죄송하다”는 말과 함께 차오르는 감정을 주체하지 못하고 눈물을 흘린다. 이를 지켜보던 이들도 모두 애도의 눈물을 흘리며 가슴 아픈 전달식이 이루어진다.유족들과 멤버들의 뜻깊은 이야기는 21일(일) 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<진짜 사나이> 멤버들이 ‘호국영령의 귀환행사’를 통해 65년만에 발굴 된 유품들을 유가족에게 직접 전달하는 뜻 깊은 일에 동참하게 됐다. 

이번주 방송되는 <진짜 사나이>에서는 멤버들이 국방부 소속 ‘유해발굴 감식단’으로 입소해 본격적으로 ‘발굴병’으로서의 임무를 수행했다. 

이날 멤버들은 유가족 찾기에 성공한 유해와 유품들을 유가족에게 직접 전달하기 위해 전라북도 군산을 찾았다. 임원희가 대표로 유가족들에게 유품들을 직접 전달하는 역할을 맡았다. 65년의 기다림 끝에 임원희에게 유품을 전달받은 유가족들은 하염없이 눈물을 흘렸다.

임원희는 유품을 전달하며 “너무 늦게 알려드려 죄송하다”는 말과 함께 차오르는 감정을 주체하지 못하고 눈물을 흘렸다. 이를 지켜보던 이들도 모두 애도의 눈물을 흘리며 가슴 아픈 전달식이 이루어졌다.

유족들과 멤버들의 뜻깊은 이야기는 21일(일) 저녁 6시 15분 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들이 ‘호국영령의 귀환행사’를 통해 65년만에 발굴 된 유품들을 유가족에게 직접 전달하는 뜻 깊은 일에 동참하게 됐다.
▲진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은? (사진=MBC 진짜사나이)  진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?진짜사나이 유해발굴감식단 편이 시작됐다.14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 한국전쟁 65주기 호국의 달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단'에 입소하는 모습이 그려진다.맏형 임원희를 비롯해 김영철, 정겨운, 샘킴, 줄리엔 강, 이규한, 샘 오취리, 슬리피가 출연한다. 한편, 유격 훈련 편 출연진도 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편은 14일 수료식을 끝으로 대단원의 막을 내렸다.'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 취사병과의 요리대결에서 패한 바 있는 셰프 샘킴이 이번에는 '군대 야식'에 도전한다.

21일 방송되는 '일밤-진짜 사나이'에서는 샘킴을 비롯한 멤버들이 국방부 소속의 '유해발굴 감식단'에 입소하게 됐다.

하루 종일 힘든 노동에 땀 흘리며 지친채로 숙소에 돌아온 멤버들에게 준비 된 것은 바로 야식으로 준비된 짜장라면이었다. 교관은 멤버들에게 짜장라면을 선사하며 요리사 샘킴에게 짜장라면 제조를 지시했다.

대한민국을 대표하는 '스타 셰프'이지만 군대 안에서만큼은 요리로 굴욕을 맛보았던 샘킴은 걱정반 기대반으로 짜장라면 제조를 시작했다. 부대 내 주방으로 들어간 샘킴은 짜장라면에 각종 채소를 넣어 볶기 시작했다. 이어 "인스턴트 라면의 하이라이트는 면발"이라며 면발의 익은 정도에 유난히 신경 쓰는 모습을 보이기도 했다.

군대에서는 맛보기 어려운 짜장면이기 때문에 멤버들이 더욱 큰 기대를 품은 가운데, '샘킴표 짜장라면'의 맛은 21일 오후 6시 15분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.

한인구 기자 in999@xportsnews.com

[사진 = 샘킴 ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
샘킴 제공|MBC[스포츠서울]취사병과의 요리대결에서 패한 바 있는 셰프 샘킴이 이번에는 ‘군대 야식’에 도전한다. 이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 샘킴을 비롯한 멤버들이 국방부 소속의 ‘유해발굴 감식단’에 입소하게 됐다. 하루 종일 힘든 노동에 땀 흘리며 지친채로 숙소에 돌아온 멤버들에게 준비 된 것은 바로 야식으로 준비된 짜장라면이었다. 교관은 멤버들에게 짜장라면을 선사하며 요리사 샘킴에게 짜장라면 제조를 지시했다.대한민국을 대표하는 스타 셰프이지만 군대 안에서만큼은 요리로 굴욕을 맛보았던 샘킴은 걱정반 기대반으로 짜장라면 제조를 시작했다. 부대 내 주방으로 들어간 샘킴은 짜장라면에 각종 채소를 넣어 볶기 시작했다. 그리고 “인스턴트 라면의 하이라이트는 면발”이라며 면발의 익은 정도에 유난히 신경 쓰는 모습을 보이기도 했다. 군대에서는 맛보기 어려운 짜장면이기 때문에 멤버들이 더욱 큰 기대를 품은 가운데, ‘샘킴표 짜장라면’의 맛은 21일 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 김정란기자 peace@sportsseoul.com[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화]

[핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
샘킴 / 사진제공='진짜 사나이'

'진짜사나이' 샘킴이 군대식 짜장면에 도전했다. 
21일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 샘킴을 비롯한 멤버들이 국방부 소속의 '유해발굴 감식단'에 입소, 발굴병으로서의 임무를 수행했다. 
하루 종일 힘든 노동에 땀 흘리며 지친채로 숙소에 돌아온 멤버들에게 준비 된 것은 바로 야식으로 준비된 짜장라면. 교관은 멤버들에게 짜장라면을 선사하며 요리사 샘킴에게 짜장라면 제조를 지시했다.
대한민국을 대표하는 스타 셰프이지만 군대 안에서만큼은 요리로 굴욕을 맛보았던 샘킴은 걱정반 기대반으로 짜장라면 제조를 시작했다.
부대 내 주방으로 들어간 샘킴은 짜장라면에 각종 채소를 넣어 볶기 시작했다. 그리고 "인스턴트 라면의 하이라이트는 면발"이라며 면발의 익은 정도에 유난히 신경 쓰는 모습을 보이기도 했다.
군대에서는 맛보기 어려운 짜장면이기 때문에 멤버들이 더욱 큰 기대를 품은 가운데, '샘킴표 짜장라면'의 맛은 21일 오후 6시 15분 공개된다. 본문 이미지 영역 
 / 사진제공='진짜 사나이'

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[장진리기자] '진짜 사나이' 샘킴이 군대 야식에 도전한다. 21일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 군대 야식인 짜장라면에 도전하는 스타 셰프 샘킴의 모습이 그려진다. 이 날 방송에서 멤버들은 국방부 소속의 유해발굴 감식단에 입소한다. 하루 종일 힘든 노동에 땀 흘리며 지친 채로 숙소에 돌아온 멤버들에게 준비된 것은 야식인 짜장라면. 교관은 멤버들에게 짜장라면을 선물하며 요리사 샘킴에게 짜장라면 제조를 지시했다.  
대한민국을 대표하는 스타 셰프이지만 샘킴은 이미 취사병과의 요리 대결에서 패하며 굴욕을 맛본 전력이 있다. 때문에 걱정반 기대반으로 짜장라면 제조에 들어간 샘킴은 "인스턴트 라면의 하이라이트는 면발"이라며 면발의 익은 정도에 신경쓰는가 하면, 짜장라면에 각종 채소를 넣어 볶는 등 유난히 심혈을 기울였다. 과연 샘킴이 지난 굴욕을 딛고 모두가 칭찬하는 군대 야식을 탄생시켰을지 기대가 모아진다. 한편 샘킴표 짜장라면의 맛은 오늘(21일) 방송되는 '일밤-진짜 사나이'를 통해 공개된다. /장진리기자 mari@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
진짜 사나이2 / 사진=샘킴 인스타그램'진짜 사나이2' 샘킴, 군 동기들과 전우애 넘치는 인증샷 "사랑합니다 내 동기들" 눈길'진짜 사나이2' 요리연구가 샘킴이 함께 출연하는 동료들과 찍은 인증샷을 공개해 시선을 사로잡는다.지난 6일 샘킴은 자신의 인스타그램을 통해 "사랑합니다. 내 동기들, 흔한 군대 동기 모임. 요리사 1명 배우 2명 래퍼 1명 코미디언 1명"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 샘킴은 배우 정겨운, 이규한, 코미디언 김영철, 래퍼 슬리피와 함께 다정히 포즈를 취하며 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다.특히 MBC '일밤 - 진짜 사나이2'를 통해 불타는 전우애를 다지고 있는 출연자들의 훈훈함이 느껴져 보는 이들의 미소를 자아낸다. 이를 접한 네티즌들 "진짜 사나이2, 샘킴 웃겨" "진짜 사나이2, 다들 훈훈하네" "진짜 사나이2, 김영철이다" "진짜 사나이2, 슬리피 끈기 대박" 등의 반응을 보였다. 한편 샘킴은 현재 스타들이 군부대에서 장병들과 함께 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램인 '진짜 사나이'에서 리얼한 군 생활을 보여주고 있다. 샘킴이 출연하는 MBC '일밤 - 진짜 사나이 2'는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방영된다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[스포츠월드=김재원 기자] 취사병과의 요리대결에서 패한 바 있는 셰프 샘킴이 이번에는 ‘군대 야식’에 도전한다. 이번주 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 샘킴을 비롯한 멤버들이 국방부 소속의 ‘유해발굴 감식단’에 입소하게 됐다. 하루 종일 힘든 노동에 땀 흘리며 지친채로 숙소에 돌아온 멤버들에게 준비 된 것은 바로 야식으로 준비된 짜장라면이었다. 교관은 멤버들에게 짜장라면을 선사하며 요리사 샘킴에게 짜장라면 제조를 지시했다. 대한민국을 대표하는 스타 셰프이지만 군대 안에서만큼은 요리로 굴욕을 맛보았던 샘킴은 걱정반 기대반으로 짜장라면 제조를 시작했다. 부대 내 주방으로 들어간 샘킴은 짜장라면에 각종 채소를 넣어 볶기 시작했다. 그리고 “인스턴트 라면의 하이라이트는 면발”이라며 면발의 익은 정도에 유난히 신경 쓰는 모습을 보이기도 했다. 한편 ‘샘킴표 짜장라면’의 맛은 오늘(21일) 오후 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 김재원 기자 jkim@sportsworldi.com사진=MBC 제공

▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[텐아시아=최보란 기자]
취사병과의 요리대결에서 패한 바 있는 셰프 샘킴이 이번에는 ‘군대 야식’에 도전한다.
21일 오후 7시15분 방송된든 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 샘킴을 비롯한 멤버들이 국방부 소속의 ‘유해발굴 감식단’에 입소하는 모습이 그려진다.
하루 종일 힘든 노동에 땀 흘리며 지친채로 숙소에 돌아온 멤버들에게 준비 된 것은 바로 야식으로 준비된 짜장라면이었다. 교관은 멤버들에게 짜장라면을 선사하며 요리사 샘킴에게 짜장라면 제조를 지시했다.
대한민국을 대표하는 스타 셰프이지만 군대 안에서만큼은 요리로 굴욕을 맛보았던 샘킴은 걱정반 기대반으로 짜장라면 제조를 시작했다.
부대 내 주방으로 들어간 샘킴은 짜장라면에 각종 채소를 넣어 볶기 시작했다. 그리고 “인스턴트 라면의 하이라이트는 면발”이라며 면발의 익은 정도에 유난히 신경 쓰는 모습을 보이기도 했다.
군대에서는 맛보기 어려운 짜장면이기 때문에 멤버들이 더욱 큰 기대를 품은 가운데, ‘샘킴표 짜장라면’의 맛은 어땠을지 관심이 모아진다.
최보란 기자 ran@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=방송화면 캡처
배우 강예원이 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집 당시 모습을 지우고 싶다고 말했다.
21일 오후 방송 된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV연예통신'에서는 강예원의 요가 운동 현장을 찾았다. 
이날 리포터 박슬기는 강예원에게 "'진짜 사나이' 출연 당시 가장 지우고 싶은 모습은 어떤 모습이냐?"라고 물었다.
이에 강예원은 "모든 모습을 다 지우고 싶다. 그 당시 내 모습은 정말..심지어 다시 태어나고 싶은 심정이다"이라고 질색하는 모습으로 웃음을 자아냈다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<섹션TV 연예통신> 강예원
‘섹션’ 강예원 ‘진짜사나이’ 언급 “모든 장면 없어졌으면 좋겠다”강예원이 <진짜사나이>에 대한 아쉬움을 토로했다.21일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 강예원은 “<진짜사나이> 출연 전에는 사람들이 나에게 쉽게 다가오지 않았다. 근데 요즘에는 날 보고 웃는다. 친구처럼 다가와 주니까 좋다”고 말했다.한 번 더 가라면 가겠냐고 묻자 “내 똑 같은 모습을 보여주고 싶지는 않다. 맨날 울고 그랬는데 실제로 그렇지는 않다. 최대한 달라진 모습을 보여드리고 싶은데 못 보여줄까 봐 무섭다. 안 가고 싶다”고 토로했다.혹시 지우고 싶은 장면이 있냐는 질문에는 “모든 장면이 없어졌으면 좋겠다. 남기고 싶은 장면이없다. 다시 태어나고 싶다”고 질색해 좌중을 폭소케 했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
강예원 진짜사나이. MBC 영상캡쳐
[서울신문]강예원강예원 “진짜사나이 모습 전부 다 지우고 싶다”배우 강예원이 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 당시 모습을 지우고 싶다고 말했다.21일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’에서는 강예원의 요가 운동 현장을 찾았다.이날 리포터 박슬기는 강예원에게 “‘진짜 사나이’ 출연 당시 가장 지우고 싶은 모습은 어떤 모습이냐?”라고 물었다.이에 강예원은 “모든 모습을 다 지우고 싶다. 그 당시 내 모습은 정말. 심지어 다시 태어나고 싶은 심정이다”이라고 질색하는 표정을 지어 웃음을 줬다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr　　▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘무료만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트 = 조지영 기자] 배우 강예원이 MBC '일밤-진짜 사나이'에 대해 "모든 장면을 지우고 싶다"고 고백했다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '우리 결혼했어요'에서 오민석과 함께 새로운 커플로 투입된 강예원의 스타팅 내용이 전파를 탔다.강예원은 "'진짜 사나이' 덕분에 이미지가 많이 편해졌다. 다들 날 보면 웃는다"고 소감을 전했다. 그는 재출연 의사에 대해 손사래를 치며 "지난 방송과 똑 같은 모습을 보여주고 싶지 않다. 달라진 모습을 보여주고 싶다"며 "무섭고 겁난다"고 답했다.이어 '진짜 사나이' 출연 중 지우고 싶은 장면을 묻는 질문에 "모두 지우고 싶다. 심지어 다시 태어나고 싶다"고 고백해 웃음을 자아냈다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
강예원이 ‘진짜사나이’에 대해 아쉬움을 고백해 관심이 모아지고 있다.배우 강예원은 21일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 인터뷰를 통해  “‘진짜사나이’ 출연 전에는 사람들이 나에게 쉽게 다가오지 않았다. 근데 요즘에는 날 보고 웃는다. 친구처럼 다가와 주니까 좋다”고 말했다.이어  리포터 박슬기 “한 번 더 가라면 가겠냐”는 질문에 강예원은 “내 똑 같은 모습을 보여주고 싶지는 않다. 맨날 울고 그랬는데 실제로 그렇지는 않다. 최대한 달라진 모습을 보여드리고 싶은데 못 보여줄까 봐 무섭다. 안 가고 싶다”고 고백했다. 혹시 지우고 싶은 장면이 있냐는 질문에는 “모든 장면이 없어졌으면 좋겠다. 남기고 싶은 장면이없다. 다시 태어나고 싶다”고 말해 폭소를 자아냈다.이에 누리꾼들은 “강예원 다시 나와서 잘하는 모습 보여주자”, “진짜사나이 보고 강예원 팬되었다”, “강예원 정말 매력적이다”등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '섹션tv  연예통신' 방송화면 캡처 배우 강예원이 "'진짜사나이'에 나온 모든 장면을 없애고 싶다"고 말했다. 강예원은 21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 예능프로그램 '진짜사나이'에 대한 소감을 밝혔다. 강예원은 지우고 싶은 장면이 있냐는 질문에 "남기고 싶은 장면이 하나도 없다"며 "다시 태어나고 싶다"고 말했다. 또 강예원은 "'진짜사나이' 출연 전에는 사람들이 쉽게 다가오지 못했는데 요즘에는 날 보고 많이 웃으신다"며 "친구처럼 다가와 주니까 좋다"고 덧붙였다. 앞서 강예원은 올 초 '진짜사나이' 여군 특집 시즌2에 출연해 많은 사랑을 받았다. 강예원은 최근 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'에 합류해 오민석과의 가상결혼생활을 시작했다. [성공과 투자의 지혜 '줄리아 투자노트'  ]["우리 동네도?" 메르스 확산 어디까지][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][별게 다 궁금해? '알랴ZOOM'을 봐~][아찔한 걸~ 레이싱걸 스페셜]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
강예원 진짜사나이. MBC 영상캡쳐
[서울신문]강예원강예원 “진짜사나이 모습 다 지우고 싶다. 다시 태어나고 싶은 심정”배우 강예원이 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 당시 모습을 지우고 싶다고 말했다.21일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’에서는 강예원의 요가 운동 현장을 찾았다.이날 리포터 박슬기는 강예원에게 “‘진짜 사나이’ 출연 당시 가장 지우고 싶은 모습은 어떤 모습이냐?”라고 물었다.이에 강예원은 “모든 모습을 다 지우고 싶다. 그 당시 내 모습은 정말. 심지어 다시 태어나고 싶은 심정이다”이라고 질색하는 표정을 지어 웃음을 줬다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘무료만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트 = 조지영 기자] 배우 강예원이 MBC '일밤-진짜 사나이' 출연 후 "이미지가 바뀌었다"고 고백했다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '우리 결혼했어요'에서 오민석과 함께 새로운 커플로 투입된 강예원의 스타팅 내용이 전파를 탔다.강예원은 '진짜 사나이' 출연 후 반응에 대해 "예전에는 차가운 이미지가 있어 쉽게 다가오지 못했는지 지금은 아니다"고 답했다.그는 "'진짜 사나이' 덕분에 친근한 이미지가 생겼다. 사람들이 날 보면 막 웃는다"고 설명했다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?(사진=MBC 진짜사나이)  진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?진짜사나이 유해발굴감식단 편이 시작됐다.14일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 한국전쟁 65주기 호국의 달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단'에 입소하는 모습이 그려진다.맏형 임원희를 비롯해 김영철, 정겨운, 샘킴, 줄리엔 강, 이규한, 샘 오취리, 슬리피가 출연한다. 한편, 유격 훈련 편 출연진도 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편은 14일 수료식을 끝으로 대단원의 막을 내렸다.'SSU 수료' 진짜사나이 유해발굴감식단 출연진은?장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC ‘일밤’의 ‘진짜 사나이’에 출연 중인 샘킴(사진=MBC)
'슈퍼맨이 돌아왔다'[TV리포트=손효정 기자] '슈퍼맨이 돌아왔다' 추사랑이 강한 승부욕을 보였다.21일 KBS2 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈퍼맨') 83회에서는 '아빠는 지치지 않는다'가 방송 됐다.이날 추사랑은 친구 유토와 함께 집 근처 인근의 숲 속 놀이터를 찾았다.먼저 통나무 다리 건너기에서 유토는 멋지게 해냈다. 이어 도전한 추사랑은 다리에서 떨어졌고 아쉬움에 눈물을 흘렸다.그러나 추성훈은 추사랑을 포기시키지 않았다. 끝까지 건너게 했고, 추사랑도 눈물을 감췄다.이어 그물 건너기 등 유토와 추사랑은 불꽃 튀는 경쟁을 벌이면서 완주를 해냈다. 추성훈은 무서워하지만 아빠의 도움으로 포기를 하지 않아 눈길을 끌었다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[연예팀] ‘진짜 사나이’ 샘 킴이 이번에는 군대 야식에 도전한다. 6월21일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 샘킴을 비롯한 멤버들이 국방부 소속의 ‘유해발굴 감식단’에 입소하게 된다. 이날 하루 종일 힘든 노동에 땀 흘리며 지친채로 숙소에 돌아온 멤버들에게 준비 된 것은 바로 야식으로 준비된 짜장라면. 교관은 멤버들에게 짜장라면을 선사하며 요리사 샘킴에게 짜장라면 제조를 지시한다.대한민국을 대표하는 스타 셰프이지만 군대 안에서만큼은 요리로 굴욕을 맛보았던 샘킴은 걱정반 기대반으로 짜장라면 제조를 시작한다.부대 내 주방으로 들어간 샘킴은 짜장라면에 각종 채소를 넣어 볶기 시작한다. 그리고 “인스턴트 라면의 하이라이트는 면발”이라며 면발의 익은 정도에 유난히 신경 쓰는 모습을 보이기도 한다.군대에서는 맛보기 어려운 짜장면이기 때문에 멤버들이 더욱 큰 기대를 품은 가운데, ‘샘킴표 짜장라면’의 맛은 오늘(21일) 오후 6시15분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
강예원 “‘진짜사나이’ 남기고픈 장면이 없다” 폭소강예원이 ‘진짜사나이’에 대한 아쉬움을 토로했다.6월 21일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 강예원은 “‘진짜사나이’ 출연 전에는 사람들이 나에게 쉽게 다가오지 않았다. 근데 요즘에는 날 보고 웃는다. 친구처럼 다가와 주니까 좋다”고 말했다.한 번 더 가라면 가겠냐고 묻자 “내 똑 같은 모습을 보여주고 싶지는 않다. 맨날 울고 그랬는데 실제로 그렇지는 않다. 최대한 달라진 모습을 보여드리고 싶은데 못 보여줄까 봐 무섭다. 안 가고 싶다”고 토로했다.혹시 지우고 싶은 장면이 있냐는 질문에는 “모든 장면이 없어졌으면 좋겠다. 남기고 싶은 장면이 없다. 다시 태어나고 싶다”고 질색해 좌중을 폭소케 했다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이규한이 탈모 극복의 아이콘으로 거듭났다.

 

21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '6·25 특별기획'으로 꾸며진 가운데 유해 발굴 감식병이 된 멤버들의 모습이 그려졌다.

 

이날 박성현 상병은 "아버지 역할을 맡고 있다. 나이는 스물 세 살이다"라며 자신을 소개했다. 임원히희는 "캐릭터가 겹치는데"라며 경계했고, 다른 멤버들은 박성현 상병의 노안 외모를 인정했다.

 

특히 이규한은 "박성현 상병님은 제가 많은 노하우를 알려드리고 가겠다"라고 말했다. 이에 김영철은 "저 분이 이규한 탈모다"라고 너스레를 떨었고, 이규한은 "헤어 쪽으로는 많은 걸 알려드릴 수 있다"라며 맞장구쳤다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 임원희, 이규한 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 이규한이 노안 상병에게 탈모 극복 비결을 전수하기로 약속했다. 21일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 유해발굴 감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 선임들과 첫 만남을 가졌다. 이들의 선임들은 역사 교육학과와 고고학과 사학과 등 역사와 관련한 학과를 전공했다며 이색 경력을 밝혀 눈길을 끌었다. 
21일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처특히 박성현 상병은 "23세인데 외모 때문에 아버지 역할을 맡고 있다"고 자신을 소개했고 이에 이규한은 "박성현 상병에게 많은 노하우를 알려주겠다"며 자신의 탈모 극복 비결을 전수하기로 약속해 웃음을 자아냈다.이에 임원희는 자신과 캐릭터가 겹치는 박성현 상병을 경계해 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이2' 이규한[TV리포트=이우인 기자] '진짜 사나이2' 이규한이 23세인 노안 상병에게 전폭적인 지원을 약속했다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 강원도 화천에서 진행된 국방부 '유해발굴 감식단' 특집이 전파를 탔다.박성현 상병은 "아버지 역할을 맡고 있다. 실제 나이는 23살이다"면서 원조 아버지 임원희 앞에서도 주눅들지 않은 노안 외모를 자랑했다.탈모 박사인 이규한은 "제가 박성현 상병에게는 많은 것을 알려드리고 가겠습니다"라며 탈모 탈출을 위한 지원을 약속해 웃음을 자아냈다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=김보라 기자] 유해발굴 작전에 실전 투입된 배우 정겨운이 연이어 탄피를 찾아내면서 능력을 인정받았다.21일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'는 국방부 소속 유해발굴 감식단에 입소한 병사들의 모습이 그려졌다. 이날 임원희 김영철 샘킴 정겨운 이규한 샘 오취리 슬리피 등 SSU에 함께 했던 멤버들이 다시 뭉쳤다.이날 소대장은 정겨운이 소탄을 연속적으로 찾아내자 "잘했다"고 칭찬했다. 정겨운은 "내가 이쪽에 소질이 있구나. 잘 할 수 있겠다"고 자신감을 드러냈다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티. purplish@osen.co.kr<사진>'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
배우 강예원이 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 여군특집 출연을 후회했다.21일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’에서는 강예원의 요가 운동 현장을 찾았다.이날 박슬기는 강예원에게 “‘진짜 사나이’ 출연 당시 가장 지우고 싶은 모습은 어떤 모습이냐?”라고 질문했다.이에 강예원은 “모든 모습을 다 지우고 싶다. 그 당시 내 모습은 정말. 심지어 다시 태어나고 싶은 심정이다”이라고 고백해 웃음을 선사했다.임수연 기자 ent2@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 정겨운이 발굴에 남다른 소질을 보였다. 21일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 유해발굴 감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 개인호 굴토에 참여했다. 개인호는 소총수가 엄폐하여 사격하도록 구축한 방어 거점으로 대개 200개에서 250개의 개인호를 굴토해야 유해 한 구를 발굴할 수 있다. 
21일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처하지만 이는 쉽지 않았고 멤버들 역시 아무 말도 하지 않은 채 엄숙한 분위기 속에서 굴토를 계속했다. 아무 것도 발견이 되지 않자 금속 탐지기를 동원했고 멤버들은 주변을 샅샅이 탐색했다. 정겨운은 탐지기를 이용해 소총 탄클립을 발견했고 칭찬을 받았다. 또 그는 발포되지 못한 실탄도 발견했고 이후 인터뷰에서 "발굴에 소질이 있구나 싶어 자신감이 생겼다"고 밝혔다. aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 송초롱 기자] ‘진짜사나이’ 정겨운이 금속탐지기병으로 활약했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사니이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 6.25 특별기획으로 유해발굴감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 본격적인 탐색을 위해 정겨운은 금속 탐지기병으로 변신했다. 반응이 오지 않는 다른 병사들과 달리 정겨운이 탐색하는 곳은 계속해서 경보가 울렸다.   
사진=진짜사나이 캡처 이에 선임은 “정겨운 병사가 잘하는 것 같다”고 칭찬했고, 이에 정겨운은 인터뷰에서 “재능을 찾은 것 같다”고 미소지었다.‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.송초롱 기자 twinkle69@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 유해발굴 작전에 투입된 병사들이 오전 작업에서 아무 성과도 거두지 못해 아쉬워했다.21일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'는 국방부 소속 유해발굴 감식단에 입소한 병사들의 모습이 그려졌다. 이날 임원희 김영철 샘킴 정겨운 이규한 샘 오취리 슬리피 등 SSU에 함께 했던 멤버들이 다시 뭉쳤다.샘킴은 이날 "아무리 봐도 나오지도 않는데 너무 힘들었다"고 했고, 김영철도 "한 자세로 쪼그리고 앉아 있어서 그런지 정말 힘들다"고 말했다. 이들은 오전 작업에서 몇 개의 탄피를 찾았고, 멧돼지 같은 동물의 뼈를 찾았으나 가장 중요한 사람의 뼈는 찾지 못했다. 이들은 점심 식사를 마친 뒤 오후 작업에 들어갔다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 정겨운이 발굴 작업에서 성과를 냈다.

 

21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '6·25 특별기획'으로 꾸며진 가운데 유해 발굴 감식병이 된 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날 정겨운은 금속탐지기로 발굴 작업을 하던 중 두개골로 추정되는 유해를 발견했다. 이에 정겨운은 제작진과의 인터뷰에서 "탄피를 먼저 발견했고 옆에 백화가 된 유해가 있는데 딱 봐도 두개골처럼 보였다"라고 설명했다.

 

이어 팀장은 "하얗게 백화가 된 두개골 조각이 나왔다"라고 판단했다. 특히 멤버들과 지원병들은 일동 묵념으로 애도를 표했고, 정겨운은 "최대한 온전하게 발굴할 수 있었으면 좋겠다"라고 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 정겨운 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 정겨운과 이규한이 유해를 직접 발굴했다. 21일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 유해발굴 감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 정겨운은 금속 감지기로 실탄을 먼저 발견했고 이어 그 근처에서 두개골로 추정되는 개체를 발견했다. 이후 해당 개체는 백화가 된 유골 두개골로 판명이 났고 모두 함께 묵념을 올렸다.  
21일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처이후 이규한 역시 수통을 먼저 발견한 뒤 근처에 있던 발목뼈를 발견했고 감식단과 함께 정밀 발굴을 신속히 진행했다. aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 요리연구가 샘 킴이 전투식량에 감탄했다.

 

21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '6·25 특별기획'으로 꾸며진 가운데 유해 발굴 감식병이 된 멤버들의 모습이 그려졌다.

 

이날 멤버들은 야외 현장에서 발굴 작업에 임했다. 특히 식사 시간에 맞춰 전투식량이 제공됐고, 멤버들은 소시지와 볶음김치 등이 들어간 전투식량을 맛있게 먹었다.

 

샘 킴은 "이런 맛이 난다는 게 신기하다"라며 놀랐고, 김영철은 "이렇게 하라고 하면 할 수 있겠냐"라고 물었다. 그러나 샘 킴은 "못한다"라며 감탄했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 김영철, 샘 킴 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'진짜 사나이2'[TV리포트=이우인 기자] '진짜 사나이2' 정겨운과 이규한이 김영철 놀리기에 빠졌다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 강원도 화천에서 진행된 국방부 '유해발굴 감식단' 특집이 전파를 탔다.이날 김영철은 오전 유해 발굴 동안 참고 남았던 수다 본능을 점심시간에 터트렸다. 김영철의 수다에 정겨운은 병사들에게 "(김영철) 진짜 시끄럽다 그치? 백 번 던져서 웃길 때까지 말한다. 십몇 년 동안 안 터지다가 요즘 터진 거잖아"라고 놀렸다. 정겨운의 말에 이규한도 "이분 신인 개그맨 아니다. 선임병들은 모를 수도 있겠지만"이라고 놀렸다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[텐아시아=최보란 기자]
‘진짜 사나이’ 멤버들이 ‘호국영령의 귀환행사’를 통해 65년만에 발굴 된 유품들을 유가족에게 직접 전달하는 뜻 깊은 일에 동참하게 됐다.
21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 멤버들이 국방부 소속 유해발굴 감식단으로 입소해 본격적으로 발굴병으로서의 임무를 수행했다.
감식단에 입소한 김영철은 “유해가 나올까 반신반의하는 생각이 있었다”며 “숙연하게 하라는 말씀을 했는데 딱 가니까 정말 저절로 그렇게 됐다”고 소감을 말했다.
임원희도 “쉬운 게 아닌 것 같다”며 “역대 부대 중 가장 말 없는 곳인 것 같다”고 말했다.
감식단 관계자는 “한달 내내 발굴에 참여해도 성과를 내지 못하는 경우도 있다”고 말해 멤버들을 놀라게 했다.
최보란 기자 ran@
사진. ‘진짜사나이’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 배우 정겨운이 유해 작업에서 사람의 두개골을 발견해 냈다.정겨운은 21일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'에서 국방부 소속 유해발굴 감식단에 입소해 발굴 작업을 시작했다. 이날 임원희 김영철 샘킴 이규한 샘 오취리 슬리피 등 SSU에 함께 했던 병사들이 다시 뭉쳤다.정겨운은 오전 작업에서 탄피를 연이어 찾더니 오후 작업에서 두개골로 추정되는 뼈를 발견했다. 시각은 오후 1시 57분. 병사들은 일동 묵념을 한 뒤 다시 작업을 이어갔다.정겨운은 "믿어지지 않는다"면서 "나머지도 (뼈도) 다 찾았으면 좋겠다"고 말했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='진짜 사나이' 화면 캡처
6.25 전쟁 희생자들의 유해발굴에 나선 '진짜 사나이' 멤버들이 그 처연한 현장을 목격하고 말을 잇지 못했다. 
21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 국방부 소속의 '유해발굴 감식단'에 입소, 발굴병으로서의 임무를 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
임원희 김영철 정겨운 이규한 샘킴 줄리엔강 샘오취리 슬리피 등 8인의 멤버들은 이날 아침부터 과거 치열한 고지전이 펼쳐졌던 산악지대에서 유해 발굴에 나섰다. 몇 시간 동안 아무것도 발견하지 못하고 피로와 절망감을 느끼던 멤버들은 오후 들어 속속 유품과 유골 일부가 발견되자 더욱 숙연해지고 말았다. 유해 두개골을 발견했던 이규한은 "소름이 쫙 끼쳤다"꼬 털어놨다. 
"65년간 이렇게 불편한 자세로 우리를 기다리고 있었다. 대부분 편한 자세로 있으시질 못한다"는 부대 관계자의 설명에 모두 흔들리는 표정을 감추지 못했다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'진짜사나이2' 정겨운[TV리포트=이우인 기자] '진짜사나이2' 정겨운이 멤버들 가운데 맨 처음으로 유해를 발견했다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 강원도 화천에서 진행된 국방부 '유해발굴 감식단' 특집이 전파를 탔다.정겨운은 금속탐지기를 이용해 탄피를 발견했고, 그 옆에 두개골로 추정되는 유해를 찾았다. 그는 "백화가 된 유해가 있는데 딱 봐도 두개골처럼 보이는 개체였다"고 말했다.그러나 두개골 발굴은 굉장히 낮은 확률이어서 긴가민가했다. 감식 전문가는 "두개골 조각으로 판명됐다. 묵념 후 발굴을 계속하자"면서 정겨운이 발견한 유해가 두개골임을 판명했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 김영철과 슬리피가 유해와 유품을 발견하고 말을 잇지 못했다. 21일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 유해발굴 감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김영철과 슬리피는 팔뼈로 추정되는 개체를 발견했고 이어 근처에서 결혼반지 하나를 발견했다. 김영철은 이를 보고 착잡해 하는 표정을 지으며 "결혼을 했거나 가장이었을 가능성이 높을 것 같다. 당시엔 결혼을 일찍 했기 때문"이라고 말했다.  
21일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처그는 제작진과의 인터뷰에서 "1950년대면 결혼 반지였을 것 같더라. 부인은 살아계실까 아이는 있을까 싶었다"고 털어놨고 슬리피는 "반지를 두고 엎드려 있었을 모습이 그려지더라"고 안타까워했다.aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] '진짜 사나이' 병사들이 '황금마차'를 보고 반가워했다. 황금마차는 매점으로, 지리적으로 PX가 위치하지 못해 한 달에 두 세번씩 부대를 찾아가고 있다.21일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'는 국방부 소속 유해발굴 감식단에 입소해 발굴 작업에 임한 병사들의 모습이 그려졌다.멤버들은 오전과 오후로 나뉘어진 발굴 작업을 마치고 막사로 돌아오면서 자신들을 기다리고 있는 황금마차를 만났다. 이들은 환호를 지르며 먹고 싶었던 과자와 아몬드 등 군것질거리를 한아름 사서 막사로 들어갔다.이날 임원희 김영철 샘킴 정겨운 이규한 샘 오취리 슬리피 등 SSU에 함께 했던 멤버들이 다시 뭉쳤다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이2' [TV리포트=이우인 기자] '진짜 사나이2' 이규한이 6.25 전사자 유해를 발굴한 뒤 안타까운 마음을 드러냈다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 강원도 화천에서 진행된 국방부 '유해발굴 감식단' 특집이 전파를 탔다.이규한은 발 뒤꿈치로 추정되는 유해를 발견했다. 그는 자신이 발굴한 유해에 대해 "개구리 자세처럼 웅크리고 돌아가신 형태라서 마음이 너무 아팠다"면서 눈시울을 붉혔다.이날 멤버들은 두개골 등의 유해, 유해의 삶을 추정해볼 수 있는 유품 등을 발굴하며 저절로 숙연해졌다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 요리연구가 샘 킴이 자장라면 요리에 성공했다.

 

21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '6·25 특별기획'으로 꾸며진 가운데 유해 발굴 감식병이 된 멤버들의 모습이 그려졌다.

 

이날 샘 킴은 야식으로 제공된 자장라면을 끓여오라는 지시를 받았다. 부담감을 느낀 샘 킴은 취사장에서 베이컨, 양파, 양배추 등 기본 재료를 얻었다.

 

특히 샘 킴은 제작진과의 인터뷰에서 "베이컨을 먼저 구워내서 베이컨 기름을 만들어놓을 거다. 그 기름 위에 양파와 양배추 볶으면 담백한 맛이 난다"라고 설명했다.

 

이어 샘 킴은 "면을 3분의 2만 익혔다. 막사에 가서 내려놨을 때 먹기 좋은 면발이 될 거다. 평소보다 물을 조금 더 많이 남겼다"라며 프로다운 면모를 과시했다.

 

특히 샘 킴이 끓인 자장라면은 실제 자장면 못지않은 고급스러운 맛으로 멤버들에게 호평을 이끌어냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 샘 킴, 슬리피 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 샘킴이 발굴 선임장병들을 위한 야식 만들기에 도전, 이전의 실수를 만회했다. 21일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 유해발굴 감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들과 전우들은 포상으로 짜장 라면 한 박스를 받았다. 이규한은 선임에게 "뽀글이로 해먹느냐"고 물었고 선임은 "여기 요리사 있잖아"라며 샘킴이 요리할 것을 지시했다.  
21일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처샘킴은 베이컨을 썰고 양파와 양배추를 넣어 짜장 라면을 만들기 시작했다. 이어 그는 면의 중요성을 강조하며 스프와 고춧가루, 깨를 넣어 완성했고 슬리피는 이를 맛본 후 "대박"이라며 감탄을 금치 못했다. 막사에 있던 이들은 샘킴이 만든 짜장 라면에 연신 감탄사를 내뱉으며 칭찬을 아끼지 않았다. 이에 샘킴은 앞서 취사병으로 활약하며 당했던 굴욕을 만회해 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 송초롱 기자] ‘진짜사나이’ 이규한이 열혈 아몬스 사랑을 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사니이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 6.25 특별기획으로 유해발굴감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유해 발굴을 끝내고 돌아온 이규한은 아몬드를 꺼내들고 주변 병사들에게 나눠줬다. 그는 “힘들 때 먹으면 기가 막히다”고 칭찬을 아끼지 않았다.  
사진=진짜사나이 캡처 그는 “나는 아몬드를 진짜 좋아해서, 있으면 바닥이 보일 때까지 계속 먹는다”고 덧붙여 눈길을 모았다.‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.송초롱 기자 twinkle69@mkculture.com/페이스북  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이2' 샘킴[TV리포트=이우인 기자] '진짜 사나이2' 샘킴이 짜장라면으로 그동안 실추됐던 셰프의 명예를 회복했다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 강원도 화천에서 진행된 국방부 '유해발굴 감식단' 특집이 전파를 탔다.유해발굴 첫날 마치고 생활관으로 돌아온 병사들에게 짜장라면 한 박스가 제공됐다. 병사들은 샘킴 표 짜장라면을 기대했고, 야채볶음을 태운 일 때문에 트라우마에 빠졌던 샘킴은 회심의 짜장라면을 만들어 선보였다.슬리피를 비롯해 김영철, 임원희 등 멤버들은 샘킴의 짜장라면에 엄지를 추어올렸다. 샘킴도 짜장라면으로 명예를 회복한 듯 웃음을 되찾았다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 송초롱 기자] ‘진짜사나이’ 샘 킴이 동료들을 위해 짜장 요리를 선보였다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사니이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 6.25 특별기획으로 유해발굴감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 훈련을 끝내고 돌아온 멤버들은 짜장 라면을 선사 받았고, 샘 킴이 명예 회복을 위해 나섰다. 그동안 그는 유명 셰프라는 타이틀이 무색하게 요리 실패를 했던 것.  
사진=진짜사나이 캡처 그는 최소의 재료로 사먹는 짜장면 같은 맛을 내기 위해 고군분투했다. 그의 짜장 라면 요리에 동료들은 극찬을 보냈고, 그동안의 굴욕을 씻어냈다.샘 킴은 “맛있게 잘먹어줘서 동기들이 이렇게 예뻐 보일 수가 없었다”고 행복한 모습을 보였다.‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.송초롱 기자 twinkle69@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 샘킴이 짜장라면을 통해 다시 거물셰프로 인정받았다.그는 앞서 파평산 취사반에서 야채 소시지 볶음을 태워 자존심에 상처가 났었다. 그러나 면발을 살린 짜장라면을 만들어내면서 셰프로서 명예를 회복했다.21일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'는 국방부 소속 유해발굴 감식단에 입소해 발굴 작업에 임한 병사들의 모습이 그려졌다.멤버들은 오전, 오후 작업에서 두개골 등의 유해를 발굴하며 소기의 성과를 거두었다. 이에 소대장이 간식으로 짜장라면 한 박스를 선물했다. 샘킴은 곧바로 부엌으로 가서 병사들을 위한 라면을 만들었고, 이들의 입맛을 사로잡는데 성공했다.김영철은 식사 후 "내가 오늘 처음으로 샘킴을 인정한다"고 엄지손가락을 들어 올렸다. 이에 샘킴은 기분 좋은 미소로 화답했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티. purplish@osen.co.kr<사진>'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 슬리피와 정겨운, 샘 오취리가 유해 수습에 나섰다. 21일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 유해발굴 감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 전날 발견했던 결혼반지 주인의 유해 수습에 나섰다. 이들은 정강이뼈에 이어 두개골을 차례로 수습했고 척추뼈까지 완벽하게 유해 수습에 성공했다.  
21일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처이후 멤버들은 기타 유품들 역시 함께 수습하며 속히 신원이 파악되길 기원했다.aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 송초롱 기자] ‘진짜사나이’ 정겨운이 테크토닉 비법을 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사니이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 6.25 특별기획으로 유해발굴감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 훈련을 끝내고 돌아온 멤버들은 식사를 하고 자유시간을 가졌다. 이야기꽃을 피우던 도중 요즘 온라인에서 눈길을 모으고 있는 정겨운의 테크토닉 이야기가 나왔다.  
사진=진짜사나이 캡처 이에 동료들은 “어디서 배웠냐”고 물었고, 그는 “동영상 보고 맨날 집에서 연습했다”고 말했다. 이어 테크토닉을 선보여 웃음을 자아냈다.‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.송초롱 기자 twinkle69@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 샘킴이 이름이 적힌 유품을 발견했다. 21일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 유해발굴 감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 샘킴은 유해를 수습하던 중 근처에서 유품을 발견했다. 발견된 유품은 철제 케이스로 '정구'라는 이름이 자필로 적혀있었다. 이에 팀장은 "당시엔 군번줄이 없어서 이름을 적어넣었다. 전쟁 당시에는 인식표가 보급이 되지 않았다"고 말해 안타까움을 자아냈다.  
21일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처샘킴은 케이스를 열어봤으나 안에는 아무 것도 없었다. 그는 해당 케이스를 손거울로 추정하면서 멋쟁이었을 것이라고 생각하며 숙연한 표정일 지었다. aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=최보란 기자]
‘진짜 사나이’ 멤버들이 유해를 발굴하며 숙연한 마음을 느꼈다.
21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서는 멤버들이 국방부 소속 유해발굴 감식단으로 입소해 본격적으로 발굴병으로서의 임무를 수행했다. 멤버들은 ‘호국영령의 귀환행사’를 통해 65년만에 발굴 된 유품들을 유가족에게 직접 전달하는 뜻 깊은 일에 동참하게 됐다.
멤버들과 감식단이 힘을 모아 유해는 쉽게 발굴되지 않았다. 어렵게 유해로 보이는 뼈를 발견했지만 사람의 유해가 아닌 동물의 뼈로 밝혀져 모두를 아쉽게 하기도 했다.
점심식사 후 계속 된 발굴에서 마침내 백화된 두개골 유해를 발견할 수 있었다. 발굴단은 정밀 발굴에 들어가기로 결정하고, 발굴 과정은 점차 박차를 가하기 시작했다.
김영철은 유골과 함께 반지가 발견되자 “결혼 반지가 아니냐”며 관심을 드러냈다. 멤버들은 “이런 유품을 통해 영령의 사연을 짐작해 볼 수 있다”는 발굴단의 말에 “결혼하셨으면 아내 분이 살아계실지도 모르겠다. 아이도 있을수도 있겠다”라며 안타까운 마음을 드러냈다.
멤버들은 “어쩌면 지금까지 살아계실 수도 있었을텐데…”라고 말끝을 흐리며 숙연한 모습으로 발굴에 집중했다.
최보란 기자 ran@
사진. ‘진짜사나이’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이규한이 인식표를 발견했다.

 

21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '6·25 특별기획'으로 꾸며진 가운데 유해 발굴 감식병이 된 멤버들의 모습이 그려졌다.

 

이날 이규한은 유해 발굴 작업 과정에서 인식표를 발견했다. 이규한은 "소름이 끼친다"라며 놀랐고, 팀장은 인식표를 확인한 뒤 이규한을 창친했다.

 

이규한은 "제가 그런 걸 발견할 거라고 생각도 못했다. 8천 구가 넘는데 거기에서 신원확인이 된 게 105구 밖에 안된다고 한다. 1% 조금 넘는 확률이다"라고 설명했다.

이후 이규한이 찾은 인식표 덕분에 곧바로 신원확인을 할 수 있었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 이규한 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=김보라 기자] '진짜 사나이' 이규한이 인식표를 찾아내는 큰 성과를 거두었다.21일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'는 국방부 소속 유해발굴 감식단에 입소해 발굴 작업에 임한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 임원희 김영철 샘킴 정겨운 이규한 샘 오취리 슬리피 등 SSU에 함께 했던 병사들이 다시 뭉쳤다.이규한은 둘째날 작업에서 인식표, 즉 군번줄을 찾아내는 성과를 거두었다. 전사자는 1951년 8월 2일 사망한 병사 故정성준.이규한은 "갈비뼈 마지막 부분을 봤는데 인식표가 나왔다"며 "지금 소름이 끼친다. 이제라도 가족들의 품으로 돌아갈 수 있게 돼 다행"이라고 소감을 전했다. 이어 그는 "제가 그것을 찾을 줄 생각도 못했다. 인식표를 찾는 것은 정말 드문 일이라고 하더라. 1%도 안 되는 확률이라고 하셨다"고 뿌듯해했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 장아름 기자 = '진짜 사나이2' 이규한이 기적에 가까운 일을 해냈다. 21일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 유해발굴 감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 이규한은 유해 수습 중 인식표를 발견했다. 그는 즉각 이를 발굴 팀장에게 알렸고 팀장은 놀라워하며 인식표를 거둬갔다. 해당 인식표에는 군번과 이름이 모두 적혀 있어 바로 신원 확인에 들어갈 수 있었다. 
21일 오후 4시50분 MBC ´일밤-진짜 사나이2´가 방송됐다. © News1스포츠 / MBC ´일밤-진짜 사나이2´ 캡처발굴 팀장과 전우들은 이규한에게 "복 받을 것"이라며 칭찬을 했고 이들은 "이렇게 우리 팀에서 인식표가 나온 건 처음"이라며 인식표 발굴이 기적에 가까운 일임을 알렸다. 이규한은 "발굴이 돼도 가족 품에 돌아가지 못한 분이 많다고 하니까 운이 좋다고 해야하는 건지 모르겠다"면서 "60년이 넘은 유해인데도 치아도 살아있고"라며 안타까움에 말을 잇지 못했다.   aluem_chang@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이2' 이규한[TV리포트=이우인 기자] '진짜 사나이2' 이규한이 유해발굴 에이스로 떠올랐다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 강원도 화천에서 진행된 국방부 '유해발굴 감식단' 특집이 전파를 탔다.이규한은 허벅지 뼈를 발굴한 뒤 갈비뼈를 수습하다 인식표를 발견했다. 인식표 발견 확률은 매우 희박한 것으로 알려졌는데, 이규한이 발굴한 것. 감식단은 "진짜 이건 말도 안 된다" "대단합니다. 잘했습니다" "진짜 큰일한 겁니다"라고 이규한의 발굴 실력에 혀를 내둘렀다.인식표에는 정성준이라는 호국용사의 이름이 흐리지만 정확히 새겨져 있었다.이규한은 "발견할 거라고는 생각도 못했고, 지금까지 8000구 넘는 유해 중 신원확인이 105구라더라. 1%가 넘는 확률인데, 인식표가 나오는 건 또 드문 일이라고"라면서 놀라움을 드러내면서도 65년 만에 세상을 본 호국용사에 안타까움을 드러냈다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 송초롱 기자] ‘진짜사나이’ 다음주 예고편에 그룹 인피니트 성종과 프로듀서 돈스파이크 등장했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사니이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 6.25 특별기획으로 유해발굴감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’ 말미에는 다음주 유격훈련에 도전하는 멤버들의 모습이 공개됐다. 특히 새 멤버로 참여하는 돈스파이크와 인피니트 성종의 모습이 비춰졌다.   
사진=진짜사나이 캡처 자막을 통해 돈스파이크는 ‘거구 속 숨겨진 돈좀비’, 인피니트 성종은 ‘상남자를 꿈꾸는 미소년’이라고 소개돼 궁금증을 자극했다.‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.송초롱 기자 twinkle69@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] '진짜 사나이' 병사들이 큰 일을 해냈다. 65년 동안 어둡고 차가운 땅 속에 묻혀 있었던 전쟁 참사자들이 가족의 품으로 돌아갈 수 있게 됐다. 작업에 임한 병사들도, 지켜보는 시청자들도 모두 눈시울을 붉히는 감동적인 순간이었다.21일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'는 국방부 소속 유해발굴 감식단에 입소한 병사들의 모습이 그려졌다. 이날 임원희 김영철 샘킴 정겨운 이규한 줄리엔강 샘 오취리 슬리피 등 SSU에 함께 했던 멤버들이 다시 뭉쳤다.이들은 부대에 도착하자마자 곧바로 실전에 투입됐다. 이규한 임원희 샘킴이 1팀, 줄리엔강 김영철 슬리피가 2팀, 정겨운과 샘오취리가 3팀으로 배정됐다. 소대장은 정겨운이 소탄과 탄피 등을 연속적으로 찾아내자 "잘했다"고 칭찬했다. 정겨운은 "내가 이 쪽에 소질이 있구나. 잘 할 수 있겠다"고 자신감을 드러냈다. 이들은 오전 작업에서 몇 개의 탄피를 찾았고, 멧돼지 같은 동물의 뼈를 발견했으나 가장 중요한 사람의 유해는 찾지 못했다. 이들은 점심 식사를 마친 뒤 오후 작업에 들어갔다.오전 작업에서 소질을 드러낸 정겨운은 오후 작업에서 두개골로 추정되는 뼈를 발견했다. 시각은 오후 1시 57분. 병사들은 일동 묵념을 한 뒤 다시 작업을 이어갔다. 정겨운은 "믿어지지 않는다"면서 "나머지도 다 찾았으면 좋겠다"고 말했다.한편 이규한도 발굴 능력을 과시했다. 갈비뼈 부근을 발굴하다가 그의 생명줄인 인식표를 찾아낸 것이다. 16만 여명의 전사자 가운데 100여명만이 가족들을 찾을 만큼 그들의 신분 확인은 1%도 안 되는 낮은 확률이다. 이규한이 이같은 어려운 일을 해내면서 주변의 칭찬을 받았다.전사자는 1951년 8월 2일 사망한 병사 故 정성준. 이규한은 "갈비뼈 마지막 부분을 봤는데 인식표가 나왔다"며 "지금 소름이 끼친다. 이제라도 가족들의 품으로 돌아갈 수 있게 돼 다행"이라고 소감을 전했다. 유해는 감식을 위해 서울로 봉송됐다.멤버들 가운데 임원희 김영철 줄리엔 강은 유해를 발굴해 유가족을 찾아 유품을 돌려드리는 임무를 맡게 됐다. 세 사람은 유가족의 고향인 군산으로 향했다. 스물 한 살의 나이에 전쟁에 나갔다가 사망한 故 박정래 군의 유해를 가족들의 품으로 돌려보내게 됐다. 임원희는 "늦게 와서 죄송하다"고 눈물을 흘렸다.병사들은 발굴 작업 초반 곧바로 성과가 나지 않아 답답하고 힘겨워했다. 다른 부대에서  받았던 훈련과 달리 몸은 덜 고단했어도 유해를 찾지 못하는 안타까움에 마음은 훨씬 고통스러웠기 때문이다. 이들은 전쟁의 피해를 입은 전사자들을 가족의 품으로 돌려보내기 위해 끝까지 노력하는 모습을 보여 안방극장에 감동을 안겼다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이2'[TV리포트=이우인 기자] '진짜 사나이2' 멤버들이 6.25 호국용사들의 유해를 발굴하는 진지한 모습으로 웃음기는 쏙 뺏지만 시청자들의 마음을 숙연하게 하는 값진 시간을 안겨줬다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 한국전쟁 65주기를 맞아 강원도 화천에서 진행한 국방부 '유해발굴 감식단' 특집이 전파를 탔다.영화 '고지전'에 등장하는 6.25 격전지역에서 유해발굴에 나선 멤버들. 첫날 오전에는 아무런 성과가 없었지만, 오후에는 두개골을 발견한 정겨운을 시작으로, 유해발굴에 박차가 가해졌다.그러나 유해가 하나둘 발견될 때마다 멤버들은 기쁨보다 슬프고 안타까운 마음을 갖게 됐다. 발굴한 유해의 자세는 하나같이 불편했고, 발견된 유품 등에서는 슬픈 사연이 유추됐기 때문이다.수다 개그맨 김영철도 모처럼 말수를 줄이고 심각해진 얼굴로 유해발굴에 적극적으로 임했다.임원희와 김영철, 줄리엔강은 호국영웅 귀환행사(유해의 신원이 확인이 되면 유가족의 품으로 돌려드리는 행사)에도 나서 고인의 유가족을 만나 숙연한 마음을 갖게 됐다. 이들은 호국영웅의 유해와 유품을 돌려주며 유가족과 슬픔을 나눴다.줄리엔강은 고인의 여동생을 안아주며 "정말 죄송합니다. 저도 막내라서 오빠를 잃은 게 얼마나 고통인지 느낄 수 있습니다"라고 위로했다. 임원희도 "늦게 알려드려 죄송합니다. 죄송합니다"라고 사과하며 눈물을 보였다.이날 이규한은 확률이 희박한 호국용사의 인식표를 발견해 '유해발굴 에이스'로 급부상했다. 그는 그러나 기쁜 마음보다 65년 동안 발굴하지 못한 죄책감에 사로잡혀 숙연한 표정을 지었다. 샘킴은 호국용사의 유품으로 보이는 철제 케이스와 케이스에 적힌 '정구'란 이름에 발굴 의욕을 드러냈다.'진짜 사나이2'는 이날 웃음기를 쏙 빼고 유해발굴에 온힘을 다하는 멤버들의 진지한 모습을 다뤘다. 웃음은 없었지만 시청자들이 이번 특집을 통해 받은 기운은 말로 표현할 수 없을 만큼 값졌다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
진짜 사나이 / 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 화면 캡쳐'진짜 사나이' 황금마차, 등장하자마자 병사들 환호 '이동하는 PX' 그게 뭐길래?'진짜 사나이' 병사들이 '황금마차'를 보고 반가워했다. 황금마차는 매점으로, 지리적으로 PX가 위치하지 못해 한 달에 두 세 번씩 부대를 찾아가고 있는 것으로 알려졌다.21일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'는 국방부 소속 유해발굴 감식단에 입소해 발굴 작업에 임한 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 오전과 오후로 나누어진 발굴 작업을 마치고 막사로 돌아오면서 기다리고 있는 황금마차를 만났다. 이에 병사들은 환호를 지르며 먹고 싶었던 과자 등 군것질거리를 한 아름 가서 숙소로 들어가 눈길을 끌었다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "진짜 사나이, 좋겠다" "진짜 사나이, 움직이는 매점이네" "진짜 사나이, 있을 건 다 있네" "진짜 사나이, 가격은 어떨까?" 등의 반응을 보였다.진짜 사나이 진짜 사나이 진짜 사나이인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
샘 킴이 짜장라면으로 취사병 시절 실추됐던 자존심 회복에 나섰다.

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 6.25 특별기획으로 유해발굴감식단에 합류해 발굴 작업을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 소대장은 야식으로 짜장라면을 선물했고, 샘 킴이 짜장라면 요리에 나섰다. 

샘 킴은 막사로 이동하는 거리와 시간까지 고려해 면의 익힘 정도를 결정했고, 최소의 재료를 이용해 사 먹는 짜장면의 맛을 내기 위해 애썼다. 

샘 킴의 짜장라면을 맛 본 동료들은 “정말 맛있다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 특히 임원희와 이규한은 “면발이 예술이다”, “면발이 진짜 수타짜장 면발 같다” 등 면발을 칭찬 해 탱탱한 식감을 살리기 위해 노력한 샘 킴의 노력이 헛되지 않았음을 보여줬다.

또 김영철은 엄지손가락까지 세우고 “특급 칭찬이다. 내가 오늘 처음으로 샘 킴을 인정한 날이다”라고 치켜세워 샘 킴은 그간의 굴욕을 벗고 거물 셰프의 자존심을 회복했다. 

샘 킴이 짜장라면으로 그간의 굴욕을 벗어던지고 거물 셰프로서의 면모를 과시했던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진짜사나이
MBC <진짜사나이>에 출연중인 이규한이 유해 수습 도중 인식표를 발굴했다.이규한은 21일 오후 방송된 <진짜사나이>에서 유해발굴 감식단에 합류해 활약했다.이날 이규한은 <진짜사나이>의 감식단 일원으로 발굴에 나서던 도중 인식표를 찾아냈다. 한국전쟁이 발생한지 65년이 지났지만, 인식표에는 전자사의 군번과 이름이 또렷하게 적혀 있어서 놀라움을 일으켰다. <진짜사나이> 멤버들을 인솔했던 발굴 팀장을 비롯해 발굴 팀원들은 이규한에게 “복 받을 것”이라고 칭찬했다.<진짜사나이> 멤버들은 이날 방송 내내 엄숙한 자세를 지키며 발굴에 임했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜 사나이2' 샘킴[TV리포트] '진짜 사나이2' 샘킴이 호국용사의 유품을 발견하고는 숙연해졌다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 강원도 화천에서 진행된 국방부 '유해발굴 감식단' 특집이 전파를 탔다.샘킴은 이날 '정구'라는 이름이 적힌 철제 케이스를 발굴했다. 당시엔 군번줄이 보급되기 전이어서 군인들은 개인소지품에 이름을 새겼었다.샘킴은 철제 케이스를 만지작거리며 "마음이 짠했다"는 소감을 밝혔다. 철제 케이스 발견 후 그는 유해발굴에 의욕을 드러냈다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
이규한이 숨겨뒀던 댄스 실력을 선보였다.

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 6.25 특별기획으로 유해발굴감식단에 합류해 발굴 작업을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

하루 종일 발굴 작업을 하고 돌아온 멤버들은 숙영지에서 이런 저런 이야기로 이야기 꽃을 피우다 춤에 관련된 이야기가 나왔다.

‘셔플’에 대한 이야기가 나오자 정겨운이 나서며 셔플 댄스를 선보였고, 지켜보던 이규한은 “그건 토끼춤이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 줄리엔강이 셔플 댄스를 선보이자 이규한은 “그건 앞차기다”라고 말해 주위의 시선을 끌었다. 

이어 이규한은 자신이 직접 셔플 댄스를 보여주겠다며 나섰지만, 그의 춤 역시 토끼춤과 유사했다. 이를 지켜보던 김영철이 토끼춤 댄스로 유명했던 나미의 노래를 불렀고, 이규한은 그 노래에 맞춰 신나게 복고춤을 선보여 다시 한 번 웃음을 안겼다. 

결국 흥에 겨운 김영철까지 합세한 두 사람의 댄스 타임은 지켜보는 이들을 웃음짓게 만들었다. 

연예인 리얼 입대 프로젝트 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이규한이 유해 발굴 중 인식표를 발견했다. 

21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 6.25 특별기획으로 유해발굴감식단에 합류해 발굴 작업을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 

호국 영웅의 유해를 발굴 하던 이규한은 갈비뼈를 수습하다 인식표를 발견해 눈길을 끌었다. 인식표 발굴은 1% 정도의 희박한 확률이라 본인은 물론 지켜보는 이들 모두가 놀랐다.

함께 있던 감식단은 “대단하다” “잘했습니다” “진짜 큰일 한 겁니다!”라며 이규한을 칭찬했고, 이규한은 “소름이 끼쳤다”고 말해 눈길을 끌었다. 

이어 군번을 통해 유해의 신원이 확인됐고, 이규한은 "제가 그런 걸 발견할 거라고는 생각도 못했다. 지금까지 8000구가 넘는 유해 중 신원확인이 된 게 105구 밖에 안된다고 한다. 1% 조금 넘는 확률인데, 인식표가 나오는 건 또 드문 일이다"라고 설명하며 뿌듯해했다. 

어렵게 발굴해 나가는 호국 영웅들의 유해 앞에 왠지 모를 죄책감과 뭉클한 감동을 전해준 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진짜 사나이2' 김영철과 슬리피가 유해와 유품을 발견해 눈길을 모은다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 한국전쟁 65주기를 맞아 유해발굴 감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김영철과 슬리피는 팔뼈로 추정되는 개체를 발견했고 이어 근처에서 결혼반지 하나를 발견했다. 김영철은 이를 보고 착잡해 하는 표정을 지으며 "결혼을 했거나 가장이었을 가능성이 높을 것 같다. 당시엔 결혼을 일찍 했기 때문"이라고 말했다.그는 제작진과의 인터뷰에서 "1950년대면 결혼 반지였을 것 같더라. 부인은 살아계실까 아이는 있을까 싶었다"고 털어놨고 슬리피는 "반지를 두고 엎드려 있었을 모습이 그려지더라"고 안타까워했다.'진짜 사나이2' 김영철·슬리피, 유해 결혼 반지 발견 모습에 누리꾼들은 "'진짜 사나이2' 김영철·슬리피, 유해 결혼 반지 발견 가슴이 먹먹해지는 장면" "'진짜 사나이2' 김영철·슬리피, 유해 결혼 반지 발견 슬펐다" "'진짜 사나이2' 김영철·슬리피, 유해 결혼 반지 발견 하는 순간 착잡" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=sSVrNpBass0ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲진짜사나이 (사진=MBC 진짜사나이)  진짜사나이 유격 편 출연진은?진짜사나이 유격 훈련 편 출연진이 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편은 지난 14일 수료식을 끝으로 대단원의 막을 내렸다. 장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 1319회 2015년 6월 21일 일요일 오후 6시
다섯줄 요약
한국전쟁 65주기, 그들을 조국의 품으로! 국방부 ‘유해발굴 감식단’ 특집! 본격적인 유해발굴을 위해 찾은 강원도 화천의 민간인 통제구역을 지나자 눈 앞에는 치열한 고지전의 현장이 펼쳐진다. 아직도 산을 가득 메우고 있는 수천 발의 탄피들… 최전방 GOP 초소에서 생활하며 발굴병 진짜사나이로 거듭난다. 본격적인 유해발굴 작업을 시작하고, 발굴 3년만에 거행 된 유품전달행사에서는 유해를 가족 품에 직접 보내드린다.
리뷰
전쟁지역이었다고 하기엔 너무 평화롭고 아름다운 곳이다. 강원도 화천, 6.25의 치열했던 마지막 전쟁 고지전이 발발했던 지역, 이곳에서 유해발굴감식단의 첫 행보는 시작됐다. 텐트의 간이 숙영지를 오가며 발굴작업을 진행하는 선임병들의 얼굴은 지난 방송(SSU)과 대비 될만큼 순한 얼굴들이다. 이는 꼭 고되고 힘든 훈련만이 리얼 입영 예능의 진짜 묘미만은 아니라는 것을 보여준다. 그만큼 새로운 형태의 군생활 체험은 시청자들에게 호기심과 새로운 볼거리를 선사했다.
이번 유해발굴감식단편은 교차편집의 예술이었다. 유해발굴지역에서 벌어진 고지전의 역사적 의미, 이를 생생하게 기록한 과거 사진자료들, 전쟁을 배경으로 한 영화, 그리고 실제 전쟁에 참전한 참전용사들의 인터뷰까지. 이는 발굴작업의 현장감을 더욱 극대화시켰다. 특히 현장에서 발굴되는 유해를 전쟁 영화와 절묘하게 편집시켜 더욱 쉽게 시청자들의 이해를 도왔다. 하루 평균 8시간이 넘는 인내의 발굴작업은 신경을 곤두서게 하기에 충분했다. 내리쬐는 햇볕아래에서 유해를 훼손시키지 않고 조심스럽게 발굴해 내는 작업은 고되지만 그만큼 큰 가치를 지닌일. 병사들의 가슴을 짓누르는 불안감은 실전 투입이었다. 또 혼자 살아남았다는 죄책감에 잠못 이룬다는 노병의 인터뷰는 시청자들의 마음을 먹먹하게 만들었다.
‘대답 없는 땅과의 사투’는 그야말로 인내의 시간이었다. 가파른 경사에서 나오지 않는 유해를 찾아내는 작업은 정신적 고통과 함께 절대 쉽지 않은 일. 또 조국을 위해 목숨을 바쳐 싸운 호국영령들에 대한 묵념은 그동안 잊고 지냈던 6.25전쟁의 아픔을 되돌아 보게 하는 계기가 됐다. 역사책에서나 보았던 것, 삶에 지쳐 전쟁에 대한 아무런 감흥조차 느끼지 못하고 있던 많은 시청자들에게 다시 한번 깨달음을 주는 시간이었다.
자칫 감동으로만 끝날 수 있는 진짜사나이를 요즘 대세 쌤킴이 군대 쿡방으로 구해냈다. 취사반의 장병들을 존경한다는 거물 셰프 샘킴의 고백은 겸손함을 넘어 진중했다. 하지만 오늘 ‘유해발굴감식단’편에서 아버지 임원희의 역할은 그 누구보다 빛났다. 그동안 아버지라 불리며 팀원들의 개그소재이자 안타까움의 대상이었던 그였다. 하지만 오늘 65년만에 거행된 호국영웅 故박정래님의 유품 전달행사에서 보여준 임원희의 “너무 늦어 죄송하다”는 한마디는 매우강력했다. 65년만에 백골이 돼 주름진 노인이 된 동생들 앞에 돌아온 전사자의 유해는 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 맏형 임원희의 떨리는 목소리는 이러한 그의 진심을 대변하기에 충분했다.
지금도 전우들의 어린 얼굴이 선하다는 노병의 한마디. 또 산속에서 가족품으로 돌아가기를 기다리는 호국영웅들을 위해 온 마음을 다해 발굴작업을 한다는 장병들의 노고는 그들을 왜 진짜사나이라하는지 알 수 있었다. 전쟁의 산증인들이 들려주는 오늘의 발굴일지는 스토리텔링이 있는 하나의 영화같은 예능이었다. 조국을 위해 싸워주신 호국 선열들의 은혜에 다시 한번 감사의 마음을 표하며 현재를 반성해 보아야 할 것 같다.
수다포인트
-웃음끼 싹 뺀 예능, 예능에서 느끼는 감동의 웃음은 실없는 웃음보다 백배 의미 있는 것입니다.
-오늘도 역시, 군인아저씨들… 정말 수고 많으십니다, 감사합니다!
-감동에 웃고, 여러분의 춤사위에 웃고, 울고 웃고 눈물도 주르륵…
이현민 객원기자
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이2′ 방송화면
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] '진짜 사나이' 병사들이 조국의 수호를 위해 목숨 바친 군인들의 넋을 기리고 숭고한 뜻을 되새기기 위해 유해 발굴 작전에 투입됐다. 6·25 참전 용사들의 희생정신을 기리고 전후세대에게 국가의 소중함과 평화에 대한 공감대를 형성하기 위한 일이었다.참전 용사들의 유해를 찾는 작업인 만큼 여느 때보다 역할 수행에 만전을 기해야했다. 병사들은 한결 같이 진지한 자세로 발굴 감식에 임했다. 그들 덕분에 65년 동안 어둡고 차가운 땅 속에 묻혀 있었던 전쟁 참사자들이 가족의 품으로 돌아갈 수 있게 됐다.지난 21일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'는 국방부 소속 유해발굴 감식단에 입소한 병사들의 모습이 그려졌다. 이날 임원희 김영철 샘킴 정겨운 이규한 줄리엔강 샘 오취리 슬리피 등 SSU에 함께 했던 멤버들이 다시 뭉쳤다.앞서 이론과 현장 교육을 마쳤기에 강원도 화천에 있는 발굴지역에 도착하자마자 곧바로 실전 투입됐다. 이규한 임원희 샘킴이 1팀, 줄리엔강 김영철 슬리피가 2팀, 정겨운과 샘오취리가 3팀으로 배정됐다.

소대장은 정겨운이 소탄과 탄클립과 탄피, 소총, 철모 등을 연속적으로 찾아내자 소질이 있다고 칭찬했다. 이들은 오전 작업에서 몇 개의 탄피를 찾았고, 동물의 뼈를 찾았으나 가장 중요한 유해는 찾지 못했다. 한 달 내내 작업해도 시신 한 구도 찾지 못하는 경우가 다반사라는 설명이 이어졌다. 이들은 같은 자세로 쪼그려앉아 작업하는 것에 고통을 드러냈다. 체력 훈련보다 더 큰 집중력이 요구됐기 때문. 이들은 4시간의 작업 끝에 전투 식량으로 체력 회복을 한 후 오후 작업에 들어갔다.탄피를 찾는 데 소질을 드러낸 정겨운은 오후 작업에서 두개골 조각을 발견했다. 시각은 오후 1시 57분. 병사들은 일동 묵념을 한 뒤 다시 작업을 이어갔다. 정겨운은 "믿어지지 않는다"면서 "나머지도 다 찾았으면 좋겠다"고 말했다. 2팀도 오후 정강이뼈를 찾아내면서 발굴 작업에 속도를 높였다.한편 1팀도 발목뼈 유해를 발굴하면서 실력을 드러냈다. 이규한은 갈비뼈 부근을 찾아내다가 군인의 생명줄인 인식표를 찾아낸 것이다. 8천구의 시신 가운데 105명만의 신분을 밝힐 만큼 그들의 신분 확인은 1%도 안 되는 낮은 확률. 이규한이 이같은 어려운 일을 해낸 것이다. 이규한은 "갈비뼈 마지막 부분을 봤는데 인식표가 나왔다. 이제라도 가족들의 품으로 돌아갈 수 있게 돼 다행"이라고 소감을 전했다. 정성과 예를 갖춰 수습된 유해는 정밀 감식을 위해 서울로 봉송됐다.멤버들 가운데 임원희 김영철 줄리엔 강은 유해를 발굴해 유가족을 찾아 유품을 돌려드리는 임무를 맡게 됐다. 스물 한 살의 나이에 전쟁에 나갔다가 사망한 故박정래 군의 유해를 가족들의 품으로 돌려보내게 됐다. 발굴에 투입된 병사들은 작업 초반 곧바로 성과가 나지 않아 답답하고 힘겨워했다. 하지만 이들은 전쟁의 피해를 입은 전사자들을 가족의 품으로 돌려보내기 위해 끝까지 노력하는 모습을 보여 감동을 안겼다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이2' 유해발굴 감식단 특집[TV리포트=이우인 기자] '진짜 사나이2'가 6.25 호국용사들의 유해를 찾는 멤버들의 진지한 모습을 담으며 눈물과 감동을 자아냈다.지난 21일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 한국전쟁 65주기를 맞아 강원도 화천에서 진행한 국방부 '유해발굴 감식단' 특집이 전파를 탔다.멤버들은 영화 '고지전'에도 등장하는 6.25 격전 지역에서 유해발굴에 나섰다. 첫날 오전에는 아무런 성과가 없었지만, 이날 오후부터 그 다음 날까지 예상을 뛰어넘는 많은 유해가 발굴됐다.유해가 하나둘 발견될 때마다 멤버들은 숙연해진 마음가짐이 됐다. 발굴된 유해의 자세는 하나같이 불편했고, 발견된 유품 등에서는 안타까운 사연이 유추됐기 때문이다.특히 남자의 결혼반지로 추정되는 녹슨 반지를 보며 멤버들은 눈시울을 붉혔다. 누군가의 아들이고 남편이고 형제였을 호국용사의 쓸쓸한 죽음에 멤버들은 입을 다물지 못했다.이들은 60년이 지난 세월, 가족의 품에 돌아가지 못하고 구천을 떠돌았을 호국용사의 넋을 기리며 걷잡을 수 없는 죄책감에 빠지기도 했다. 김영철, 줄리엔강과 함께 호국영웅 귀환행사에 나선 임원희는 호국용사의 유가족 앞에서 "죄송합니다"라고 사과하며 하염없이 눈물을 흘리기도 했다.발굴 확률이 희박한 호국용사의 인식표를 발견해 '유해발굴 에이스'로 급부상한 이규한은 기쁨보다 60년이 넘게 차디찬 땅속에서 쓸쓸히 눈도 못 감고 자신들을 기다렸을 호국용사를 생각하며 미안함을 느꼈다. 수다 개그맨 김영철도 모처럼 말수를 줄이고 심각해진 얼굴로 유해발굴에 진지하게 임했다.'진짜 사나이2'는 이번 특집을 통해 웃음기는 쏙 뺐지만, 6.25 호국용사들의 넋을 기리는 멤버들의 진지한 모습을 담으며 현재 전쟁 없는 삶을 누리는 시청자들에게 지금의 행복이 결코 저절로 만들어진 게 아니므로 감사하며 살아야 한다는 메시지를 강렬하게 던졌다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-진짜 사나이2' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
이규한 진짜 사나이
MBC ‘일밤 – 진짜 사나이 2′ 임원희
[텐아시아=김지혜 인턴기자]  ‘진짜사나이’ 임원희가 전사자의 유품을 건네받은 유족 앞에 오열했다.
MBC ‘일밤 – 진짜 사나이 2′ 이규한
[텐아시아=김지혜 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 이규한이 유해발굴 도중, 호국용사 인식표를 발견하는 큰 성과를 거두었다.
[TV리포트=김지현 기자] 배우 이규한이 1% 기적을 이뤄냈다.어제(22일) 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'에서는 유해발굴병으로 재탄생한 이규한이 신원확인이 가능한 호국 용사의 인식표를 발견, 기적에 가까운 임무를 수행해내는 뜻 깊은 모습이 그려졌다.이날 본격적인 실전 작업에서 발굴하기 희박하다고 알려진 인식표를 기적적으로 발견한 이규한은 팀장을 비롯한 모든 감식단들의 시선을 집중시켰다. 이어 복을 받을 것이라는 극찬 세례와 함께 단숨에 발굴 에이스로 올라서는 모습을 보였다.신원 확인에 들어간 유해는 금성천, 교안선 전투에 사망한 병사로 추정됐다. 이규한은 기쁜 감정을 드러내면서도 이내 "운이 좋다고 해야 하는지 모르겠다”며 아직 신원 확인이 되지 못한 많은 유해들에 대한 씁쓸한 마음을 드러냈다.또한 호국용사의 유해를 들고 하산하던 중 “너무 늦게 보내드린 것 같다”며 아픈 마음을 감추지 못해 많은 시청자들의 눈물샘을 자극하기도 했다.한편 '진짜사나이2'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.김지현 기자 / 사진 = MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 미스터리한 복면 가수들이 처음으로 사나이들을 제쳤다.     22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 5시부터 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '일밤'의 첫 번째 코너 '복면가왕'은 자체 시청률 11.6%를 기록, 두 번째 코너 '리얼입대프로젝트 진짜사나이'(10.3%)를 앞섰다.     복면을 쓴 가수들이 가창력으로만 대결하는 '복면가왕' 시청률이 연예인 입대 체험 프로그램인 '진짜사나이'를 앞지른 것은 이번이 처음이다.     그동안 '일밤'에서는 육아 예능 코너인 '아빠! 어디가?'가 시청률과 화제성 모두 하락한 끝에 1월 폐지되고 뒤이어 편성된 동물·육아 예능 '애니멀즈'도 시청률 2%대까지 내려앉으면서 '진짜사나이'의 독주가 계속됐다.     4월 5일 시청률 6.1%로 출발한 '복면가왕'은 크고 작은 등락에도 꾸준히 상승세를 보인 끝에 '일밤'의 만년 2인자에서 탈출했다.     21일 '복면가왕'에서는 화려한 가면을 쓴 '화생방실 클레오파트라'가 4,5대에 이어 6대 가왕에 올랐다.     인터넷에서는 파죽지세인 화생방실 클레오파트라가 가수 김연우라는 주장이 설득력을 얻고 있다.     '복면가왕'은 누리꾼들이 복면 가수의 음색과 창법뿐 아니라 노래 부르는 모습과 특정 신체 분위까지 함께 비교하며 복면 가수를 추리하는 재미가 인기 상승에 큰 몫을 하고 있다.      경쟁 프로그램인 KBS 2TV 예능 '해피선데이'에서는 '슈퍼맨이 돌아왔다'가 14.5%, '1박 2일'이 17.5%를 기록했다.     SBS TV '일요일이 좋다'는 부녀 예능 '아빠를 부탁해'가 5.3%, '런닝맨'이 7.4%를 기록하는 데 그쳤다.     개그 프로그램의 양대 축인 KBS 2TV '개그콘서트'는 12.5%, SBS TV '웃음을 찾는 사람들'은 6%의 시청률을 보였다.     airan@yna.co.kr▶ [영상] 보다보면 부엌으로…'예능대세' 백종원▶ [오늘의 핫 화보] 한국, 여자월드컵 8강 좌절…하지만 희망을 봤다
진짜사나이예고, 인피니트 성종 등장…어떤 활약 펼칠까  진짜사나이예고 진짜사나이예고 진짜사나이예고 진짜사나이예고 성종, 다음주부터 출연진짜사나이예고, 인피니트 성종 등장…어떤 활약 펼칠까 진짜사나이예고가 된 가운데 그룹 인피니트 멤버 성종의 모습이 비춰 눈길을 끌고 있다.인피니트 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 지난 8일 오전 MBN스타에 “성종이 ‘진짜 사나이’ 출연을 확정했다. 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정“이라고 전했다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.  
진짜사나이예고 / 사진= MBN스타 DB 소속사 관계자는 ‘진짜 사나이’ 장기출연 여부와 관련해 “그 부분은 제작진에서 알려준 사항이 없다. 향후 상황을 지켜봐야 알 것 같다”고 전했다.한편 지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 임원희, 이규한, 정겨운, 김영철, 샘 킴, 샘 오취리 등을 비롯해 매 상황에 맞게 멤버들을 새롭게 구성하여 촬영을 진행하고 있다.누리꾼들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류 예상 못했따” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 잘 해내시길” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 기대된다”등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘진짜사나이’ 임원희가 전사자의 유품을 건네받은 유족 앞에서 뜨거운 눈물을 보였다. 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이 2(이하 진짜사나이)’에서는 멤버들이 한국전쟁 65주기와 호국의 달을 맞아 유해발굴감식단에 입소, 유해발굴 작업에 참여했다.멤버들은 전쟁 증언을 토대로 전투가 벌어졌던 최전방의 산 속에서 숙식하며 힘겹게 유해발굴을 시작했다. 멤버 중 임원희와 김영철, 줄리엔 강은 신원을 확인한 유해를 유가족의 품으로 돌려주는 역을 맡았다.유해는 어렵게 신분 확인까지 거치는 동안 유가족의 품에 돌아가기까지 시간도 오래 걸렸다. 이미 할머니가 된 고인의 여동생은 65년 만에 마주한 유해 앞에서 “우리 오빠가 왔네”라고 흐느꼈다.이를 지켜보던 임원희는 “늦게 알려드려 죄송하다”고 오열하며 “건강하시라”는 말로 한없이 부족한 위로를 건네 뭉클함을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘진짜 사나이’ 유해 발굴 장면이 시청자들의 눈시울을 붉혔다.지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 멤버들은 유해 발굴 감식단으로 입소해 발굴 작업을 함께 수행했다.이날 멤버들은 수습한 6.25 전사자 유골과 유품을 돌려주기 위해 유가족을 찾아갔다. 임원희는 김영철, 줄리엔강과 함께 군산으로 향해 유품을 전달했다.임원희는 “두 번 상처 주는 게 아닐까. 65년 동안 추스른 아픔을 또다시 들춰내는 것 아닌가 하는 생각이 들었다. 하지만 돌려드리는 게 도리이고”라며 안타까운 심정을 드러냈다.65년 만에 오빠의 유품과 위로패를 건네받은 여동생은 하염없이 눈물을 쏟으며 “이렇게 찾을 거라고 생각 못했다”고 말했고, 남동생은 전쟁 나가기 전 어머니에게 인사드리던 형의 마지막 모습을 회상했다. 이에 임원희는 “늦게 알려드려 죄송합니다. 건강하십시오”라고 말하며 함께 눈물을 쏟아 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 했다.이날 방송을 본 시청자들은 “진짜사나이 유해발굴, 나도 보다 울었다”, “진짜사나이 유해발굴, 너무 가슴아프다”, “진짜사나이 유해발굴, 얼마나 그리워하셨을까” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이 유해발굴진짜 사나이 유해 발굴 장면이 방송돼 시청자들의 눈시울을 붉혔다.지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 멤버들은 유해 발굴 감식단으로 입소해 발굴 작업을 함께 수행하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 수습한 6.25 전사자 유골과 유품을 돌려주기 위해 유가족을 찾아갔다. 임원희는 김영철, 줄리엔강과 함께 군산으로 향해 유품을 전달했다.임원희는 “두 번 상처 주는 게 아닐까. 65년 동안 추스른 아픔을 또다시 들춰내는 것 아닌가 하는 생각이 들었다. 하지만 돌려드리는 게 도리이고”라며 안타까운 심정을 드러냈다.65년 만에 오빠의 유품과 위로패를 건네받은 여동생은 하염없이 눈물을 쏟으며 “이렇게 찾을 거라고 생각 못했다”고 말했고, 남동생은 전쟁 나가기 전 어머니에게 인사드리던 형의 마지막 모습을 회상했다. 이에 임원희는 “늦게 알려드려 죄송합니다. 건강하십시오”라고 말하며 함께 눈물을 쏟아 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 했다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
이규한이 유해를 발굴해 눈길을 끌고 있다.지난 21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 유해발굴병으로 재탄생한 이규한이 신원 확인이 가능한 호국 용사의 인식표를 발견하며 뜻깊은 모습을 그려냈다.이날 실전 작업에서 인식표를 기적적으로 발견한 이규한은 단숨에 발굴 에이스로 올라섰다.이어 신원확인에 들어간 유해는 금성천-교안선 전투에 사망한 병사로 추정됐고, 이규한은 "이걸 운이 좋다고 해야 하는지 모르겠다"며 아직 신원 확인이 되지 못한 많은 유해들에 대한 씁쓸한 마음을 드러냈다.또한 호국용사의 유해를 들고 하산하던 중 "너무 늦게 보내드린 것 같다"며 아픈 마음을 감추지 못해 많은 시청자 눈물샘을 자극하기도 했다.사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 멤버들이 한국전쟁 당시 허무하게 스러져 간 무명 용사들의 유해를 발굴하러 나섰다. 이 작업은 조용한 감동을 남겼다.지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이2'(이하 '진짜사나이2')에서는 멤버들이 유해 발굴 감식단에 입소, 함께 무명 용사들의 유해를 발굴하기 위한 작업에 착수하는 모습이 그려졌다.22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 '진짜사나이2'는 10.3%(이하 전국기준)의 일일 시청률을 기록했다. 가장 높은 시청률은 임원희가 유가족을 위로하는 장면으로 12.2%를 나타냈다. 이날 '진짜사나이'에서 12%대를 기록한 부분은 이 장면이 유일하다. 그 만큼 뭉클한 모습이 그려졌다.유해 발굴 작업은 말 처럼 쉽지 않았다. 멤버들은 깊은 산속에서 같은 자세로 쭈그려 앉아 발굴 작업을 진행했지만 작업은 더디기만 했다. 그때 기적처럼 이규한은 신원확인이 가능한 용사의 인식표를 발견했다.발굴하기 희박하다고 알려진 인식표를 발견한 이규한은 팀장을 비롯한 모든 감식단들의 시선을 집중시켰다. 가족의 품에 무사히 돌아갈 수 있는 증표를 발견한 것이다. 이는 1% 미만에 속한다고 한다.이어 멤버들은 수습한 전사자 유골과 유품을 돌려주기 위해 유가족을 찾아갔다. 임원희는 김영철, 줄리엔강과 함께 유품을 전달하기 위해 군산으로 향했다.임원희는 "두 번 상처 주는 게 아닐까. 65년 동안 추스른 아픔을 또 들춰내는 것 아닐까 걱정이다. 근데 돌려드리는 게 도리"라며 안타까운 심정을 드러냈다.멤버들이 발굴한 유해의 가족은 여동생, 남동생이었다. 부모님은 돌아가시고 안 계셨다. 65년 만에 오빠의 유품과 위로패를 건네받은 여동생은 눈물을 쏟았다. 아파하는 유가족의 모습에 모두가 차마 말을 잇지 못해 더욱 슬펐다.남동생은 형이 참전하기 전 어머니에게 인사드리던 마지막 모습을 회상했다. 그는 "이렇게 찾을 줄 몰랐다. 60여년 만에 품에 안는다"고 말했고, 여동생은 연신 눈물을 흘렸다. 이를 보던 임원희는 “늦게 알려드려 죄송합니다.그저  건강하십시오”라고 말하며 함께 눈물을 쏟았다. 가슴이 먹먹해지는 장면이었다.김지현 기자
진짜사나이 유해발굴 "늦어서 죄송합니다…" 65년 만의 유해 전달식 
진짜사나이 유해발굴/사진=MBC 캡처'진짜 사나이' 65년 만에 이뤄진 유해 전달식이 시청자들의 눈물샘을 자극했습니다.21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 멤버들은 국방부 소속 유해 발굴 감식단으로 입소, 발굴병 임무를 수행했습니다.멤버들은 유가족 찾기에 성공한 유해와 유품들을 유가족에게 직접 전달하기 위해 전라북도 군산을 찾았습니다. 임원희는 김영철, 줄리엔강과 함께 군산으로 향해 대표로 유가족들에게 유품들을 직접 전달하는 역할을 맡았습니다. 이 유해는 김기명 팀장이 2012년 10월 24일 강원도 양구 백석산에서 직접 발굴한 고(故) 일병 박정래 님의 유해였습니다. 65년의 기다림 끝에 임원희에게 유품을 전달받은 유가족들은 하염없이 눈물을 흘렸습니다. 고 박정래 님의 유해와 유품, 위로패는 여동생 분에게 전해졌고 여동생 분은 참았던 눈물을 흘렸습니다.줄리엔강은 "정말 죄송하다. 나도 막내라 오빠를 잃은 고통을 느낄 수 있다"고 말했습니다. 임원희는 "드릴 말씀이 없지만 늦게 알려드려 죄송하다. 건강하십시오"라며 눈물을 흘렸습니다.한편 이날 방송된 '진짜 사나이' 국방부 유해 발굴 감식단 편은 한국전쟁 65주기와 6월 호국의 달을 맞아 특집으로 기획된 특집입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처= MBC ‘진짜사나이’ 캡처‘진짜사나이’ 이규한, 유해 발굴 도중 인식표 찾아 ‘감동’‘진짜사나이 유해발굴’‘진짜 사나이’ 이규한이 유해 발굴 중 인식표를 발견했다. 지난 21일에 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 6.25 특별기획으로 유해 발굴 감식단에 합류해 발굴 작업을 하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 호국 영웅의 유해를 발굴 하던 이규한은 갈비뼈를 수습하다 인식표를 발견해 눈길을 끌었다. 인식표 발굴은 1% 정도의 희박한 확률이라 모두가 놀라움을 감추지 못했다. 함께 있던 감식단은 “대단하다”, “잘했습니다”, “진짜 큰일 한 겁니다”라며 이규한을 칭찬했다. 이후 이규한은 “제가 그런 걸 발견할 거라고는 생각도 못했다. 지금까지 8000구가 넘는 유해 중 신원확인이 된 게 105구 밖에 안 된다고 한다”며 “1% 조금 넘는 확률인데, 인식표가 나오는 건 또 드문 일이다”고 설명하며 뿌듯해했다. 한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.‘진짜사나이 유해발굴’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ '진짜 사나이' 유해 전달식, 시청자들 눈물샘 자극 '뭉클' (사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 화면 캡처)진짜사나이 유해발굴 진짜사나이 유해발굴 진짜사나이 유해발굴 진짜사나이 유해발굴'진짜 사나이' 유해 전달식, 시청자들 눈물샘 자극 '뭉클''진짜 사나이' 유해 전달식 장면이 시청자들의 눈물샘을 자극했다.21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 멤버들은 국방부 소속 유해 발굴 감식단으로 입소해 발굴병 임무를 수행했다.이날 멤버들은 유가족 찾기에 성공한 유해와 유품들을 유가족에게 직접 전달하기 위해 전라북도 군산을 찾았다. 배우 임원희는 줄리엔강, 개그맨 김영철과 함께 군산으로 향해 대표로 유가족들에게 유품들을 직접 전달하는 역할을 맡았다. 이 유해는 김기명 팀장이 2012년 10월 24일 강원도 양구 백석산에서 직접 발굴한 고(故) 일병 박정래의 유해였다.65년의 기다림 끝에 임원희에게 유품을 전달받은 유가족들은 하염없이 눈물을 흘렸다. 고 박정래의 유해와 유품, 위로패는 여동생에게 전해졌고 여동생은 참았던 눈물을 쏟아내 안타까움을 자아냈다.줄리엔강은 "정말 죄송하다. 나도 막내라 오빠를 잃은 고통을 느낄 수 있다"고 말했다. 임원희는 "드릴 말씀이 없지만 늦게 알려드려 죄송하다. 건강하십시오"라며 눈물을 흘려 시선을 모았다.한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
시청자의 예능 프로그램 시계는 멈추지 않습니다. 지상파부터 케이블, 종합편성채널까지 다양한 예능 프로그램이 매주 시청자의 리모컨을 유혹하고 있죠. 실시간 검색어를 뜨겁게 달굴 예능 게스트는 누가 될지, 또 시청자의 입맛을 가장 잘 파악한 예능 게스트는 누가 될지 궁금합니다. 이에 방송에 앞서 한 주 예능 프로그램 게스트를 알아보고자 합니다. <편집자 주> [MBN스타 유지혜 기자]   
 ◇ 자유남편의 끝, 배우 이덕화·최수종- SBS ‘힐링캠프, 기쁘지 아니한가’ (6/22)배우 이덕화가 가발 모델이 된 비하인드를 밝힌다.22일 방송되는 SBS ‘힐링캠프, 기쁘지 아니한가’(이하 ‘힐링캠프’)에는 ‘자유남편’ 특집으로 이덕화와 최수종이 출연한다.이날 방송에서 이덕화는 가발 모델 비화를 전했다. 그는 가발 광고를 하기 전 6, 7년 정도 일을 쉬었던 사실을 전하며 “그때 (가발 회사에서) 가발 광고를 하자고 했다. 뭐 이런 인간이 있나했다”고 회상했다.이어 “남의 약점을 노려서 돈을 벌어먹겠다니, 진짜 성질이 났다”면서도 “(그때 당시)애들 때문에 안 할 수도 없었다. 그 후로 가발 모델을 16년째 하고 있다”고 말하며 “대한민국에서 머리 빠진 분들 나 때문에 편안해지셨다”고 가발 모델의 자긍심을 드러내 웃음을 자아냈다.최수종과 이덕화가 ‘자유 남편’의 진수를 선보이는 SBS ‘힐링캠프’는 22일 오후 11시15분 방송된다.◇ 이 모녀, 핫 하다 핫해! 배우 황신혜·모델 이진이 모녀- tvN ‘현장토크쇼, 택시’(6/23)배우 황신혜와 그의 딸이자 모델인 이진이가 tvN ‘현장토크쇼 택시’(이하 ‘택시’)에 출연한다.지난 9일 방송된 ‘택시’의 말미에 공개된 예고편에서 황신혜의 딸인 이진이가 엄마인 황신혜와 택시에 탑승해 입담을 풀어내는 모습이 포착됐다.이진이는 이날 엄마와 똑같은 디자인의 옷을 입고 동반 방송 출연을 즐겼다. 그는 드라마 속에서는 카리스마 넘치는 황신혜에 서슴없이 “엄마는 진짜 갱년기야”라는 핀잔을 주는 등 ‘기 센 언니’의 모전녀전을 보여 웃음을 자아냈다.이를 들은 황신혜는 “갱년기? 뭔지 몰라”라고 팽팽하게 맞서는 모습을 보여 두 모녀의 입담 대결에 기대감을 자아냈다. 또한 이들은 커플룩을 입은 채 놀이공원에서 즐거운 시간을 보내기도 했다.한편, ‘핫한’ 모녀인 황신혜와 이진이가 출연하는 ‘택시’는 23일 오후 8시40분에 방송된다.◇ ‘어촌편’과 ‘정선편’의 정상회담, 배우 유해진·가수 보아- ‘삼시세끼-정선편’ (6/26)‘삼시세끼’에 ‘어촌편’의 참바다 씨 유해진이 뜬다.지난 19일 오후 방송된 tvN ‘삼시세끼-정선편’에서는 배우 유해진이 가수 보아에 이어 정선 옥순봉에 도착하는 모습이 그려졌다.유해진은 마침내 ‘정선편’의 대장 이서진을 만나 인사를 나눴는데, 마치 ‘남북정상회담’을 연상케 해 웃음을 자아냈다.또한 유해진은 ‘낯가리는 모임’에서 만난 보아와의 특별한 인연을 공개하기도 하고, 마당 한켠에서 ‘가만히 있는’ 모습을 보여 옥순봉 속 ‘마이웨이’를 걷는 그의 활약에 기대감을 높이고 있다.유해진이 본격적으로 활약할 ‘삼시세끼’는 오는 26일 오후 9시40분에 방송된다.◇ 성종과 돈스파이크, 진짜 사나이가 되다! 돈스파이크·성종-MBC ‘일밤-진짜사나이’ (6/28)‘진짜사나이’에 인피니트 성종과 프로듀서 돈스파이크가 새롭게 투입된다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사니이’(이하 ‘진짜사나이’)에서는 6.25 특별기획으로 유해발굴감식단에 합류한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이’ 말미에는 다음주 유격훈련에 도전하는 멤버들의 모습이 공개됐다. 특히 새 멤버로 참여하는 돈스파이크와 인피니트 성종의 모습이 비춰졌다. 자막을 통해 돈스파이크는 ‘거구 속 숨겨진 돈좀비’, 인피니트 성종은 ‘상남자를 꿈꾸는 미소년’이라고 소개돼 궁금증을 자극했다.이들은 새롭게 ‘진짜사나이’에 합류해 앞으로 신병으로 대활약을 벌일 예정이다. ‘진짜사나이’에서 진짜 사나이로 거듭날 성종과 돈스파이크의 모습은 오는 28일 오후 6시20분에 방송될 예정이다.금주의 새 예능◇ Mnet ‘쇼미더머니4’Mnet ‘쇼미더머니4’가 웅장한 서막을 울린다.‘쇼미더머니4’는 실력 있는 래퍼들을 발굴하고 이들을 대중들에게 알리는 등용문이 될 수 있도록 기획된 프로그램이다. 이번 시즌의 프로듀서로는 지누션·타블로, 버벌진트·산이, 박재범·로꼬, 지코·팔로알토 등 4팀이 참여했다.공개된 포스터에서는 프로듀서 군단의 카리스마가 단연 시선을 끈다. 가장 상단에는 ‘쇼미더머니’ 시즌3 프로듀서, ‘언프리티 랩스타’ MC를 맡았던 산이와 ‘쇼미더머니’ 시즌 1 이후 재합류로 기대를 모으고 있는 버벌진트가 강렬한 눈빛으로 정면을 응시하고 있다.제작진은 “네 팀의 케미가 굉장히 좋다. 대기 시간에 서로 농담을 주고받으며 화기애애하다가도 촬영에 들어가면 실력자를 데려오기 위한 신경전을 펼친다”며 “어느 때보다 긴장감 넘치는 치열한 래퍼들의 전쟁을 만나보실 수 있을 것”이라고 전해 기대감을 높였다.‘쇼미더머니4’는 1차예선부터 역대 최고 수준인 7천 여명이 참가해 눈길을 끌었으며, 위너 송민호, 빅스 라비 등 아이돌 그룹 래퍼부터 유명 언더 래퍼들까지 도전장을 내밀어 기대감을 자아내고 있다. 오는 26일 오후 11시 첫 방송.◇ KBS2 ‘네 멋대로 해라’스타일리스트 없이 옷 입기에 도전하는 스타들의 좌충우돌 생활기가 공개된다.파일럿으로 1회 방송될 예정인 ‘네멋대로 해라’는 스타들이 스타일리스트 없이 스스로 옷을 입으면서 벌어지는 쇼킹 스토리로 2049 세대를 타겟으로 만들어지는 감각 파괴 예능이 될 예정이다. MC진으로는 ‘우리동네 예체능’ 족구편을 통해 찰쌀떡 케미를 선보인바 있는 정형돈-안정환이 투입되어, 거침없는 패션 독설을 선보일 예정이다.이어 패션과 예능을 넘나드는 충만한 끼의 여인 홍진경, 멋진 쌩옷에는 질투를, 후줄근한 쌩옷에는 독설을 하는 솔직 당당함을 지닌 광희, 일반인의 눈으로 스타들의 쌩옷을 평가할 은지원, 예능감 넘치는 스타 스타일리스트 김성일이 패널로 출연하여 프로그램을 풍성하게 만들 예정이다.‘네멋대로 해라’의 제작진은 “옷은 입는 스타일 만큼이나, 고르는 스타일도 중요하다. ‘네멋대로 해라’는 스타들이 자신의 옷과 관련된 에피소드를 이야기하면서 자신의 옷을 자신이 직접 입어보면서 스타들의 쇼킹한 ‘생옷’의 정체를 밝히는 프로그램이다”라며 “재미있는 프로그램을 선보이겠다. 기대해달라”며 각오를 다졌다.‘생얼’ 아닌 ‘생옷’을 공개하며 웃음을 줄 ‘네 멋대로 해라’는 오는 27일 오후 9시20분 방송될 예정이다. ◇ tvN ‘더 지니어스: 그랜드 파이널’tvN ‘더 지니어스’의 시즌4가 ‘SNL코리아’와 바통터치를 한다.지난 23일 오후 ‘더 지니어스’ 공식 페이스북에는 ‘SEE YOU SOON’이라는 글귀와 함께 티저 영상이 게재됐다. 티저영상에는 ‘붕대맨’이 등장해 첫 방송 날짜를 알렸다.‘SNL코리아’가 재정비에 돌입하면서 토요일 밤 9시40분에 ‘더 지니어스: 그랜드 파이널’(이하 ‘더 지니어스’)이 편성됐다. 이례적으로 시즌 종영이 아닌 잠시 휴식기를 가지는 ‘SNL코리아6’는 ‘더지니어스4’가 종영하는 하반기에 방송을 재개할 예정이다.‘더지니어스’는 역대 시즌 최강자들이 거액의 상금을 놓고 최후의 1인이 되기 위해 숨막히는 심리 게임을 벌이는 반전의 리얼리티쇼다. 시즌 1의 홍진호(우승), 김경란(준우승), 이준석, 최정문을 비롯해, 시즌2의 이상민(우승), 임요환(준우승), 유정현, 임윤선과 시즌3의 장동민(우승), 오현민(준우승), 김경훈, 김유현, 최연승 등 총 13인이 맞붙어 치열한 경쟁을 펼친다. 최강의 플레이어들이 참가한 만큼 그 어느 시즌보다도 숨막히는 심리전과 두뇌 대결, 손에 땀을 쥐게 하는 반전 드라마와 예측불허의 결말이 펼쳐지며 강력한 재미를 선사할 것으로 기대를 모은다. 오는 27일 오후  9시45분 첫 방송.금주의 종영 예능◇ tvN ‘촉촉한 오빠들’‘촉촉한 오빠들’이 아쉬운 작별을 고한다.22일 방송될 tvN ‘촉촉한 오빠들’ 스페셜 에디션에서는 ‘촉촉한 오빠들’에 서프라이즈를 의뢰한 일반인들을 위해 MC 정상훈, 강균성, 현주엽이 직접 출동해 웃음과 감동을 함께 전할 예정이다. 특히 정상훈은 정교한 분장술을 이용해 할아버지로 변신해 눈길을 사로잡는다.‘촉촉한 오빠들’ 스페셜 에디션에서는 ‘황혼육아’중인 할마(할머니 + 마마)들의 이야기가 공개된다. 자식의 자식까지 키워야 하는 이 시대의 할머니들의 모습과, 육아와 살림 모두 엄마에게 여전히 의지하고 있지만 정작 “고맙다”는 말 한마디 하지 못해 미안한 마음으로 사는 딸들의 모습이 시청자들의 눈시울을 자극할 예정. 정상훈은 ‘할마’들의 마음을 사로잡기 위해 분장술로 할아버지로 변신, 맹 활약을 펼쳐낼 수 있을지 기대를 모으고 있다.이날 스페셜 에디션을 끝으로 ‘촉촉한 오빠들’은 아쉬운 종영을 맞는다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7디자인=이주영 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이’ 유해발굴편에서 이규한이 호국용사 유해 발굴 중 인식표 발굴하고 전율을 느꼈다.지난 22일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는 유해발굴병으로 재탄생한 이규한이 신원확인이 가능한 호국 용사의 인식표를 발견, 기적에 가까운 임무를 수행해내는 뜻 깊은 모습이 그려졌다.이날 본격적인 실전 작업에서 발굴하기 희박하다고 알려진 인식표를 기적적으로 발견한 이규한은 팀장을 비롯한 모든 감식단들의 시선을 집중시킨 것은 물론, 복을 받을 것이라는 극찬 세례와 함께 단숨에 발굴 에이스로 올라서는 모습을 보였다.이어 신원확인에 들어간 유해는 금성천-교안선 전투에 사망한 병사로 추정됐고 이규한은 기쁜 감정을 드러냈다가도 이내 “이걸 운이 좋다고 해야 하는지 모르겠다”며 아직 신원 확인이 되지 못한 많은 유해들에 대한 씁쓸한 마음을 드러냈다.또한 호국용사의 유해를 들고 하산하던 중 “너무 늦게 보내드린 것 같다”며 아픈 마음을 감추지 못해 뭉클함을 안기기도 했다.한편 기적의 유해발굴병 이규한이 출연중인 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. 
진짜사나이 유해발굴 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
출처= MBC ‘진짜사나이’ 캡처‘진짜사나이’ 이규한, 유해발굴 작업 중 인식표 찾아 “1%의 확률”  ‘진짜사나이 유해발굴’‘진짜 사나이’ 이규한이 유해 발굴 도중 인식표를 발견해 감동을 자아냈다. 지난 21일에 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 6.25 특별기획으로 유해 발굴 감식단에 합류해 발굴 작업을 하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 호국 영웅의 유해를 발굴 하던 이규한은 갈비뼈를 수습하다 인식표를 발견해 눈길을 끌었다. 인식표 발굴은 1% 정도의 희박한 확률이라 모두가 놀라움을 감추지 못했다. 이후 이규한은 “제가 그런 걸 발견할 거라고는 생각도 못했다. 지금까지 8000구가 넘는 유해 중 신원확인이 된 게 105구 밖에 안 된다고 한다”며 “1% 조금 넘는 확률인데, 인식표가 나오는 건 또 드문 일이다”고 설명하며 뿌듯해했다. 한편 ‘진짜 사나이’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.‘진짜사나이 유해발굴’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜사나이' 유해발굴, 이규한 '기적에 가까운 인식표 발견' 깜짝진짜사나이 유해발굴진짜사나이 유해발굴 편이 시청자들에 진한 감동을 전했다.지난 21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 유해발굴병이 된 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이규한은 유해의 신원확인이 가능한 인식표를 발견해 모두를 놀라게 했다.교육을 받은대로 조심스럽게 유해 발굴 작업을 하던 이규한은 갈비뼈 유해를 굴토해내다 외마디 비명을 질렀다.그가 발견한 것은 군번과 성명이 기록된 인식표였던 것.이에 팀장을 비롯한 감식단들은 놀라움을 금치 못하며 기적에 가까운 임무를 수행해냈다며 그를 칭찬했다.이어 이규한이 발굴해낸 인식표로 유해의 신원확인에 들어갔고 해당 유해의 신원을 빠르게 확인할 수 있게 됐다.이에 이규한은 "이걸 운이 좋다고 해야 하는지 모르겠다"며 아직도 신원 확인이 안된 수많은 유해들에 대해 안타까움을 드러내 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서 65년만에 가족들 품으로 유해를 인계하는 작업에 나선 임원희는 유해를 받아든 가족들에 "너무 늦게와서 죄송합니다"라고 죄송한 마음을 전하며 눈물을 터뜨려 보는 이들의 마음까지 뭉클하게 만들었다.(진짜사나이 유해발굴, 사진=MBC '진짜사나이' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
배우 김지영. 사진 얼반웍스이엔티
배우 김지영(41)이 MBC 6·25 특집 다큐멘터리 내레이터로 나선다.김지영의 소속사 얼반웍스이엔티 측은 22일 “김지영이 이날 방송되는 MBC 다큐스페셜 <나는 대한민국 여군이다>의 내레이션을 맡았다”고 밝혔다. 프로그램은 호국보훈의 달 특집으로 대한민국 육군, 해군 및 해병대에서 복무 중인 최강의 여군들 모습을 밀착해 담았다.제작진은 김지영이 MBC 예능 프로그램 <일밤-진짜 사나이>에 출연한 여군 특집 출신이라는 점에서 예전부터 내레이터로서의 출연을 적극적으로 타진했다.김지영은 프로답게 편안한 목소리로 녹음을 진행했고, “시청자들에게 애국심을 바탕으로 투철한 안보의식과 호국정신을 전하겠다”는 각오를 밝혔다. 그는 녹음을 진행하는 동안 영상에 등장한 한국 여군의 모태인 김현숙 초대 병과장과 함께 여군 창설을 주도한 김영숙 대령부터 이제 갓 스물을 넘기고 부사관 교육을 받는 교육생들을 소개하며 때론 감격에 겨워 눈시울을 붉히기도 했다.김지영은 “녹음 당시 애국심에 감동을 받고 많이 배웠다. 값지게 이뤄낸 현재의 의미를 말하게 된 것에 대해 큰 영광이라고 생각한다”는 소감을 밝혔다.김지영은 현재 MBC 일일극 <위대한 조강지처>에서 조경순 역으로 출연 중이다. 그가 내레이션을 맡은 MBC <나는 대한민국 여군이다>는 22일 오후 11시15분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'진짜사나이' 임원희, 유해발굴 "늦게 알려드려 죄송합니다" 울컥(사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처)진짜사나이 임원희 진짜사나이 임원희 진짜사나이 임원희 진짜사나이 임원희'진짜사나이' 임원희, 유해발굴 "늦게 알려드려 죄송합니다" 울컥'진짜 사나이'에서 유해 발굴 장면이 시청자들의 눈시울을 붉혔다.21일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 멤버들은 유해 발굴 감식단으로 입소해 발굴 작업을 함께 수행했다.이날 멤버들은 수습한 6.25 전사자 유골과 유품을 돌려주기 위해 유가족을 찾아갔다. 임원희는 김영철, 줄리엔강과 함께 군산으로 향해 유품을 전달했다.임원희는 "두 번 상처 주는 게 아닐까. 65년 동안 추스른 아픔을 또다시 들춰내는 것 아닌가 하는 생각이 들었다. 하지만 돌려드리는 게 도리이고"라며 안타까운 심정을 드러냈다.65년 만에 오빠의 유품과 위로패를 건네받은 여동생은 하염없이 눈물을 쏟으며 "이렇게 찾을 거라고 생각 못했다"고 말했고, 남동생은 전쟁 나가기 전 어머니에게 인사드리던 형의 마지막 모습을 회상했다. 이에 임원희는 "늦게 알려드려 죄송합니다. 건강하십시오"라고 말하며 함께 눈물을 쏟아 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 했다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲진짜사나이 유해발굴감식단 편 (사진=MBC 진짜사나이 유해발굴감식단 편)  '눈물' 진짜사나이 유해발굴, 진짜사나이 유격 편 출연자는?진짜사나이 유해발굴감식단 편이 대단원의 막을 내렸다.지난 21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 한국전쟁 65주기 호국의 달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단' 편이 방송됐다,맏형 임원희를 비롯해 김영철, 정겨운, 샘킴, 줄리엔 강, 이규한, 샘 오취리, 슬리피가 출연했다.특히 임원희, 줄리엔 강, 김영철은 65년 만에 유가족들 품으로 유해를 인계하는 현장에 참여했다. 임원희는 유가족들과 만나 "너무 늦게와서 죄송합니다"라고 죄송한 마음을 전하며 눈물을 흘려 시청자들의 눈시울도 붉어졌다.  한편, 이런 가운데 진짜사나이 유격 훈련 편 출연진도 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
출처= MBC ‘진짜사나이’ 캡처‘진짜사나이’ 이규한, 유해발굴 작업 중 1%의 기적 경험 ‘뭉클’‘진짜사나이 유해발굴’‘진짜사나이’ 이규한이 유해발굴 작업 도중 인식표를 발견했다. 지난 21일에 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 6.25 특별기획으로 유해 발굴 감식단에 합류해 발굴 작업을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 호국 영웅의 유해를 발굴 하던 이규한은 갈비뼈를 수습하다 인식표를 발견해 눈길을 끌었다. 인식표 발굴은 1% 정도의 희박한 확률이라 모두가 놀라움을 감추지 못했다. 이후 이규한은 “제가 그런 걸 발견할 거라고는 생각도 못했다. 지금까지 8000구가 넘는 유해 중 신원확인이 된 게 105구 밖에 안 된다고 한다”며 “1% 조금 넘는 확률인데, 인식표가 나오는 건 또 드문 일이다”고 설명하며 뿌듯해했다. 한편 ‘진짜사나이’는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.‘진짜사나이 유해발굴’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이규한이 빼어난 발굴감으로 1% 기적을 이뤄냈다.22일 방송된 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 시즌2>에서는 유해발굴병으로 재탄생한 이규한이 신원확인이 가능한 호국 용사의 인식표를 발견, 기적에 가까운 임무를 수행해내는 뜻 깊은 모습이 그려졌다.이날 본격적인 실전 작업에서 발굴하기 희박하다고 알려진 인식표를 기적적으로 발견한 이규한은 팀장을 비롯한 모든 감식단들의 시선을 집중시킨 것은 물론, 복을 받을 것이라는 극찬 세례와 함께 단숨에 발굴 에이스로 올라서는 모습을 보였다.이어 신원확인에 들어간 유해는 금성천-교안선 전투에 사망한 병사로 추정됐고 이규한은 기쁜 감정을 드러냈다가도 이내 "이걸 운이 좋다고 해야 하는지 모르겠다"며 아직 신원 확인이 되지 못한 많은 유해들에 대한 씁쓸한 마음을 드러냈다.또한 호국용사의 유해를 들고 하산하던 중 "너무 늦게 보내드린 것 같다"며 아픈 마음을 감추지 못해 많은 시청자들의 눈물샘을 자극하기도 했다.이를 본 네티즌들은 '규한오빠 기적을 이뤄내다니 정말 대단하다', '인식표 발견하는 장면에서 완전 소름 돋았음', '이규한 진짜로 큰 일 해냈네', '규한이형 얼마나 신기하고 놀랐을까' 등 다양한 반응을 보였다.한편 기적의 유해발굴병 이규한이 출연중인 MBC 예능<일밤-진짜 사나이 시즌2>는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다.    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=인스타일
배우 김소연이 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집' 출연 이후 자신이 많이 밝아졌다고 밝혔다.
김소연은 23일 패션매거진 인스타일과의 화보 촬영 이후 인터뷰에서 "'일밤-진짜 사나이 여군 특집'에 출연하기 전엔 민낯으로 방송에 출연하면 큰일이 나는 줄 알았는데, 프로그램에 출연해 모든 걸 내려놓으면서 무척 밝아졌다"며 "나도 몰랐던 내 모습을 찾았는데, 좀 더 일찍 발견했다면 인생이 더 즐거울 뻔 했다"는 마음을 전했다. 
김소연은 또한 JTBC 드라마 '순정에 반하다'에 대해서는 "원 없이 행복하게 연기한 작품"이라고 밝혔다.
김소연은 이와 함께 "어렸을 땐 강한 인상 때문에 배역이 한정된 것 같아 내 외모가 불만인 적이 있었다"면서도 "지금은 내 외모가 좋을뿐더러, 마음의 여유가 생겨서 그런지 인상이 한결 순해진 것 같은 느낌이 든다"라고 덧붙였다.
본문 이미지 영역 
/사진제공=인스타일
본문 이미지 영역 
/사진제공=인스타일
한편 김소연은 이날 초록빛 정원에서 몽환적인 느낌의 화보로 여신 자태를 드러냈다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 지나가 MBC '진짜사나이' 여군 특집 멤버들과 여전히 친분을 유지하고 있다고 밝혔다.최근 아리랑TV 'Showbiz Korea'의 'Exclusive Date' 코너 녹화에서 '진짜 사나이' 출연진과 돈독한 관계를 유지하고 있는지 묻는 질문에 지나는 "네. 그럼요. 전우애가 있기 때문에 정말 가까운 관계예요"라고 답했다. "채팅 방이 있어서 '오늘 모이는데 같이 올래?' 이렇게 메시지 보내고요. 우리는 항상 서로 서로 연락을 해요. 너무 좋아요"라고 밝혔다.24일 오후 5시 방송.[사진 = 아리랑TV 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
가수 지나가 ‘진짜사나이’에 함께 출연했던 여군 멤버들과 여전히 친하게 지낸다고 밝혔다.지나는 최근 진행된 케이블 채널 아리랑TV ‘Showbiz Korea’의 ‘Exclusive Date’ 코너 녹화에서 MBC 예능 프로그램 ‘일요일 일요일밤에-진짜사나이’ 여군 특집 출연진과 여전히 돈독한 관계를 유지하고 있냐는 질문을 받았다.이에 지나는 “그럼요. 전우애가 있기 때문에 정말 가까운 관계예요”라고 밝은 표정으로 답했다. 이어 “여군들 전용 채팅 방이 있어서 ‘오늘 모이는데 같이 올래?’ 이렇게 메시지 보낸다”며 “우리는 항상 서로 서로 연락을 해요. 너무 좋아요”라고 말했다.앞서 지나는 홍은희, 김소연, 라미란, 걸스데이 혜리, 박승희, 맹승지 등과 ‘진짜사나이-여군특집’에 출연한 바 있다.지나 진짜사나이 소식을 접한 네티즌은 “지나 진짜사나이, 멤버들과 아직 연락 하는구나” “지나 진짜사나이, 지나 이쁘다” “지나 진짜사나이, 사이 좋은가보네” 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
예능 프로그램 <진짜 사나이>를 통해 대중들로부터 많은 사랑을 받은 지나. 같이 함께 고생했던 출연진들과 아직도 돈독한 관계를 유지 하고 있냐는 리포터의 질문에 그녀는 “네. 그럼요. 전우애가 있기 때문에 정말 가까운 관계에요. 채팅 방이 있어서, ‘오늘 모이는데 같이 올래?’ 이렇게 메시지 보내고요. 우리는 항상 서로 서로 연락을 해요. 너무 좋아요.”라고 대답하며 프로그램이 끝난 후에도 돈독한 관계를 유지하는 것을 알 수 있었다.지나의 <진짜 사나이> 멤버들과의 사이가 궁금하다면 06월 24일 (수요일) 오후 5시에 방송되는 아리랑 TV [Exclusive Date]코너를 통해 확인할 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 작곡가 돈스파이크와 아이돌 인피니트 멤버 성종이 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'에 합류한 가운데 연출을 맡은 PD가 두 사람이 기대 이상의 실력을 드러냈다고 칭찬했다. 이달 초 두 사람의 합류 소식이 전해졌을 당시 일각에서는 과연 이들이 훈련을 잘 소화할 수 있을지 우려 섞인 목소리가 흘러나왔었다. 그러나 기존의 병사들과 어우러지며 열심히 훈련을 소화한 것으로 전해졌다.'진짜 사나이'의 연출을 맡은 최민근 PD는 최근 OSEN에 "모든 멤버들이 유격훈련을 잘 받았다. 특히 새 멤버 돈스파이크와 성종이 잘 버텨주었다"고 말했다.이어 최 PD는 "사실 성종은 여성스러운 이미지를 가져서 좀 연약해보였었고, 돈스파이크도 힘들어하지 않을까 걱정했었다"며 "하지만 예상과 달리 모두 상남자다운 면모를 드러냈다. 방송을 통해 이들의 새로운 모습을 볼 수 있을 듯하다. 성종이 '여성스러운 이미지를 벗어내고 싶다'고 하더라. 이들의 반전 모습을 기대해 달라"고 했다.

기존 멤버들의 훈련에 대해서는 "시즌2 멤버들이 팀워크가 정말 좋다. 노도부대의 유격은 힘든 훈련으로 소문이 나 있다. 그런데 이번에도 활기찬 분위기가 이어졌다. 한 명의 열외자, 낙오자 없이 끝까지 서로 이끌어주면서 잘 마쳤다"고 밝혔다. 앞서 임원희 김영철 정겨운 슬리피 줄리엔강 등 병사들은 SSU(해군해난구조대)에서 인간 승리 정신을 보여줬다. 저체온증이 될 때까지 수중 훈련을 받은 슬리피부터, 고령에 체력적인 한계가 있음에도 도전한 임원희까지 모두 감동으로 다가왔다. 정겨운과 줄리엔강은 7전8기 정신으로 끝까지 살아남았다.이에 최 PD는 "(SSU훈련)그것을 겪어서 그런지 노도부대가 험난한 지역에 위치해있고 교관들도 굉장히 강한데 잘 버티더라. 가끔 열외하다가 다시 들어오기도 했지만 이제까지 보지 못했던 활기차고 패기 넘치는 모습이었다"고 당시 훈련 분위기를 전했다.'유격훈련 편은 오는 28일부터 4주간 안방극장을 찾을 계획이다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
6.25 전쟁 사진 공개 (사진= MBC)6.25 전쟁 사진 공개, 진짜사나이 유해발굴 임원희 “늦게 알려드려...” 눈물6.25 전쟁 사진 공개 소식이 SNS에서 관심이 뜨겁다.행정자치부 국가기록원은 24일 6.25전쟁 65주년을 맞아 6.25 전쟁 사진을 공개했다.이번에 공개되는 사진은 총 80매로 알려졌다. 자세한 내용은 행정자치부 국가기록원은 홈페이지를 방문하면 확인할 수 있다. 홈페이지 주소 : http://www.archives.go.kr/next/news/wordsDetail.do?board_seq=94568  한편, 이런 가운데 진짜사나이 유해발굴감식단 편이 대단원의 막을 내렸다.  지난 21일 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 한국전쟁 65주기 호국의 달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단' 편이 전파를 탔다.이날 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 정겨운, 샘킴, 줄리엔 강, 이규한, 샘 오취리, 슬리피가 출연했다.특히 임원희, 김영철, 줄리엔은 65년 만에 유가족들 품으로 유해를 인계하는 현장에 참여했다. 임원희는 유가족들을 만나 "너무 늦게와서 죄송합니다"라는 말과 함께 눈물을 흘려 많은 시청자들도 울었다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘6.25’‘6.25’ 65주년, ‘진짜사나이’ 6.25 전쟁 유해 인도… 임원희 “너무 늦게 와서…” 눈물6.25가 65주년을 맞았다.행정자치부 국가기록원은 24일 6.25전쟁 65주년을 맞아 6.25 전쟁 사진을 공개했다.이번에 공개되는 사진은 총 80매로 알려졌다. 자세한 내용은 행정자치부 국가기록원은 홈페이지에서 확인 가능하다. 한편, 6.25를 맞아 방송된 진짜사나이 유해발굴감식단 편에 관심이 쏠리고 있다. 지난 21일 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 한국전쟁 65주기 호국의 달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단' 편이 방송됐다.이날 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 정겨운, 샘킴, 줄리엔 강, 이규한, 샘 오취리, 슬리피가 출연했다.특히 임원희, 김영철, 줄리엔은 65년 만에 유가족들 품으로 유해를 인계하는 현장에 참여했다. 임원희는 유가족들을 만나 "너무 늦게와서 죄송합니다"라는 말과 함께 눈물을 보여 뭉클함을 전했다.‘6.25’ 소식에 네티즌은 “‘6.25’, 감사합니다”, “‘6.25’, 죄송합니다”, “‘6.25’, 마음 깊이 기리겠습니다”, “‘6.25’, 눈물나네요” 등의 반응을 전했다.인터넷팀 김현주 기자 khj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
언터쳐블 슬리피의 180도 다른 ‘반전패션’이 화제다. 최근 시크릿 송지은과 콜라보레이션을 통해 신곡 ‘쿨밤’을 발표한 슬리피는 ‘일밤-진짜 사나이2’에서 보여줬던 허술한 모습이 아닌 훈훈한 랩퍼의 정석으로 돌변했다.포기하지 않는 ‘슬좀비’ 캐릭터로 많은 사랑을 받고 있는 ‘진짜 사나이’ 속 슬리피는 군복에 군모를 착용한 영락없는 군인이다. 입대 전 짧게 자른 헤어스타일도 한 몫 한다. 하지만 ‘쿨밤’ 뮤직비디오와 무대 위에서 군인 슬리피는 찾아볼 수 없다. 스타일리시하고 깔끔한 ‘훈남 랩퍼’ 슬리피로 완전히 변신하는 것.‘쿨밤’ 뮤직비디오에 슬리피는 심플한 티셔츠 하나로도 멋이 나는 189cm의 모델 포스를 자랑한다. 소나무 민재와 함께하는 무대 위에서도 슬리피는 시원한 프린트가 인상적인 상의와 스냅백을 매치해 슬리피만의 스타일링을 완성해냈다.이처럼 ‘진짜 사나이’와 ‘쿨밤’ 무대 위 완전히 다른 슬리피의 스타일에 팬들은 “’진짜 사나이’에서는 잘 몰랐는데 슬리피 볼수록 훈남인듯”, “사람이 어떻게 저렇게 변하지? 스타일 좋다”, “키가 크니까 어떤 옷이던 잘 받네”와 같은 긍정적인 반응을 보이고 있다.최근 ‘슬좀비’, ‘힙합 병사’ 같은 애칭으로 통하는 슬리피는 지난 16일 한여름 무더위를 물리칠 여름 시즌송 ‘쿨밤’을 발표했다. 연인과 함께하는 여름밤을 노래한 ‘쿨밤’은 발표와 동시에 주요 차트에서 실시간 1위에 등극하며 현재까지 뜨거운 반응을 이어오고 있는 중이다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 이규한 시구, 이규한, 이규한 KT(사진 가족액터스)  배우 이규한이 한국 전쟁 참전 용사와 뜻 깊은 시구를 선보인다.이규한은 오늘(25일) 수원야구장에서 열릴 KT위즈와 LG트윈스의 경기에서 6.25 참전 국가유공자 김준환 선생과 함께 KT위즈의 승리를 기원하는 시구자로 나선다.이규한은 소속사 가족액터스를 통해 "역사적인 날에 좋은 취지의 시구를 하게 돼 무척 영광으로 생각하고 있다. 국가유공자 선생님과 함께하는 중요한 시구인 만큼 그 어느 때보다 신중을 기해 연습했다. 좋은 시구 보여드리겠다"고 포부를 밝혔다.한편 이규한이 역사적인 시구를 선보일 KT위즈 VS LG트윈스의 경기는 오늘 수원 KT 위즈파크에서 오후 6시 30분에 열린다.뷰티한국 안지혁기자 beauty@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진. MBC 진짜사나이 캡쳐
국가기록원 6.25전쟁 사진 공개, 한국전쟁 65주기 '진짜사나이' 유해발굴감식단편 눈물의 방송6.25전쟁 사진 공개 소식이 SNS에서 관심을 받고 있다.행정자치부 국가기록원은 24일 6.25전쟁 65주년을 맞아 6.25 전쟁 사진을 공개했다.이번에 공개되는 사진은 총 80매로 알려졌다. 자세한 내용은 행정자치부 국가기록원은 홈페이지를 방문하면 확인할 수 있다. (http://www.archives.go.kr/next/news/wordsDetail.do?board_seq=94568)한편, 이런 가운데 진짜사나이 유해발굴감식단 편이 대단원의 막을 내려 반응이 뜨겁다. 지난 21일 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 한국전쟁 65주기 호국의 달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단' 편이 방송됐다.이날 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 정겨운, 샘킴, 줄리엔 강, 이규한, 샘 오취리, 슬리피가 출연했다.특히 임원희, 김영철, 줄리엔은 65년 만에 유가족들 품으로 유해를 인계하는 현장에 참여했다. 임원희는 유가족들을 만나 "너무 늦게와서 죄송합니다"라는 말과 함께 눈물을 흘려 많은 시청자들도 울었다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=mkjKmKa2ZPYⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 박은혜(사진=한대욱 기자)
[텐아시아=오세림 인턴기자] 그룹 언터쳐블 슬리피의 180도 다른 ‘반전패션’이 화제다.
6.25 65주년6.25 65주년, ‘진짜사나이’ 유해인계… 임원희 “너무 늦게 와서 죄송합니다…” 눈물6.25 65주년을 맞아 진짜사나이가 유해발굴감식단 편을 방송했다. 지난 21일 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 한국전쟁 65주기 호국의 달을 맞아 국방부 소속 '유해발굴감식단' 편이 방송됐다.이날 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 정겨운, 샘킴, 줄리엔 강, 이규한, 샘 오취리, 슬리피가 출연했다.특히 임원희, 김영철, 줄리엔은 65년 만에 유가족들 품으로 유해를 인계하는 현장에 참여했다. 임원희는 유가족들을 만나 "너무 늦게와서 죄송합니다"라는 말과 함께 눈물을 보여 뭉클함을 전했다.한편, 행정자치부 국가기록원은 24일 6.25전쟁 65주년을 맞아 6.25 전쟁 사진을 공개했다.이번에 공개되는 사진은 총 80매로 알려졌다. 자세한 내용은 행정자치부 국가기록원은 홈페이지에서 확인 가능하다.6.25 65주년소식에 네티즌은 “6.25 65주년, 벌써 그렇게 됐네요”, “6.25 65주년, 깊이 기리겠습니다”, “6.25 65주년, 감사합니다 우리의 영웅들”, “6.25 65주년, 지켜주신 이 땅에서 열심히 살겠습니다” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김현주 기자 khj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲슬리피, ‘진짜 사나이’ VS ‘쿨밤’ 180도 다른 ‘반전패션’ 화제(사진=TS엔터테인먼트)슬리피 슬리피 슬리피슬리피, ‘진짜 사나이’ VS ‘쿨밤’ 180도 다른 ‘반전패션’ 화제언터쳐블 슬리피의 180도 다른 ‘반전패션’이 화제다.최근 시크릿 송지은과 콜라보레이션을 통해 신곡 ‘쿨밤’을 발표한 슬리피는 MBC ‘일밤-진짜 사나이2’에서 보여줬던 허술한 모습이 아닌 훈훈한 랩퍼의 정석으로 돌변했다.포기하지 않는 ‘슬좀비’ 캐릭터로 많은 사랑을 받고 있는 ‘진짜 사나이’ 속 슬리피는 군복에 군모를 착용한 영락없는 군인이다. 입대 전 짧게 자른 헤어스타일도 한 몫 한다. 하지만 ‘쿨밤’ 뮤직비디오와 무대 위에서 군인 슬리피는 찾아볼 수 없다. 스타일리시하고 깔끔한 ‘훈남 랩퍼’ 슬리피로 완전히 변신했다.‘쿨밤’ 뮤직비디오에 슬리피는 심플한 티셔츠 하나로도 멋이 나는 189cm의 모델 포스를 자랑한다. 소나무 민재와 함께하는 무대 위에서도 슬리피는 시원한 프린트가 인상적인 상의와 스냅백을 매치해 슬리피만의 스타일링을 완성해냈다.한편, 최근 ‘슬좀비’, ‘힙합 병사’ 같은 애칭으로 통하는 슬리피는 16일 한여름 무더위를 물리칠 여름 시즌송 ‘쿨밤’을 발표했다. 연인과 함께하는 여름밤을 노래한 ‘쿨밤’은 발표와 동시에 주요 차트에서 실시간 1위에 등극하며 현재까지 뜨거운 반응을 이어오고 있는 중이다.한국경제TV 성지혜 기자jhjj@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'진짜 사나이' 성종 '진짜 사나이' 성종 / MBC 제공'진짜 사나이' 성종인피니트 멤버들에게 "상남자로 변신해 돌아올 것"이라고 호언장담하며 촬영에 들어간 인피니트의 막내 성종이 굳은 다짐을 밝혔다.그동안 '진짜 사나이'에 출연한 많은 아이돌 가수들은 프로그램이 방송되는 동안 수많은 화제를 불러일으키며 검색어 1위는 물론, 최고의 ‘라이징 스타’ 대열에 합류했었다.‘아기병사’ 제국의 아이들 박형식, ‘구멍병사’ 슈퍼주니어M 헨리, ‘잊으시오’ 에프엑스 엠버, ‘먹방 병사’ 비투비 육성재 등 기존에는 그룹 내에서 상대적으로 주목받지 못했던 멤버들이 '진짜 사나이'를 통해 매력을 뿜어내며 시청자들에게 사랑받는 스타의 자리에 올라 많은 예능 프로그램에서 활약을 펼치고 있다.이번에 '진짜 사나이'에 합류하는 성종 역시 기대를 모으고 있는 상황. 인피니트 멤버들에 따르면 성종은 유격 훈련장으로 가는 길에 멤버들과 통화를 했는데, “군 훈련기간 동안, 세 가지를 보여드릴 생각이다”라고 자신감을 내비쳤다고 한다. 자신이 생각하는 이른바 ‘상남자 프로젝트 다짐 3가지’인 셈이다.  성종이 고뇌하며 생각해 낸 자신의 ‘상남자 프로젝트’는 무엇일지, 그리고 세 가지나 되는 구상이 팬들의 호응을 받을 수 있을지 관심을 모으고 이다.인피니트 멤버들이 입을 모아서 “걱정하지 말라”고 당부한 성종의 도전기는 28일 저녁 6시 15분 '일밤-진짜사나이'공개된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 성종 진짜 사나이 성종'진짜 사나이' 성종'진짜 사나이'의 새 멤버 인피니트 성종이 입대를 앞두고 멤버들에게 전한 편지가 공개됐다.지난 6월 8일, 성종의 진짜 사나이 합류 소식이 전해지면서 많은 팬들이 혼란에 빠졌다. 이 날은 인피니트의 데뷔 5주년 기념 라디오가 예정돼있던 날이었기 때문에 방송에 불참할 성종에 대한 아쉬움이 컸기 때문이다.하지만 방송에서 성종이 멤버들에게 남기고 간 편지가 깜짝 공개되며 오히려 '진짜 사나이'에 대한 기대감이 커졌다. 평소 멤버들에게 절대 기죽지 않는 일명 ‘막내 온 탑’의 아이콘인 성종이 이번에도 형들에게 선전포고를 날린 것이다성종이 '진짜 사나이' 입대를 앞두고 어떤 생각을 했는지, 어떤 마음으로 훈련소로 향했는지 멤버들에게 남긴 다음의 편지에 그대로 드러났다."from 실세 성종안녕 형들 난 성종이야.이 편지를 볼 때쯤 난 군대에 있을 거야.훈련을 다 받고 자고 있겠지?ㅠㅠ나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야.내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게.이제는 내가 선임이니 까불지 마.형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래.형들은 애기야. 훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야.1년 5년 10년 100년이 지나도 우리는 늘 함께 하자.사랑해 멤버들~ 실세 성종이가"아직 군대 경험이 전혀 없는 ‘미필’인 멤버들에게 당당하게 본인이 선임이라며 "형들은 애기야" 라는 말까지 남긴 성종의 편지를 읽으며 인피니트 멤버들은 터지는 웃음을 감추지 못했다. 그래도 애써 분위기를 잡으며 성종에게 음성으로 다음과 같이 답장을 전했다고 한다.호야 “충성, 성종아. 이번 기회로 네가 큰 별이 됐으면 좋겠다”동우 “고진감래”우현 “군대에서 PX를 들렀겠지? 형 것도 사오고.. 너 검색어 1위하면 선물 사준다고 했잖아. 좋은 걸로 하나 해줘.”성규 “힘내고 몸 건강히 잘 돌아왔으면 좋겠다”성열 “다치지 말고 열심히 하면 정말 멋지게 남자가 돼서 돌아올 수 있을 거야”엘 “우선 열심히 하고 빨리 와서 얼굴 봐서 같이 활동했으면 좋겠다.”한편 성종의 편지와, 형들의 음성 편지를 듣고 마음이 짠해진 팬들이 인피니트 라디오의 채팅 창에 ‘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ’ 라며 계속 눈물을 쏟아내자 성규는 “성종이는 진짜 사나이 출연에 대해 굉장히 좋아하고 들뜬 마음으로, 이미 슈퍼스타가 될 준비를 하고 갔기 때문에 별로 걱정 안 하셔도 됩니다.”라고 말하는 등 수습에 여념이 없었다고 한다.인피니트 성종의 ‘군대 입대기’는 오는 28일(일) 저녁 6시 15분 '일밤-진짜 사나이'에서 공개된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 성종진짜 사나이 성종'진짜사나이' 새 멤버 인피니트 성종이 입대를 앞두고 멤버들에게 남긴 편지가 공개됐다.26일 MBC '일밤-진짜사나이' 제작진은 성종이 멤버들에게 남기고 간 손편지를 공개해 눈길을 끌었다.군입대를 앞두고 쓴 편지에서 성종은 평소 멤버들에게 절대 기죽지 않는 '막내 온 탑'의 명성답게 형들에게 선전포고를 날렸다.성종은 "나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마"라며 "형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야"라고 적어 웃음을 자아냈다.그러면서도 "훈련받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년, 5년, 10년, 100년이 지나도 우리는 늘 함께하자"며 멤버들을 향한 애틋한 마음을 드러냈다.또 인피니트 멤버들에 따르면 성종은 유격 훈련장으로 가는 길에 멤버들과 통화에서도 "군 훈련 기간 동안, 세 가지를 보여드릴 생각이다"라고 자신감을 내비친 것으로 전해졌다.성종이 고뇌하며 생각해 낸 이른바 '상남자 프로젝트'는 무엇일지, 세 가지나 되는 구상이 팬들의 호응을 받을 수 있을지 관심을 모으고 있다.성종의 군대 입대기는 오는 28일 저녁 6시 15분 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=김경주 기자] '진짜사나이' 새 멤버 성종이 입대를 앞두고 인피니트 멤버들에게 편지를 남겨 눈길을 끌고 있다.MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 '진사')' 측은 26일, 성종이 멤버들에게 남긴 편지를 공개했다.공개된 편지에서 성종은 인피니트 막내에서 군대 선임으로 바뀐 자신의 위치를 기반으로, "이제 까불지마"라는 도발적인 멘트를 해 웃음을 자아낸다.그는 이 편지에서 "안녕 형들 난 성종이야. 이 편지를 볼 때쯤 난 군대에 있을 거야. 훈련을 다 받고 자고 있겠지? 나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마"라고 말했다.이어 "형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야. 훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년 5년 10년 100년이 지나도 우리는 늘 함께 하자. 사랑해 멤버들. 실세 성종이가"라고 남겨 시선을 모은다.한편 '진사'는 오는 28일 오후 6시 15분에 방송된다.trio88@osen.co.kr<사진> MBC 제공.
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이’ 성종 “상남자로 변신해 돌아올 것”인피니트 멤버들에게 “상남자로 변신해 돌아올 것”이라고 호언장담하며 촬영에 들어간 인피니트의 막내 성종이 굳은 다짐을 밝혔다.그동안 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이)에 출연한 많은 아이돌 가수는 프로그램이 방송되는 동안 수많은 화제를 불러일으키며 검색어 1위는 물론, 최고의 ‘라이징 스타’ 대열에 합류했었다.‘아기병사’ 제국의 아이들 박형식, ‘구멍병사’ 슈퍼주니어M 헨리, ‘잊으시오’ 에프엑스 엠버, ‘먹방 병사’ 비투비 육성재 등 기존에는 그룹 내에서 상대적으로 주목받지 못했던 멤버들이 ‘진짜 사나이’를 통해 매력을 뿜어내며 시청자들에게 사랑받는 스타의 자리에 올라 많은 예능 프로그램에서 활약을 펼치고 있다. 
그래서 이번에 ‘진짜 사나이’에 합류하는 성종 역시 기대를 모으고 있다. 인피니트 멤버들에 따르면 성종은 유격 훈련장으로 가는 길에 멤버들과 통화를 하면서 “군 훈련기간 동안, 세 가지를 보여드릴 생각”이라고 자신감을 내비쳤다는 후문. 자신이 생각하는 이른바 ‘상남자 프로젝트 다짐 3가지’인 셈이다. 성종이 고뇌하며 생각해 낸 자신의 ‘상남자 프로젝트’는 무엇일지, 그리고 세 가지나 되는 구상이 팬들의 호응을 받을 수 있을지 관심을 모으고 있다.인피니트 멤버들이 입을 모아서 “걱정하지 말라”고 당부한 성종의 도전기는 저녁 6시 15분 ‘진짜 사나이’ 28일 에서 시작된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이)의 새 멤버, 인피니트 성종이 입대를 앞두고 멤버들에게 전한 편지가 공개됐다.지난 8일 성종의 진짜 사나이 합류 소식이 전해지면서 많은 팬이 혼란에 빠졌다. 이날은 인피니트의 데뷔 5주년 기념 라디오가 예정돼있던 날이었기 방송에 불참할 성종에 대한 아쉬움이 컸기 때문.하지만 방송에서 성종이 멤버들에게 남기고 간 편지가 깜짝 공개되며 오히려 ‘진짜 사나이’에 대한 기대감이 커졌다. 평소 멤버들에게 절대 기죽지 않는 일명 ‘막내 온 탑’의 아이콘인 성종이 이번에도 형들에게 선전포고를 날린 것이다.성종이 ‘진짜 사나이’ 입대를 앞두고 어떤 생각을 했는지, 어떤 마음으로 훈련소로 향했는지 멤버들에게 남긴 다음의 편지에 그대로 드러났다.성종은 “안녕 형들 난 성종이야. 이 편지를 볼 때쯤 난 군대에 있을 거야. 훈련을 다 받고 자고 있겠지? 나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마”라고 적었다.이어 “형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야. 훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년 5년 10년 100년이 지나도 우리는 늘 함께 하자. 사랑해 멤버들  실세 성종이가”라고 덧붙였다.아직 군대 경험이 전혀 없는 ‘미필’인 멤버들에게 당당하게 본인이 선임이라며 “형들은 애기야”라는 말까지 남긴 성종의 편지를 읽으며 인피니트 멤버들은 터지는 웃음을 감추지 못했다는 후문. 
호야는 “충성, 성종아. 이번 기회로 네가 큰 별이 됐으면 좋겠다”고 음성으로 메시지를 전했고, 동우는 “고진감래”, 우현은 “군대에서 PX를 들렀겠지? 형 것도 사오고 너 검색어 1위하면 선물 사준다고 했잖아. 좋은 걸로 하나 해줘”라고 메시지를 남겼다.또 팀 내 맏형인 성규는 “힘내고 몸 건강히 잘 돌아왔으면 좋겠다”고 막내 성종을 걱정하며 아꼈다.이어 성열은 “다치지 말고 열심히 하면 정말 멋지게 남자가 돼서 돌아올 수 있을 거야”라고 전했고, 엘은 “우선 열심히 하고 빨리 와서 얼굴 봐서 같이 활동했으면 좋겠다”고 메시지를 남겼다.한편 인피니트 성종의 ‘군대 입대기’는 오는 28일 저녁 6시 15분 ‘진짜 사나이’에서 공개된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
인피니트 성종 / 사진제공=MBC
'진짜 사나이'의 새 멤버 성종이 "상남자가 되겠다"라는 포부를 밝혔다.
오는 28일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')에서는 새 멤버로 합류한 인피니트 성종의 모습이 그려진다.
제작진은 성종의 군대 적응기 방송을 앞두고, 인피니트 막내인 그가 멤버들에게 남기고 간 손편지를 깜짝 공개했다.
성종은 지난 8일 군입대를 앞두고 남긴 편지를 통해 "나는 군대에서 상 남자가 돼서 돌아올 거야"라고 포부를 밝혔다.
본문 이미지 영역 
성종 편지 / 사진제공=MBC
이어 그는 "내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마. 형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야"라며 "훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년 5년 10년 100년이 지나도 우리는 늘 함께 하자. 사랑해 멤버들"이라고 전했다.
성종은  아직 군대 경험이 전혀 없는 '미필' 멤버들에게 당당하게 본인이 선임이라고 주장해 웃음을 자아냈다는 후문.
한편 인피니트 성종의 군대 입대기는 오는 28일 오후 6시 15분 '진짜 사나이'에서 공개된다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
“상남자 될 것!”

28일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> 촬영에 들어간 인피니트 막내 성종이 멤버들을 향해 “상남자로 변신해 돌아올 것”이라는 다짐을 밝혔다.

그동안 <진짜 사나이>에 출연한 ‘아기병사’ 제국의 아이들 박형식, ‘구멍병사’ 슈퍼주니어M 헨리, ‘잊으시오’ 에프엑스 엠버, ‘먹방 병사’ 비투비 육성재 등 기존에는 그룹 내에서 상대적으로 주목받지 못했던 멤버들이 <진짜 사나이>를 통해 매력을 뿜어내며 시청자들에게 사랑받는 스타의 자리에 올라 많은 예능 프로그램에서 활약을 펼치고 있다.

인피니트 멤버들에 따르면 성종은 유격 훈련장으로 가는 길에 멤버들과 통화를 했는데, “군 훈련기간 동안, 세 가지를 보여드릴 생각이다”라고 자신감을 내비쳤다고 한다. 자신이 생각하는 이른바 ‘상남자 프로젝트 다짐 3가지’인 셈이다.  

성종이 고뇌하며 생각해 낸 자신의 ‘상남자 프로젝트’는 무엇일지, 그리고 세 가지나 되는 구상이 팬들의 호응을 받을 수 있을지 과님을 모으고 이다. 

인피니트 멤버들이 입을 모아서 “걱정하지 말라”고 당부한 성종의 도전기는 저녁 6시 15분 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> 28일(일)에서 시작된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[진짜 사나이]의 새 멤버, 인피니트 성종이 입대를 앞두고 멤버들에게 전한 편지가 공개됐다.지난 6월 8일, 성종의 진짜 사나이 합류 소식이 전해지면서 많은 팬들이 혼란에 빠졌다. 이 날은 인피니트의 데뷔 5주년 기념 라디오가 예정돼있던 날이었기 때문에 방송에 불참할 성종에 대한 아쉬움이 컸기 때문이다.하지만 방송에서 성종이 멤버들에게 남기고 간 편지가 깜짝 공개되며 오히려 [진짜 사나이]에 대한 기대감이 커졌다. 평소 멤버들에게 절대 기죽지 않는 일명 ‘막내 온 탑’의 아이콘인 성종이 이번에도 형들에게 선전포고를 날린 것이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
“형들! 이젠 내가 선임이야!”

인피니트 성종이 <진짜 사나이> 입대에 앞서 멤버들에게 전하는 귀여운 자필편지가 공개됐다. 

28일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 첫 모습을 드러낼 새 멤버 성종은 그동안 ‘아기병사’ 박형식, ‘4차원 병사’ 슈퍼주니어M 헨리, ‘먹방 병사’ 육성재 등 현재 대세로 거듭난 노력파 아이돌 병사의 계보를 이을 것으로 기대되면서 눈길을 모으고 있다.

이런 가운데, 공개된 성종의 자필편지 속에는 ‘충성! 안녕, 형들! 나 성종이야. 이 편지를 볼 때는 나는 군대에 있을 거야’라며 자신이 입대 후 편지를 받아볼 멤버들을 향한 아낌없는 애정이 드러나 있다. 이어 인피니트 5주년을 함께하지 못해 서운한 마음과 더불어 앞서 군대 생활을 체험한 후 느낀 점을 이야기해주겠다는 다정한 형재애가 묻어난다. 

또한 그는 편지 속에서 ‘이제 내가 선임이니 까불지마!’ 등 형들을 향한 장난스러운 멘트와 더불어 ‘훈련을 받으면서도 형들이 보고 싶을 거야. 10년, 100년이 지나도 우리 늘 함께하자’라는 귀여운 진심을 담으며 훈훈함을 더했다. 

“나는 군대에서 상남자가 되어서 돌아올 거야!” 멤버들을 향한 의욕이 넘치는 각오를 밝힌 인피니트 성종이 과연 <진짜 사나이>에서 어떤 매력을 발산하게 될까?  

MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> 매주 일요일 저녁 6시 15분 방송.
iMBC 연예뉴스팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 새 멤버로 합류한 그룹 인피니트 성종이 입대를 앞두고 멤버들에게 전한 편지가 공개됐다.26일 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜사나이2) 측은 입대 전 성종이 쓴 편지 전문을 공개했다.지난 6월 8일 성종의 ‘진짜사나이2’ 합류 소식이 전해지면서 많은 팬들이 혼란에 빠진 바 있다. 이날 인피니트의 데뷔 5주년 기념 라디오가 예정돼있던 날이었기 때문에 방송에 불참할 성종에 대한 아쉬움이 컸기 때문.하지만 방송에서 성종이 멤버들에게 남기고 간 편지가 깜짝 공개되면서 오히려 ‘진짜사나이2’에 대한 기대감이 커졌다는 후문. 평소 멤버들에게 절대 기죽지 않는 이른바 ‘막내 온 탑’의 아이콘인 성종이 이번에도 형들에게 선전포고를 날린 것이다.무엇보다 성종이 ‘진짜사나이2’가 입대를 앞두고 어떤 생각을 했는지, 어떤 마음으로 훈련소로 향했는지 멤버들에게 남긴 다음의 편지에 그대로 드러나 있어 눈길을 끈다.성종의 ‘군대 입대기’는 ‘진짜사나이2’를 통해 확인 할 수 있다.다음은 성종이 인피니트 멤버들에게 쓴 편지 전문from 실세 성종안녕 형들 난 성종이야.이 편지를 볼 때쯤 난 군대에 있을 거야.훈련을 다 받고 자고 있겠지?ㅠㅠ나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야.내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게.이제는 내가 선임이니 까불지 마.형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래.형들은 애기야. 훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야.1년 5년 10년 100년이 지나도 우리는 늘 함께 하자.사랑해 멤버들~ 실세 성종이가“한편 ‘진짜사나이2’는 매주 일요일 오후 6시 15분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 인피니트 성종이 입대를 앞두고 멤버들에게 돌직구를 던져 웃음을 안긴다.
지난 8일 MBC '일밤-진짜 사나이'에 성종이 합류한다는 소식이 알려졌다. 이후 많은 팬들이 혼란에 빠졌다. 이 날은 인피니트의 데뷔 5주년 기념 라디오가 예정돼있던 날이었기에 방송에 불참할 성종에 대한 팬들의 아쉬움이 컸다.
하지만 성종이 멤버들에게 남기고 간 편지가 방송에서 깜짝 공개되며 오히려 '진짜 사나이'에 대한 기대감이 커졌다고 한다. 평소 멤버들에게 절대 기죽지 않는다는 일명 ‘막내 온 탑’의 아이콘인 성종이 이번에도 형들에게 선전포고를 날렸다.
성종이 '진짜 사나이' 입대를 앞두고 어떤 생각을 했는지, 어떤 마음으로 훈련소로 향했는지 멤버들에게 남긴 편지에 그대로 녹아있다.

성종의 편지와 형들의 음성 편지를 듣고 마음이 짠해진 팬들은 인피니트 라디오의 채팅 창에 ‘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ’ 라며 계속 눈물을 쏟아냈다. 이에 성규는 “성종이는 진짜 사나이 출연에 대해 굉장히 좋아하고 들뜬 마음으로, 이미 슈퍼스타가 될 준비를 하고 갔기 때문에 별로 걱정 안 하셔도 됩니다”라며 수습해 웃음을 안긴 바 있다.

28일 오후 6시 15분 방송.

김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 인피니트 성종 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 인피니트 막내 성종이 '진짜 사나이'에 입소해 굳은 다짐을 밝혔다.

28일 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 인피니트 멤버들이 입을 모아서 “걱정하지 말라”고 당부한 성종의 '군인' 도전기가 그려진다. 

성종은 인피니트 멤버들에게 “상남자로 변신해 돌아올 것”이라고 호언장담하며 촬영에 들어갔다.
그동안 '진짜 사나이'에 출연한 많은 아이돌 가수들은 프로그램이 방송되는 동안 화제를 모아왔다.
‘아기병사’ 제국의 아이들 박형식, ‘구멍병사’ 슈퍼주니어M 헨리, ‘잊으시오’ 에프엑스 엠버, ‘먹방 병사’ 비투비 육성재 등 기존에는 그룹 내에서 상대적으로 주목받지 못했던 멤버들이 '진짜 사나이'를 통해 매력을 뿜어내며 활약했다.
이번에 합류하는 성종 역시 기대를 모으고 있는 상황이다. 인피니트 멤버들에 따르면 성종은 유격 훈련장으로 가는 길에 멤버들과 통화를 했다. “군 훈련기간 동안, 세 가지를 보여드릴 생각이다”라고 자신감을 내비쳤다.
성종이 고뇌하며 생각해 낸 자신의 ‘상남자 프로젝트’는 무엇일지, 그리고 세 가지나 되는 구상이 팬들의 호응을 받을 수 있을지 관심을 모은다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 인피니트 성종 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜 사나이’의 새 멤버, 인피니트 성종이 입대를 앞두고 멤버들에게 전한 편지가 공개됐다.
‘진짜 사나이’ 성종 굳은 다짐‘진짜 사나이 성종’‘진짜 사나이’ 성종의 상남자 도전기가 공개된다.최근 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜사나이)’ 녹화에 들어간 인피니트 막내 성종은 멤버들에게 “상남자로 변신해 돌아올 것”이라고 호언장담하며 촬영에 임했다.그간 ‘진짜 사나이’에 출연한 많은 아이돌 가수들은 프로그램이 방송되는 동안 수많은 화제를 불러일으키며 검색어 1위는 물론, 최고의 ‘라이징 스타’ 대열에 합류했었다.‘아기병사’ 제국의 아이들 박형식, ‘구멍병사’ 슈퍼주니어M 헨리, ‘잊으시오’ 에프엑스 엠버, ‘먹방 병사’ 비투비 육성재 등 기존에는 그룹 내에서 상대적으로 주목받지 못했던 멤버들이 ‘진짜 사나이’를 통해 매력을 뿜어내며 시청자들에게 사랑받는 스타의 자리에 올라 많은 예능 프로그램에서 활약 중이다. 
진짜 사나이 성종 (사진=MBC)이에 ‘진짜 사나이’에 합류하는 성종 역시 기대를 모으고 있는 상황. 인피니트 멤버들에 따르면 성종은 유격 훈련장으로 가는 길에 멤버들과 통화를 했는데, “군 훈련기간 동안, 세 가지를 보여드릴 생각이다”라고 자신감을 내비쳤다고 한다. 자신이 생각하는 이른바 ‘상남자 프로젝트 다짐 3가지’인 셈이다. 성종이 고뇌하며 생각해 낸 자신의 ‘상남자 프로젝트’는 무엇일지, 그리고 세 가지나 되는 구상이 팬들의 호응을 받을 수 있을지 관심을 모으고 있다.한편 인피니트 멤버들이 입을 모아서 “걱정하지 말라”고 당부한 성종의 도전기는 오는 28일 6시15분 ‘진짜 사나이’에서 공개된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 걸그룹 씨엘씨(CLC)가 두번째 미니음반 ‘퀘스천(Question)’ 타이틀곡 ‘궁금해’로 활동을 이어가고 있는 가운데, 멤버 승연이 출연하고 싶은 예능 프로그램을 밝혔다.씨엘씨 승연은 “기회가 된다면 MBC 예능 ‘진짜 사나이’에 출연하고 싶다”면서 “평소 활동적인 것을 좋아한다. 여자로서 쉽게 할 수 없는 경험 중 하나가 군대인데, ‘진짜 사나이’에 출연하면 군 생활을 경험해 볼 수 있어 무척 좋을 것 같다”고 전했다. 이어 승연은 “최근 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)도 즐겨보고 있다. 만약 ‘마리텔’에 나간다면 뭘 할지 아직 생각해보진 않았다”며 “너무 재밌게 즐겨보고 있다. 기회가 된다면 한 번 나가보고 싶다”고 전했다.한편, 걸그룹 씨엘씨(CLC)는 두번째 미니음반 타이틀곡 ‘궁금해’로 활발한 활동을 이어갈 예정이다.윤기백 기자 giback@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'진짜 사나이' 성종,  러블리즈와 하트 뿅뿅 인증샷…'꽃밭이네' (사진=러블리즈 트위터)
 '진짜 사나이' 인피니트 성종과 걸그룹 러블리즈의 모습이 화제다.지난해 러블리즈는 트위터에 "러블리즈와 소속사 선배님이신 성종선배님과의 러블리한 사진 한 컷!!!선후배 간의 훈훈한 모습 +_+ 내일 음악중심도 #러블리즈 에게 많은 응원 해주세용”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 성종은 러블리즈 멤버들의 사이에 끼어 손으로 하트 모양을 만들고 정면을 바라보고 있다. 빨간 교복 느낌의 옷을 입고 있는 러블리즈 사이에서 남자지만 꽃미모를 보여 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.한편 26일 MBC '일밤-진짜사나이' 측은 26일 인피니트 성종이 멤버들에게 남긴 편지를 공개했다. 성종은 "나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마"라고 말해 웃음을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜 사나이 성종, 어떤 활약 펼치길래 화제?…궁금증 ‘UP’진짜 사나이 성종 진짜 사나이 성종 진짜 사나이 성종진짜 사나이 성종 출연, 국민 아이돌 되나?진짜 사나이 성종, 어떤 활약 펼치길래 화제?…궁금증 ‘UP’진짜 사나이 성종이 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 예고편에 등장해 화제가 되고 있다.인피니트 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 지난 8일 오전 MBN스타에 “성종이 ‘진짜 사나이’ 출연을 확정했다. 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정“이라고 전한 바 있다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.  
진짜 사나이 성종 / 사진=MBN스타 DB 소속사 관계자는 ‘진짜 사나이’ 장기출연 여부와 관련해 “그 부분은 제작진에서 알려준 사항이 없다. 향후 상황을 지켜봐야 알 것 같다”고 전했다.한편 지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 임원희, 이규한, 정겨운, 김영철, 샘 킴, 샘 오취리 등을 비롯해 매 상황에 맞게 멤버들을 새롭게 구성하여 촬영을 진행하고 있다.누리꾼들은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류 예상 못했따” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 잘 해내시길” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 기대된다”등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=온라인 커뮤니티)
‘진짜사나이 성종’‘진짜사나이’ 인피니트 성종의 사진이 공개돼 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 송혜교 닮은꼴 사진에도 관심이 집중되고 있다.공개된 사진 속 인피니트 성종은 침대 위에서 수건으로 얼굴을 가린채 카메라를 바라보고 있다.특히 성종은 송혜교를 쏙 빼닮은 외모를 뽐내 눈길을 끌었다. ‘진짜사나이 성종’ 소식에 네티즌들은 “진짜사나이 성종, 진짜 닮았네” , “진짜사나이 성종, 송혜교 동생이라해도 믿겠다” , “진짜사나이 성종, 방송 기대된다” 등의 반응을 보였다.한편 인피니트 성종의 출연 모습이 담긴 ‘진짜사나이’는 오는 28일 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]최근 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 녹화에 참여한 인피니트의 멤버 성종은 “상남자로 변신해 돌아올 것”이라고 각오를 밝혔다.인피니트 멤버들에 따르면 성종은 유격 훈련장으로 가는 길에 멤버들과 통화를 했는데, “군 훈련기간 동안, 세 가지를 보여드릴 생각”이라고 각오를 전했다고 한다. 성종이 밝힌 ‘상남자 프로젝트’ 세가지에 관심이 쏠리고 있다.한편 ‘진짜 사나이’ 성종 출연 분은 오는 28일 오후 방송된다.이 소식을 접한 네티즌들은 “진짜 사나이 성종 나오는구나” “진짜 사나이 성종 잘할 수 있으려나” “진짜 사나이 성종 기대된다” 등의 다양한 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이' 성종, 인피니트 형들에게 편지 보내 "형들은 애기야" 
진짜 사나이 성종/사진=MBC'진짜 사나이' 인피니트 성종이 입대를 앞두고, 멤버들에게 편지를 보냈습니다.MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이(이하 진짜사나이)' 측은 오늘 성종이 멤버들에게 남긴 편지를 공개했습니다.성종은 편지에 "안녕 형들 난 성종이야. 이 편지를 볼 때쯤 난 군대에 있을 거야. 훈련을 다 받고 자고 있겠지? 나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마"라고 말해 눈길을 모았습니다.이어 "형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야. 훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년 5년 10년 100년이 지나도 우리는 늘 함께 하자. 사랑해 멤버들. 실세 성종이가"라고 덧붙였습니다. 한편 성종이 출연하는 '진짜 사나이'는 오는 28일 오후 6시 15분에 방송됩니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] ‘진짜 사나이’의 새 멤버, 인피니트 성종이 입대를 앞두고 멤버들에게 전한 편지가 공개됐다. 지난 6월 8일, 성종의 진짜 사나이 합류 소식이 전해지면서 많은 팬들이 혼란에 빠졌다. 이 날은 인피니트의 데뷔 5주년 기념 라디오가 예정돼있던 날이었기 때문에 방송에 불참할 성종에 대한 아쉬움이 컸기 때문이다. 하지만 방송에서 성종이 멤버들에게 남기고 간 편지가 깜짝 공개되며 ‘진짜 사나이’ 입대를 앞두고 어떤 생각을 했는지, 어떤 마음으로 훈련소로 향했는지 멤버들에게 남긴 다음의 편지에 그대로 드러났다. “from 실세 성종안녕 형들 난 성종이야. 이 편지를 볼 때쯤 난 군대에 있을 거야. 훈련을 다 받고 자고 있겠지?ㅠㅠ나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게.이제는 내가 선임이니 까불지마. 형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야. 훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년 5년 10년 100년이 지나도 우리는 늘 함께 하자.사랑해 멤버들~ 실세 성종이가“한편 성종의 편지와, 형들의 음성 편지를 듣고 마음이 짠해진 팬들이 인피니트 라디오의 채팅 창에 ‘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ’ 라며 계속 눈물을 쏟아내자 성규는 “성종이는 진짜 사나이 출연에 대해 굉장히 좋아하고 들뜬 마음으로, 이미 슈퍼스타가 될 준비를 하고 갔기 때문에 별로 걱정 안 하셔도 됩니다.”라고 말하는 등 수습에 여념이 없었다고 한다. 인피니트 성종의 ‘군대 입대기’는 오는 28일 오후 6시 15분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 공개된다. 김재원 기자 jkim@sportsworldi.com사진=MBC ‘진짜사나이’ 제공
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진 MBC <진짜사나이>
<진짜사나이> 성종 화제<진짜 사나이> 인피니트 성종이 입대를 앞두고 멤버들에게 돌직구를 던졌다. MBC <진짜사나이> 측은 26일 성종이 멤버들에게 남긴 편지를 공개했다.공개된 편지에서 성종은 인피니트 막내에서 군대 선임으로 바뀐 자신의 위치에 “이제 까불지마”라는 도발적인 멘트를 적어 눈길을 모았다.  성종은 편지에 “안녕 형들 난 성종이야. 이 편지를 볼 때쯤 난 군대에 있을 거야. 훈련을 다 받고 자고 있겠지? 나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마”라고 말했다.이어 성종은 “형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야. 훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년 5년 10년 100년이 지나도 우리는 늘 함께 하자. 사랑해 멤버들. 실세 성종이가”라고 남겼다.  한편 성종이 출연하는 MBC <진짜 사나이>는 오는 28일 오후 6시 15분에 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
출처= MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제공‘진짜 사나이’ 성종 “상남자 돼서 돌아올 거야” 당찬 포부‘진짜 사나이 성종’‘진짜 사나이’ 성종이 당찬 포부를 밝혔다.오는 28일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’에서는 새 멤버로 합류한 인피니트 성종의 모습이 그려진다.제작진은 성종의 군대 적응기 방송을 앞두고, 인피니트 막내인 그가 멤버들에게 남기고 간 손편지를 깜짝 공개했다. 성종은 지난 8일 군입대를 앞두고 남긴 편지를 통해 “나는 군대에서 상 남자가 돼서 돌아올 거야”라고 포부를 밝혔다. 이어 그는 “내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마. 형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야”라며 “훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년, 5년, 10년, 100년이 지나도 우리는 늘 함께 하자. 사랑해 멤버들”이라고 전했다. 성종은 아직 군대 경험이 전혀 없는 ‘미필’ 멤버들에게 당당하게 본인이 선임이라고 주장해 웃음을 자아냈다. 한편 인피니트 성종의 군대 입대기는 오는 28일 오후 6시 15분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 공개된다. ‘진짜 사나이 성종’동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 성종진짜 사나이 성종, 인피니트 멤버에 ‘상남자’ 변신 선언…“형들 나한테 까불지 마” 진짜 사나이 성종이 인피니트 멤버들에 호언장담을 했다. 26일 MBC '일밤-진짜사나이' 제작진측은 “상남자로 돌아올 것”이라고 호언장담한 인피니트 성종이 멤버들에게 남긴 편지를 공개했다. 공개된 편지 속에는 성종이 "나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마"라며 "형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야"라고 농담해 웃음을 자아냈다. 이어 성종은 "훈련받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년, 5년, 10년, 100년이 지나도 우리는 늘 함께하자"며 인피니트 멤버를 아끼는 마음을 여과없이 보여줬다. 한편 성종의 살벌한 군대 입대기는 오는 28일 오후 6시 15분 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다. 진짜 사나이 성종 소식에 누리꾼들은 “진짜 사나이 성종, 애기가 고생하겠네” “진짜 사나이 성종, 말하는 것 봐 졸귀” “진짜 사나이 성종, 역시 인피니트 막내온탑” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진. MBC 방송 캡쳐
진짜사나이 성종 돈스파이크'진짜 사나이' 성종·돈스파이크 합류 예고편 공개… 유격훈련에 '오만상''진짜 사나이' 새 멤버 성종, 돈스파이크의 합류가 예고됐다.지난 21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 방송 말미에는 작곡가 돈스파이크, 그룹 인피니트 멤버 성종이 유격 훈련에 임하는 모습이 공개됐다.돈스파이크와 성종은 최근 '진짜 사나이' 새 멤버로 합류, 지난 8일부터 진행된 '진짜 사나이' 녹화에 기존 멤버들과 함께 참여했다. 예고편 속 두 사람은 혹독한 유격훈련에 오만상을 찌푸린 모습이다. 특히 돈스파이크는 거구에도 불구, 일명 '돈좀비'로 변신한 모습으로 눈길을 모았다.진짜사나이 성종 돈스파이크 소식을 접한 네티즌들은 "진짜사나이 성종 돈스파이크, 돈스파이크 외모와 달리 상냥한 듯","진짜사나이 성종 돈스파이크, 성종 애기같은데","진짜사나이 성종 돈스파이크, 진짜사나이 챙겨봐야지" 등의 다양한 반응을 보였다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=ORfo6k1KTOsⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
출처= MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제공‘진짜 사나이 성종’‘진짜 사나이’ 성종이 당찬 포부를 밝혔다.오는 28일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 새 멤버로 합류한 인피니트 성종의 모습이 그려진다.제작진은 성종의 군대 적응기 방송을 앞두고, 인피니트 막내인 그가 멤버들에게 남기고 간 손편지를 깜짝 공개했다. 성종은 지난 8일 입대를 앞두고 남긴 편지를 통해 “나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야”라고 포부를 밝혔다. 이어 “내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마. 형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야”라며 “훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 우리는 늘 함께 하자. 사랑해 멤버들”이라고 덧붙였다. 성종은 아직 군 경험이 전혀 없는 ‘미필’ 멤버들에게 당당하게 본인이 선임이라고 주장해 웃음을 자아냈다. 한편 인피니트 성종의 군대 입대기는 오는 28일 오후 6시 15분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 공개된다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[enews24 연예팀] 진짜 사나이 성종, 인피니트 성종 진짜 사나이진짜 사나이 성종 합류에 대해 인피니트가 응원을 보냈다. '진짜 사나이 성종'은 지난 21일 MBC '일밤-진짜 사나이' 방송 말미 예고편에 등장했다. 진짜 사나이 성종은 예고편을 통해 열심히 유격 훈련을 받는 모습을 공개했다. 인피니트 성종은 지난 8일 '진짜 사나이'에 합류했다. 같은 날 인피니트는 데뷔 5주년 기념 보이는 라디오 '인스피릿이 빛나는 밤에'를 진행했다.'진짜 사나이' 성종 합류로 인피니트는 데뷔 5주년 라디오를 7명이 진행했다. 인피니트 성규는 '진짜 사나이 성종'에 대해 "성종이 '중2병'을 고치기 위해 군대에 갔다. 멋진 사나이가 돼서 돌아올 것"이라며 기대감을 드러냈다. 성종은 '진짜 사나이' 합류 전 인피니트에게 편지를 남겼다. 성종은 "5주년을 함께 하지 못해 너무 아쉽다"라며 "나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거다. 이제 내가 선임이니까 까불지마. 남자는 군대를 갔다와야 진짜 남자라는데 형들은 아기다"라는 메시지를 전해 웃음을 자아냈다. 한편 '진짜 사나이' 성종의 활약은 오는 28일 방송에서 볼 수 있다. = 진짜 사나이 성종, 진짜 사나이 성종 합류, 인피니트 (사진 인피니트 데뷔 5주년 보이는 라디오 캡처)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] 성종이 ‘진짜 사나이’에 합류한다. 그동안 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에 출연한 많은 아이돌 가수들은 프로그램이 방송되는 동안 수많은 화제를 불러일으키며 검색어 1위는 물론, 최고의 ‘라이징 스타’ 대열에 합류했었다.‘아기병사’ 제국의 아이들 박형식, ‘구멍병사’ 슈퍼주니어M 헨리, ‘잊으시오’ 에프엑스 엠버, ‘먹방 병사’ 비투비 육성재 등 멤버들이 ‘진짜 사나이’를 통해 매력을 뿜어내며 시청자들에게 사랑받는 스타의 자리에 올라 많은 예능 프로그램에서 활약을 펼치고 있다.때문에 ‘진짜 사나이’에 합류하는 성종 역시 기대를 모으고 있는 상황. 인피니트 멤버들에 따르면 성종은 유격 훈련장으로 가는 길에 멤버들과 통화를 했는데, “군 훈련기간 동안, 세 가지를 보여드릴 생각이다”라고 자신감을 내비쳤다고 한다. 자신이 생각하는 이른바 ‘상남자 프로젝트 다짐 3가지’인 셈이다. 성종이 고뇌하며 생각해 낸 자신의 ‘상남자 프로젝트’는 무엇일지, 그리고 세 가지나 되는 구상이 팬들의 호응을 받을 수 있을지 관심을 모으고 있다. 인피니트 멤버들이 입을 모아서 “걱정하지 말라”고 당부한 성종의 도전기는 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜사나이’ 28일(일)에서 시작된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=온라인 커뮤니티)
‘진짜사나이 성종’‘진짜사나이’ 인피니트 성종의 사진이 공개돼 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 송혜교 닮은꼴 사진에도 관심이 집중되고 있다.공개된 사진 속 인피니트 성종은 침대 위에서 수건으로 얼굴을 가린채 카메라를 바라보고 있다.특히 성종은 송혜교를 쏙 빼닮은 외모를 뽐내 눈길을 끌었다. ‘진짜사나이 성종’ 소식에 네티즌들은 “진짜사나이 성종, 진짜 닮았네” , “진짜사나이 성종, 송혜교 동생이라해도 믿겠다” , “진짜사나이 성종, 방송 기대된다” 등의 반응을 보였다.한편 인피니트 성종의 출연 모습이 담긴 ‘진짜사나이’는 오는 28일 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 오주영 기자]'진짜 사나이2'에 출연하는 인피니트 성종이 굳은 다짐을 밝혔다.28일 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이'에서는 새 멤버로 합류한 인피니트 성종의 모습이 전파를 탄다.성종은 지난 8일 입대를 앞두고 멤버들에게 편지를 남겼다. 그는 “나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야”라며 당찬 포부를 밝혔다.그러면서 “내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마. 형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야”라며 “훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 우리는 늘 함께 하자. 사랑해 멤버들”이라고 덧붙였다.평소 멤버들에게 절대 기죽지 않는 이른바 '막내 온 탑'의 아이콘인 성종이 이번에도 형들에게 선전포고를 날려 웃음을 자아냈다.한편 인피니트 성종의 군대 입대기는 오는 28일 오후 6시 15분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 공개된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜 사나이' 성종, "남자는 군대 갔다 와야…상남자 될 것"진짜 사나이 성종 인피니트 멤버 성종이 '진짜 사나이'에 합류했다.지난 21일 MBC '일밤-진짜 사나이' 방송 말미에는 작곡가 돈스파이크, 인피니트 멤버 성종의 유격 훈련 모습이 공개됐다.예고편 속 성종과 돈스파이크는 힘든 훈련에 괴로워하는 표정을 짓고 있었다. 또 26일 제작진측은 성종이 멤버들에게 쓴 손편지를 공개해 눈길을 사로잡았다.편지 속 성종은 "나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마"라며 "형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 성종은 "훈련받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년, 5년, 10년, 100년이 지나도 우리는 늘 함께하자"고 메시지를 남겨 보는 이들을 감동케 했다.한편, 성종의 편지는 오는 28일 6시15분 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.(진짜 사나이 성종, 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
진짜 사나이 성종진짜 사나이 성종, PD "돈스파이크·성종은 상남자, 반전매력 기대" 칭찬작곡가 돈스파이크와 아이돌 인피니트 멤버 성종이 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이'에 합류한 가운데 연출을 맡은 PD가 두 사람이 기대 이상의 실력을 드러냈다고 칭찬했다.이달 초 두 사람의 합류 소식이 전해졌을 당시 일각에서는 과연 이들이 훈련을 잘 소화할 수 있을지 우려 섞인 목소리가 흘러나왔었다. 그러나 기존의 병사들과 어우러지며 열심히 훈련을 소화한 것으로 전해졌다.'진짜 사나이'의 연출을 맡은 최민근 PD는 최근 한 매체에 "모든 멤버들이 유격훈련을 잘 받았다. 특히 새 멤버 돈스파이크와 성종이 잘 버텨주었다"고 전했다.이어 최 PD는 "사실 성종은 여성스러운 이미지를 가져서 좀 연약해보였었고, 돈스파이크도 힘들어하지 않을까 걱정했었다"며 "하지만 예상과 달리 모두 상남자다운 면모를 드러냈다. 방송을 통해 이들의 새로운 모습을 볼 수 있을 듯하다. 성종이 '여성스러운 이미지를 벗어내고 싶다'고 하더라. 이들의 반전 모습을 기대해 달라"고 했다.진짜 사나이 성종에 네티즌들은 "진짜 사나이 성종, 기대된다", "진짜 사나이 성종, 꼭 봐야지" 등의 반응을 보였다.한편 인피니트 성종의 군대 입대기는 오는 28일 오후 6시 15분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 공개된다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
진짜 사나이 성종진짜 사나이 성종, 유격훈련에 ‘오만상’...PD "상남자, 반전매력" 기대 '진짜 사나이' 성종의 합류 소식이 전해진 가운데 예상 외의 활약이 기대되고 있다. 지난 21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 방송 말미에는 그룹 인피니트 멤버 성종이 작곡가 돈스파이크와 함께 유격 훈련에 임하는 모습이 공개됐다. 성종은 최근 '진짜 사나이' 새 멤버로 합류, 지난 8일부터 진행된 '진짜 사나이' 녹화에 기존 멤버들과 함께 참여했다.  예고편 속 두 사람은 혹독한 유격훈련에 오만상을 찌푸린 모습이다. 특히 돈스파이크는 거구에도 불구, 일명 '돈좀비'로 변신한 모습으로 눈길을 끌었다. 진짜사나이 성종 소식을 접한 네티즌들은 "진짜사나이 성종, 외모와 달리 상남자", "진짜사나이 성종, 애기같은데", "진짜사나이 성종, 진짜사나이 잘 나온듯", "진짜사나이 성종, 활약 보여주길", 등의 다양한 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'진짜 사나이' 새 멤버 인피니트 성종/사진=MBC

 '진짜 사나이'의 새 멤버, 인피니트 성종이 입대를 앞두고 멤버들에게 전한 편지가 공개됐다.지난 6월 8일, 성종의 MBC '진짜 사나이' 합류 소식이 전해지면서 많은 팬들이 혼란에 빠졌다.이날은 인피니트의 데뷔 5주년 기념 라디오가 예정돼 있던 날이어서 방송에 불참할 성종에 대한 아쉬움이 컸기 때문이다. 하지만 방송에서 성종이 멤버들에게 남기고 간 편지가 깜짝 공개되며 오히려 '진짜 사나이'에 대한 기대감이 커졌다.성종이 '진짜 사나이' 입대를 앞두고 어떤 생각을 했는지, 어떤 마음으로 훈련소로 향했는지 멤버들에게 남긴 다음의 편지에 그대로 드러났다."from 실세 성종/안녕 형들 난 성종이야./이 편지를 볼 때쯤 난 군대에 있을 거야./훈련을 다 받고 자고 있겠지?ㅠㅠ/나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야./내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게./이제는 내가 선임이니 까불지 마./형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래./형들은 애기야. 훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야./1년 5년 10년 100년이 지나도 우리는 늘 함께 하자./사랑해 멤버들~ 실세 성종이가"아직 군대 경험이 전혀 없는 '미필'인 멤버들에게 당당하게 본인이 선임이라며 "형들은 애기야" 라는 말까지 남긴 성종의 편지를 읽으며 인피니트 멤버들은 터지는 웃음을 감추지 못했다고. 그래도 애써 분위기를 잡으며 성종에게 음성으로 다음과 같이 답장을 전했다고 한다.호야는 "충성, 성종아. 이번 기회로 네가 큰 별이 됐으면 좋겠다"고 보냈으며, 동우는 "고진감래", 우현은 "군대에서 PX를 들렀겠지? 형 것도 사오고.. 너 검색어 1위하면 선물 사준다고 했잖아. 좋은 걸로 하나 해줘.", 성규는 "힘내고 몸 건강히 잘 돌아왔으면 좋겠다", 성열은 "다치지 말고 열심히 하면 정말 멋지게 남자가 돼서 돌아올 수 있을 거야", 엘은 "우선 열심히 하고 빨리 와서 얼굴 봐서 같이 활동했으면 좋겠다." 등의 내용으로 답장을 전했다.한편 성종의 편지와, 형들의 음성 편지를 듣고 마음이 짠해진 팬들이 인피니트 라디오의 채팅 창에 'ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ' 라며 계속 눈물을 쏟아내자 성규는 "성종이는 진짜 사나이 출연에 대해 굉장히 좋아하고 들뜬 마음으로, 이미 슈퍼스타가 될 준비를 하고 갔기 때문에 별로 걱정 안 하셔도 됩니다."라고 말하는 등 수습에 여념이 없었다고 한다.인피니트 성종의 '군대 입대기'는 오는 28일(일) 저녁 6시 15분 '일밤-진짜 사나이'에서 공개된다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '진짜 사나이' 성종, 인피니트 멤버들에 손편지…내용 '감동'	진짜 사나이 성종	인피니트 멤버 성종이 '진짜 사나이'에 합류해 뜨거운 관심을 받고 있다.	지난 21일 MBC '일밤-진짜 사나이' 방송 말미에는 작곡가 돈스파이크, 인피니트 멤버 성종의 유격 훈련 모습이 공개됐다.	예고편 속 성종과 돈스파이크는 힘든 훈련에 괴로워하는 표정을 짓고 있었다. 또 26일 제작진측은 성종이 멤버들에게 쓴 손편지를 공개해 눈길을 사로잡았다.	편지 속 성종은 "나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마"라며 "형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야"라고 말해 웃음을 자아냈다.	이어 성종은 "훈련받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년, 5년, 10년, 100년이 지나도 우리는 늘 함께하자"고 메시지를 남겨 보는 이들을 감동케 했다.	한편, 성종의 편지는 오는 28일 6시15분 '진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.	진짜 사나이 성종 소식에 네티즌들은 "진짜 사나이 성종, 마음도 예쁘네","진짜 사나이 성종, 방송 기대하고 있어요", "진짜 사나이 성종, 상남자 변신 기대돼" 등의 반응을 보였다.	(진짜 사나이 성종, 사진=MBC '일밤-진짜 사나이' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘진짜 사나이’ 캡처‘진짜 사나이 성종’‘진짜 사나이’ 성종이 당찬 포부를 밝혔다.오는 28일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 새 멤버로 합류한 인피니트 성종의 모습이 그려진다.제작진은 성종의 군대 적응기 방송을 앞두고, 인피니트 막내인 그가 멤버들에게 남기고 간 손편지를 깜짝 공개했다. 성종은 지난 8일 입대를 앞두고 남긴 편지를 통해 “나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야”라고 포부를 밝혔다. 이어 “내가 먼저경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마. 형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야”라며 “훈련 받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 우리는 늘 함께 하자. 사랑해 멤버들”이라고 덧붙였다. 한편 인피니트 성종의 군대 입대기는 오는 28일 오후 6시 15분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 공개된다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
진짜 사나이 성종 출연, 소속사 측 “노도부대 입소…강도 높은 훈련 받을 것” 진짜 사나이 성종, 진짜 사나이 성종, 진짜 사나이 성종, 진짜 사나이 성종진짜 사나이 성종 출연, 어떤 예능감 펼칠까진짜 사나이 성종 출연, 소속사 측 “2사단서 강도 높은 훈련 받을 것” 진짜 사나이 성종이 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 예고편에 등장한 가운데, 소속사 측이 출연에 관해 입장을 밝혔다.인피니트 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 지난 8일 오전 MBN스타에 “성종이 ‘진짜 사나이’ 출연을 확정했다. 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정“이라고 전한 바 있다.노도부대는 강원도 양구에 위치한 육군 제2사단으로 강도 높은 훈련이 진행되는 곳으로 유명하다.  
진짜 사나이 성종 / 사진= MBN스타 DB 소속사 관계자는 ‘진짜 사나이’ 장기출연 여부와 관련해 “그 부분은 제작진에서 알려준 사항이 없다. 향후 상황을 지켜봐야 알 것 같다”고 전했다.한편 지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 임원희, 이규한, 정겨운, 김영철, 샘 킴, 샘 오취리 등을 비롯해 매 상황에 맞게 멤버들을 새롭게 구성하여 촬영을 진행하고 있다.진짜 사나이 성종 소식을 접한 누리꾼은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 재미있겠다” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 화이팅” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 진짜 힘들겠네”등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '진짜 사나이'의 새 멤버로 인피니트 성종이 합류해 눈길을 끌고있다.26일 MBC '진짜 사나이' 제작진 측은 인피니트의 성종이 입대 전 멤버들에게 남긴 손편지를 공개했다.성종은 그룹의 막내이면서도 평소 멤버들에게 기죽지않는 '막내 온 탑'의 명성답게 형들에게 당당한 선전포고의 메시지를 남겼다.성종은 "나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마"라며 "형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야"라고 적어 웃음을 자아냈다.이어 "훈련받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년, 5년, 10년, 100년이 지나도 우리는 늘 함께하자"고 덧붙여 인피니트 멤버들간의 우정도 드러냈다.성종의 편지에 인피니트 멤버 호야는 "충성, 성종아. 이번 기회로 네가 큰 별이 됐으면 좋겠다"고 보냈으며, 동우는 "고진감래", 우현은 "군대에서 PX를 들렀겠지? 형 것도 사오고.. 너 검색어 1위하면 선물 사준다고 했잖아. 좋은 걸로 하나 해줘.", 성규는 "힘내고 몸 건강히 잘 돌아왔으면 좋겠다", 성열은 "다치지 말고 열심히 하면 정말 멋지게 남자가 돼서 돌아올 수 있을 거야", 엘은 "우선 열심히 하고 빨리 와서 얼굴 봐서 같이 활동했으면 좋겠다." 라며 답장으 전했다.한편 인피니트 성종이 등장하는 '진짜 사나이'는 오는 28일 저녁 6시 15분 방송된다.진짜 사나이 성종 소식을 접한 네티즌들은 "진짜 사나이 성종, 남자 다됐네" "진짜 사나이 성종, 귀엽다" "진짜 사나이 성종, 방송 기대된다" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 성종진짜 사나이 성종, 슬리피 군대 동기들과 즐거운 시간…'강한 남자들'진짜 사나이 성종 합류, 슬리피 군대 동기들과 인증샷 '찰칵'인피니트 성종이 '진짜 사나이'에 합류한 가운데 슬리피가 동기들과 함께한 사진이 화제다.슬리피는 최근 자신의 인스타그램에 "비 오는날 길가던길에 만난 군대 동기들" 이라 적으며 같이 '진짜 사나이'에 출연했던 멤버들을 태그했다.그리고 함께 찍은 사진을 올렸다.사진 속에서 슬리피와 진짜 사나이 멤버들은 음식점에서 다들 모여 즐거워 보이는 모습이다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
진짜 사나이 성종, 돈 스파이크진짜 사나이 성종, 유격훈련에 ‘오만상’...돈 스파이크 ‘돈좀비 변신’'진짜 사나이' 성종의 합류 소식이 전해진 가운데 예상 외의 활약이 기대되고 있다. 지난 21일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이' 방송 말미에는 그룹 인피니트 멤버 성종이 작곡가 돈스파이크와 함께 유격 훈련에 임하는 모습이 공개됐다. 예고편 속 두 사람은 혹독한 유격훈련에 오만상을 찌푸린 모습이다. 특히 돈스파이크는 거구에도 불구, 일명 '돈좀비'로 변신한 모습으로 눈길을 끌었다. 잘생긴 외모의 아이돌 멤버로 팬들의 사랑을 받고 있는 성종, 최근 MBC '일밤-애니멀즈' 등을 통해 투박한 외모에 가려진 따뜻한 면모로 주목받았던 돈스파이크가 군 생활을 통해 어떤 색다른 매력을 보여줄지에 관심이 쏠리고 있다. 진짜사나이 성종 소식을 접한 네티즌들은 "진짜사나이 성종, 상남자네", "진짜사나이 성종, 애기같은데", "진짜사나이 성종, 돈스파이크와 좋은 활약 보여주길", "진짜사나이 성종, 남자가 되어 돌아오길" 등의 다양한 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
송혜교 성종 (사진= 온라인 커뮤니티)진짜 사나이 성종, 송혜교 닮은꼴 “갸름한 얼굴에 큰 눈…남매라 해도 믿겠네!”‘진짜사나이’ 인피니트 성종의 사진이 공개돼 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 송혜교 닮은꼴 사진에도 관심이 집중되고 있다.한 온라인 커뮤니티 게시판에 '송혜교 성종 닮은 꼴'이라는 제목으로 여러 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 송혜교와 성종의 모습이 담겨있었다. 사진 속에 두 사람은 큰 눈과 뚜렷한 이목구비 등 전체적인 이미지가 닮은 모습.‘진짜사나이 성종’ 소식에 네티즌들은 “진짜사나이 성종, 송혜교랑 닮았네” , “진짜사나이 성종, 송혜교 동생이라해도 믿겠다” , “진짜사나이 성종, 송혜교 선남선녀” 등의 반응을 보였다.한편 인피니트 성종의 출연 모습이 담긴 ‘진짜사나이’는 오는 28일 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘진짜사나이’ 성종‘진짜사나이’에 합류한 남성그룹 인피니트 성종의 사진이 화제다. 26일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 최근 성종의 합류 소식을 전하며 성종의 사진을 공개했다. 
진짜사나이 성종 [사진 = MBC 진짜사나이]공개된 사진 속 성종은 군복을 입고 거수경례를 하고 있다. 살짝 비뚤어진 베레모가 아직 어리버리한 훈련병임을 짐작하게 한다.성종은 유격 훈련장으로 가는 길에 멤버들과 통화를 하며 “군 훈련기간 동안 세 가지를 보여드릴 생각이다”라고 자신감을 내비쳤다.성종의 도전기는 28일 저녁 6시 15분 ‘진짜 사나이’에서 공개된다.‘진짜사나이’ 성종 소식을 접한 누리꾼은 “‘진짜사나이’ 성종, 와우” “‘진짜사나이’ 성종, 멋있다” “‘진짜사나이’ 성종, 박형식 이을 아기병사 나오겠다” 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 괴물 헤어드라이기 성능이?- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 성종 출연, 노도부대서 유격 훈련 받는다?진짜 사나이 성종, 진짜 사나이 성종, 진짜 사나이 성종, 진짜 사나이 성종진짜 사나이 성종 출연, 어떤 예능감 펼칠까진짜 사나이 성종 출연, 노도부대서 유격 훈련 받는다?그룹 인피니트 멤버 성종이 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’ 예고편에 등장해 화제를 모으고 있다.인피니트 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 지난 8일 오전 MBN스타에 “성종이 ‘진짜 사나이’ 출연을 확정했다. 오늘(8일) 노도부대에 입소해 유격훈련을 받을 예정“이라고 전한 바 있다.  
진짜 사나이 성종 / 사진= MBN스타 DB 소속사 관계자는 ‘진짜 사나이’ 장기출연 여부와 관련해 “그 부분은 제작진에서 알려준 사항이 없다. 향후 상황을 지켜봐야 알 것 같다”고 전했다.한편 지난 3월부터 시즌2로 새롭게 변화를 준 ‘진짜 사나이’는 임원희, 이규한, 정겨운, 김영철, 샘 킴, 샘 오취리 등을 비롯해 매 상황에 맞게 멤버들을 새롭게 구성하여 촬영을 진행하고 있다.진짜 사나이 성종 소식을 접한 누리꾼은 “인피니트 성종 진짜사나이 합류, 기대된다” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 힘들겠네” “인피니트 성종 진짜사나이 합류 재미있겠다”등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜 사나이’ 성종 편지 공개‘진짜 사나이 성종’‘진짜 사나이’ 성종이 입대를 앞두고 멤버들에게 남긴 편지가 공개됐다.26일 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜 사나이)’ 측은 그룹 인피니트 성종이 멤버들에게 남기고 간 손편지를 공개했다.군입대를 앞두고 쓴 편지에서 성종은 “나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마”라며 “형들 그거 알아? 남자는 군대 갔다 와야 진짜 남자래. 형들은 애기야”라고 적어 웃음을 자아냈다.이어 “훈련받으면서 형들이 보고 싶을 거야. 1년, 5년, 10년, 100년이 지나도 우리는 늘 함께하자”며 멤버들을 향한 애틋한 마음을 드러내 눈길을 끌었다.한편 성종의 도전기는 오는 28일 오후 6시15분에 방송되는 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 
진짜 사나이 성종 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜 사나이 성종진짜 사나이 성종, 닮은꼴이 무려 여신 송혜교?…‘묘하게 똑같아’ 진짜 사나이 성종이 출연해 화제인 가운데 과거 닮은꼴로 송혜교로 꼽혔다. 과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에 '송혜교 성종 닮은 꼴'이라는 제목으로 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 성종과 송혜교는 큰 눈과 뚜렷한 이목구비가 닮은 듯한 모습이 담겨있다. 특히 성종과 송혜교는 눈매가 가장 비슷해보영 놀라움을 안겼다. 한편 진짜 사나이 성종 송혜교 소식에 누리꾼들은 “진짜 사나이 성종 송혜교, 진짜 남매같다” “진짜 사나이 성종 송혜교, 성종이 워낙 예쁘게 생겨서 그래” “진짜 사나이 성종 송혜교, 여장하면 별로 송혜교 안같던데” “진짜 사나이 성종 송혜교, 뭔가 똑같네” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진= MBC ‘진짜 사나이’ 캡처‘진짜 사나이 성종’ ‘진짜 사나이’ 성종의 상남자 도전기가 공개된다. 최근 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜사나이)’ 녹화에 들어간 인피니트 막내 성종은 멤버들에게 “상남자로 변신해 돌아올 것”이라고 호언장담하며 촬영에 임했다. 이에 인피니트 멤버들에 따르면 성종은 유격 훈련장으로 가는 길에 멤버들과 통화를 했는데, “군 훈련기간 동안, 세 가지를 보여드릴 생각이다”라고 자신감을 드러냈다고 한다. 자신이 생각하는 이른바 ‘상남자 프로젝트 다짐 3가지’인 셈이다.  성종이 고뇌하며 생각해 낸 자신의 ‘상남자 프로젝트’는 무엇일지, 그리고 세 가지나 되는 구상이 팬들의 호응을 받을 수 있을지 관심을 자아내고 있다.한편 인피니트 멤버들이 입을 모아서 “걱정하지 말라”고 당부한 성종의 도전기는 오는 28일 6시15분 ‘진짜 사나이’에서 공개된다.‘진짜 사나이 성종’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘진짜사나이’ 성종‘진짜사나이’에 합류한 남성그룹 인피니트 성종이 군복을 입었다.26일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 제작진은 최근 성종의 합류 소식을 전하며 성종의 사진을 공개했다. 
진짜사나이 성종 [사진 = MBC 진짜사나이]공개된 사진 속 성종은 군복을 입고 거수경례를 하고 있다. 살짝 비뚤어진 베레모가 아직 어리버리한 훈련병임을 짐작하게 한다.성종은 유격 훈련장으로 가는 길에 멤버들과 통화를 하며 “군 훈련기간 동안 세 가지를 보여드릴 생각이다”라고 자신감을 내비쳤다.성종의 도전기는 28일 저녁 6시 15분 ‘진짜 사나이’에서 공개된다.‘진짜사나이’ 성종 사진을 본 누리꾼은 “‘진짜사나이’ 성종, 귀여워” “‘진짜사나이’ 성종, 상남자 프로젝트 유격 조교들이 풀가동 시켜준다” “‘진짜사나이’ 성종, 입대 하자마자 지옥행이네” 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 괴물 헤어드라이기 성능이?- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 슬리피와 배우 줄리엔강이 MBC '일밤-진짜사나이2' 출연 소감을 밝혔다.26일 방송된 MBC '세바퀴-친구찾기'에는 배우 이동준, 이계인, 줄리엔강, 개그우먼 조혜련, 가수 슬리피, 아이돌그룹 비투비의 민혁, 엠블랙의 미르 등이 출연했다.'진짜사나이2'에서 활약 중인 슬리피는 "어른들이 좋아해주시고, 택시만 타도 알아봐주신다"며 "지금이 전성기 같다"며 활짝 웃었다. 다만 줄리엔강은 "('진짜사나이2'가)정말 그렇게 힘든지 의심하더라"고 말하기도 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
인피니트 멤버들에게 “상남자로 변신해 돌아올 것”이라고 호언장담하며 촬영에 들어간 인피니트의 막내 성종이 굳은 다짐을 밝혔다. 그동안 [진짜 사나이]에 출연한 많은 아이돌 가수들은 프로그램이 방송되는 동안 수많은 화제를 불러일으키며 검색어 1위는 물론, 최고의 ‘라이징 스타’ 대열에 합류했었다. ‘아기병사’ 제국의 아이들 박형식, ‘구멍병사’ 슈퍼주니어M 헨리, ‘잊으시오’ 에프엑스 엠버, ‘먹방 병사’ 비투비 육성재 등 기존에는 그룹 내에서 상대적으로 주목받지 못했던 멤버들이 ‘진짜 사나이’를 통해 매력을 뿜어내며 시청자들에게 사랑받는 스타의 자리에 올라 많은 예능 프로그램에서 활약을 펼치고 있다. 그래서 이번에 ‘진짜 사나이’에 합류하는 성종 역시 기대를 모으고 있는 상황. 인피니트 멤버들에 따르면 성종은 유격 훈련장으로 가는 길에 멤버들과 통화를 했는데 “군 훈련기간 동안, 세 가지를 보여드릴 생각이다”라고 자신감을 내비쳤다고 한다. 자신이 생각하는 이른바 ‘상남자 프로젝트 다짐 3가지’인 셈이다.  한편 성종이 고뇌하며 생각해 낸 자신의 ‘상남자 프로젝트’는 무엇일지, 그리고 세 가지나 되는 구상이 팬들의 호응을 받을 수 있을지 관심을 모으고 이다. 한편 인피니트 멤버들이 입을 모아서 “걱정하지 말라”고 당부한 성종의 도전기는 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜사나이’ 28일(일)에서 시작된다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜 사나이 성종 출처:/러블리즈 트위터진짜 사나이 성종진짜 사나이 성종이 걸그룹 러블리즈와 귀여운 인증 사진을 찍어 눈길을 끈다.지난해 러블리즈는 트위터에 "러블리즈와 소속사 선배님이신 성종선배님과의 러블리한 사진 한 컷!!!선후배 간의 훈훈한 모습 +_+ 내일 음악중심도 #러블리즈 에게 많은 응원 해주세용”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 성종은 러블리즈 멤버들의 사이에 끼어 손으로 하트 모양을 만들고 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히, 빨간 교복 느낌의 옷을 입고 있는 깜찍한 매력을 발산하는 러블리즈 사이에서 성종은 남자지만 걸그룹 못지않은 꽃미모를 보여 시선을 사로잡는다.한편 26일 MBC '일밤-진짜사나이' 측은 인피니트 성종이 멤버들에게 남긴 편지를 공개했다. 성종은 "나는 군대에서 상남자가 돼서 돌아올 거야. 내가 먼저 경험하고 느낀 것들을 알려줄게. 이제는 내가 선임이니 까불지 마"라고 말해 웃음을 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 "진짜 사나이 성종, 위화감 없다" "진짜 사나이 성종, 걸그룹이라고 해도 믿을 듯" "진짜 사나이 성종, 얼굴 진짜 작아" "진짜 사나이 성종, 편지 진짜 웃겨" 등의 반응을 보였다. 김현이 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'세바퀴' 슬리피, "'진짜사나이' 보트 들 때 죽을까 봐 울었다"[TV리포트=김문정 기자] 슬리피가 '진짜사나이' 비화를 공개했다.슬리피가 26일 방송된 MBC '세바퀴-친구찾기' 302회 게스트로 출연했다.슬리피는 당시 '진짜사나이'에서 울었던 이유가 앞에 서 있는 스태프를 보니까 정말 화가 났고, 조교들의 강도 높은 훈련에도 화가 났고 자신에게도 화가 났다고 이유를 밝혔다.또한 보트를 들 때는 죽을까 봐 울었다고 솔직히 말해 웃음을 안겼다. 줄리엔 강은 당시 보트가 140kg였다고 덧붙였다.이어 슬리피는 최근 헬스장을 다니는데 몸을 만들고 싶은 욕심은 없고 죽을까 봐 다닌다고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 '세바퀴'에는 이동준, 이계인, 조혜련, 줄리엔강, 슬리피, 엠블랙 미르, 비투비 민혁이 게스트로 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= MBC '세바퀴' 화면 캡처
진짜 사나이 성종진짜 사나이 성종, 배우 송혜교와 닮은꼴 사진 보니…‘혹시 친남매?’  진짜 사나이 성종이 배우 송혜교와의 닮은꼴로 알려졌다. 최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 '송혜교 성종 닮은 꼴'이라는 제목으로 몇장의 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속에는 성종과 송혜교의 닮은 듯한 모습이 담겨있다. 특히 성종과 송혜교는 작은 얼굴에도 큰 눈과 오밀조밀한 이목구비가 눈길을 끈다. 한편 인피니트 성종은 MBC ‘진짜사나이’에 출연해 반전모습을 선보일 예정이며 오는 28일 방송된다. 진짜 사나이 성종 송혜교 소식에 누리꾼들은 “진짜 사나이 성종 송혜교, 둘 다 한 외모하지” “진짜 사나이 성종 송혜교, 진짜 예쁘다” “진짜 사나이 성종 송혜교, 성종이 너무 예쁜거아냐” “진짜 사나이 성종 송혜교, 둘다 여자래도 믿겠다” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진. 온라인 커뮤니티
'진짜사나이' 성종, 송혜교 닮은 꼴 화제! '진짜 남매?'‘진짜사나이’ 인피니트 성종의 사진이 공개돼 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 송혜교 닮은꼴 사진에도 관심이 집중되고 있다.한 온라인 커뮤니티 게시판에 '송혜교 성종 닮은 꼴'이라는 제목으로 여러 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 송혜교와 성종의 모습이 담겨있었다. 사진 속에 두 사람은 큰 눈과 뚜렷한 이목구비 등 전체적인 이미지가 닮은 모습.‘진짜사나이 성종’ 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜사나이 성종, 진짜 송혜교랑 닮았네” , “진짜사나이 성종, 진짜 동생 아니야?” , “진짜사나이 성종, 송혜교 선남선녀” 등의 반응을 보였다.한편 인피니트 성종의 출연 모습이 담긴 ‘진짜사나이’는 오는 28일 방송된다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=ORfo6k1KTOsⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'진짜 사나이' 성종 '진짜 사나이' 성종 '진짜 사나이' 성종 '진짜 사나이' 성종‘진짜사나이’ 인피니트 성종의 사진이 공개돼 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 송혜교 닮은꼴 사진에도 관심이 집중되고 있다.한 온라인 커뮤니티 게시판에 '송혜교 성종 닮은 꼴'이라는 제목으로 여러 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 송혜교와 성종의 모습이 담겨있었다. 사진 속에 두 사람은 큰 눈과 뚜렷한 이목구비 등 전체적인 이미지가 닮은 모습.‘진짜사나이 성종’ 소식에 네티즌들은 “진짜사나이 성종, 송혜교랑 닮았네” , “진짜사나이 성종, 송혜교 동생이라해도 믿겠다” , “진짜사나이 성종, 송혜교 선남선녀” 등의 반응을 보였다.한편 인피니트 성종의 출연 모습이 담긴 ‘진짜사나이’는 오는 28일 방송된다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘진짜 사나이’ 성종-돈스파이크 합류… 유격훈련에 멘붕인기 아이돌 그룹 인피니트의 멤버 성종과 작곡가 겸 방송인 돈스파이크가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이)에 합류했다.28일 방송되는 ‘진짜 사나이’에는 유격 훈련의 계절을 맞이해 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받게 된다.평소 사나이보다는 미소년에 가까웠던 아이돌 멤버 성종과, 카리스마를 넘치는 외모와는 반대로 소녀 감성으로 알려진 돈스파이크가 신병으로 추가 입소해 예측 불가한 유격훈련을 예고한다.두 멤버 모두 실제로도 첫 군 생활이었기 때문에 입소하자마자 고난이 시작되었다고 한다. 특히 돈스파이크는 군장 싸기부터 당황스러워하며 진땀을 흘리기 시작했고, 이내 손에 집히는 물건으로 모두 땀을 닦아내 웃음을 자아낸다.성종 역시 처음 겪는 군대의 ‘다나까’말투에 적응하지 못해 어리바리한 모습을 보여 교관의 폭풍 지적세례를 받고, 결국 열외 VIP로 등극해 보는 이들을 안타깝게 했다고 전해진다.  이들의 험난한 군생활 적응기는 28일 저녁 6시 15분 ‘진짜사나이’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 인기 아이돌 그룹 인피니트의 멤버 성종과 작곡가 겸 방송인 돈스파이크가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’에서 생고생을 한다.오는 28일 방송되는 ‘진짜 사나이’는 유격 훈련의 계절을 맞이하여 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받게 된다. 평소 사나이보다는 미소년에 가까웠던 아이돌 멤버 성종과, 카리스마를 넘치는 외모와는 반대로 소녀 감성으로 알려진 돈스파이크가 신병으로 추가 입소해 예측 불가한 유격훈련을 예고했다.두 멤버 모두 실제로도 첫 군 생활이었기 때문에 입소하자마자 고난이 시작되었다고 한다. 특히 돈스파이크는 군장 싸기부터 당황스러워하며 진땀을 흘리기 시작했고, 이내 손에 집히는 물건으로 모두 땀을 닦아내 웃음을 자아냈다. 성종 역시 처음 겪는 군대의 ‘다나까’ 말투에 적응하지 못해 어리바리한 모습을 보여 교관의 폭풍 지적세례를 받았고, 결국 열외 VIP로 등극해 보는 이들을 안타깝게 했다. 방송은 28일 오후 6시 15분.  jmpyo@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 아이돌 그룹 인피니트의 멤버 성종과 작곡가 겸 방송인 돈스파이크가 진짜 사나이에 합류했다.최근 MBC '일밤-진짜 사나이' 멤버들은 유격 훈련의 계절을 맞이하여 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받았다.평소 사나이보다는 미소년에 가까웠던 아이돌 멤버 성종과, 카리스마를 넘치는 외모와는 반대로 소녀 감성으로 알려진 돈스파이크가 신병으로 추가 입소해 예측 불가한 유격훈련을 예고했다.두 멤버 모두 실제로도 첫 군 생활이었기 때문에 입소하자마자 고난이 시작되었다고 한다. 특히 돈스파이크는 군장 싸기부터 당황스러워하며 진땀을 흘리기 시작했고, 이내 손에 집히는 물건으로 모두 땀을 닦아내 웃음을 자아냈다.성종 역시 처음 겪는 군대의 ‘다나까’말투에 적응하지 못해 어리바리한 모습을 보여 교관의 폭풍 지적세례를 받았고, 결국 열외 VIP로 등극해 보는 이들을 안타깝게 했다고 전해진다.  이들의 험난한 군생활 적응기는 28일 오후 6시 15분 '일밤-진짜사나이'에서 확인할 수 있다.사진=MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '진짜사나이'에 신병이 떴다. 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트의 멤버 성종이 그 주인공으로, 첫 합류부터 고난을 예고했다. 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이(이하 진짜사나이)'에서는 유격 훈련의 계절을 맞이하여 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는 모습이 그려진다. 카리스마 넘치는 외모와는 반대로 소녀 감성으로 알려진 돈스파이크와 미소년에 가까웠던 아이돌 멤버 성종은 신병으로 추가 입소해 예측 불가한 유격훈련을 예고했다. 
두 멤버 모두 실제로도 첫 군 생활이었기 때문에 입소하자마자 고난이 시작됐다. 특히 돈스파이크는 군장 싸기부터 당황스러워하며 진땀을 흘리기 시작했고, 이내 손에 집히는 모든 물건으로 땀을 닦아내 웃음을 자아냈다. 성종 역시 처음 겪는 군대의 '다나까' 말투에 적응하지 못해 어리바리한 모습을 보여 교관의 폭풍 지적세례를 받았고, 결국 열외 VIP로 등극해 보는 이들을 안타깝게 했다는 후문이다.이날 방송에는 신병들의 합류와 더불어 역대급 교관이 등장해 재미를 안길 예정. 노도유격장의 유격 체조는 열외 서바이벌을 벌일 정도로 역대급 열외를 발생시켰다. 결국 본 대형보다 열외자 수가 더 많아졌고, 열외 된 이들의 눈앞에 예사롭지 않은 열외담당 교관, 일명 자신을 '터미네이터'라고 소개한 교관이 나타났다.독특한 말투로 멤버들을 기선제압하기 시작한 '터미네이터' 교관은 특유의 카리스마 속에서도 재치 있는 입담을 선보여 입담왕 김영철까지 당황시켰다는 후문이다. 돈스파이크와 성종이 합류한 '일밤-진짜사나이'는 오는 28일 오후 6시 15분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스포츠월드=김재원 기자] 인기 아이돌 그룹 인피니트의 멤버 성종과 작곡가 겸 방송인 돈스파이크가 진짜 사나이에 합류했다. 이번주 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 유격 훈련의 계절을 맞이하여 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받게 된다. 평소 사나이보다는 미소년에 가까웠던 아이돌 멤버 성종과, 카리스마를 넘치는 외모와는 반대로 소녀 감성으로 알려진 돈스파이크가 신병으로 추가 입소해 예측 불가한 유격훈련을 예고했다. 두 멤버 모두 실제로도 첫 군 생활이었기 때문에 입소하자마자 고난이 시작되었다고 한다. 특히 돈스파이크는 군장 싸기부터 당황스러워하며 진땀을 흘리기 시작했고, 이내 손에 집히는 물건으로 모두 땀을 닦아내 웃음을 자아냈다. 성종 역시 처음 겪는 군대의 ‘다나까’말투에 적응하지 못해 어리바리한 모습을 보여 교관의 폭풍 지적세례를 받았고, 결국 열외 VIP로 등극해 보는 이들을 안타깝게 했다고 전해진다. 한편 이들의 험난한 군생활 적응기는 28일 오후 6시 15분 ‘일밤-진짜사나이’에서 확인할 수 있다. 김재원 기자 jkim@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에 인피니트 성종과 작곡가 겸 방송인 돈스파이크가 신병으로 합류한다.오는 28일 오후 방송될 ‘진짜 사나이’에서는 성종과 돈스파이크 등 신병 2인의 합류와 유격 훈련의 계절을 맞이해 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받게 되는 모습이 그려질 예정이다. 평소 사나이보다는 미소년에 가까웠던 아이돌 멤버 성종과, 카리스마를 넘치는 외모와는 반대로 소녀 감성으로 알려진 돈스파이크가 신병으로 추가 입소해 예측 불가한 유격훈련을 예고했다.  
사진제공=MBC  두 멤버 모두 실제로도 첫 군 생활이었기 때문에 입소하자마자 고난이 시작되었다고 한다. 특히 돈스파이크는 군장 싸기부터 당황스러워하며 진땀을 흘리기 시작했고, 이내 손에 집히는 물건으로 모두 땀을 닦아내 웃음을 자아냈다. 성종 역시 처음 겪는 군대의 ‘다나까’말투에 적응하지 못해 어리바리한 모습을 보여 교관의 폭풍 지적 세례를 받았고, 결국 ‘열외 VIP’로 등극해 보는 이들을 안타깝게 했다는 후문이다.또한 멤버들을 긴장시킬 ‘터미네이터’ 교관이 등장해 눈길을 끌 예정이다. 이들을 맞이한 첫 번째 훈련은 바로 공포의 유격 체조. 노도유격장의 유격 체조는 열외 서바이벌을 벌일 정도로 역대급 열외를 발생시켰다. 결국 본 대형보다 열외자 수가 더 많아졌고, 열외 된 이들의 눈앞에 예사롭지 않은 열외담당 교관이 나타났다.이 교관은 ‘유격체조’ 이후 바로 다음 코스인 ‘줄 잡고 강건너기’ 교장에서 본격 담당 교관을 맡게 됐다. 자신을 ‘터미네이터’라고 소개한 이 교관은 “많은 장병들의 입에서 전해 내려온 별명”이라며 “내가 왜 터미네이터인지는 차차 알게 될 것”이라고 궁금증을 증폭시켰다.독특한 말투로 멤버들을 기선제압하기 시작한 ‘터미네이터’ 교관은 특유의 카리스마 속에서도 재치 있는 입담을 선보여 입담왕 김영철까지 당황시켰다고 전해진다. 신병들의 험난한 군 생활 적응기와 ‘터미네티어 교관’의 활약은 28일 저녁 6시15분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] 그룹 인피니트  성종과 작곡가 겸 방송인 돈스파이크가 ‘진짜 사나이’에 합류했다.6월28일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 유격훈련의 계절을 맞이하여 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에는 평소 사나이보다 미소년에 가까웠던 아이돌 멤버 성종과, 카리스마 넘치는 외모와 반대로 소녀 감성으로 알려진 돈스파이크가 신병으로 추가 입소했다.두 멤버 모두 실제로도 첫 군 생활이었기 때문에 입소하자마자 고난이 시작됐다. 특히 돈스파이크는 군장 싸기부터 당황스러워하며 진땀을 흘리기 시작했고, 이내 손에 집히는 물건으로 모두 땀을 닦아내 웃음을 자아냈다.성종 역시 처음 겪는 군대의 ‘다나까’말투에 적응하지 못해 어리바리한 모습을 보여 교관의 폭풍 지적세례를 받았고, 결국 열외 VIP로 등극해 보는 이들을 안타깝게 했다.  한편 이들의 험난한 군 생활 적응기는 28일 오후 6시15분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘진짜 사나이’에 역대급 교관이 등장한다.6월28일 방송될 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에서는 유격훈련의 계절을 맞이하여 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 이들을 맞이한 첫 번째 훈련은 바로 공포의 유격 체조였다. 노도유격장의 유격 체조는 열외 서바이벌을 벌일 정도로 역대급 열외를 발생시켰다. 결국 본 대형보다 열외자 수가 더 많아졌고, 열외 된 이들의 눈앞에 예사롭지 않은 열외담당 교관이 나타났다. 역대급 교관과의 특별한 인연이 시작된 순간이었다.이 교관은 유격 체조 이후 바로 다음 코스인 ‘줄 잡고 강건너기’ 교장에서 본격 담당 교관을 맡게 됐다. 자신을 터미네이터라고 소개한 이 교관은 “많은 장병들의 입에서 전해 내려온 별명”이라며 “내가 왜 터미네이터인지는 차차 알게 될 것”이라고 이야기해 궁금증을 증폭시켰다.독특한 말투로 멤버들을 기선제압하기 시작한 터미네이터 교관은 특유의 카리스마 속에서도 재치 있는 입담을 선보여 입담왕 김영철까지 당황할 지경이었다는 후문이다.한편 터미네이터 교관은 멤버들과 어떤 인연을 만들어 갈지 28일 오후 6시15분 ‘일밤-진짜 사나이’를 통해 공개된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲진짜사나이 시즌2 유격 편 화제(사진=TVN)  진짜사나이 시즌2 유격 진짜사나이 시즌2 유격 편 출연자 확정임원희, 줄리엔강, 샘오취리, 인피니트 성종, 돈 스파이크, 김영철, 슬리피, 이규한진짜사나이 유격 훈련 편 출연진이 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '진짜 사나이' 멤버들이 유격훈련에 돌입했다.
28일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'는 유격 특집으로 아이돌 그룹 인피니트의 멤버 성종과 작곡가 겸 방송인으로 활동 중인 돈스파이크가 신병으로 추가 입소했다.

평소 여성스럽고 연약한 미소년 이미지의 성종과 거구의 카리스마를 자랑하는 돈스파이크까지 군대와는 어울리지 않는 독특한 두 캐릭터의 등장이었다.
이들이 입소한 ‘노도 유격장’은 이름에 걸맞게 ‘성난 파도’와 같은 장애물코스들과 규모를 자랑했다. 또한 38년 역사를 자랑하는 유격장 답게 교관 및 조교들의 포스가 연병장에 뿜어졌다.
험준한 산악지형에 설치되어 있는 장애물 때문에 가파른 산을 올라야했던 멤버들은 장애물까지의 이동만으로도 기진맥진하여 멘붕에 빠졌다.
빨간 모자에 빨간 상의를 입은 조교들이 줄지어 등장하는 모습에 멤버들은 일동 기선제압 당했다. 쉼 없는 유격체조가 진행되자 순식간에 녹초가 돼 ‘유격 명불허전’임을 입증했다.
이날 멤버들은 유격 훈련의 꽃 ‘유격체조’에서부터 ‘줄 잡고 강건너기’를 비롯한 아찔하고 아슬아슬한 여러 가지 장애물들을 통과하게 된다.
28일 오후 6시 15분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 진짜 사나이 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[텐아시아=박수정 기자] 진짜 사나이 멤버들이 유격훈련에 돌입했다.
[스포츠월드=윤기백 기자] 언터쳐블 슬리피가 ‘진짜 사나이’ 출연 후 달라진 점을 밝혔다.슬리피는 최근 스포츠월드와의 인터뷰에서 “‘진짜 사나이’ 출연 후 얻은 게 있다. 바로 건강”이라고 말하며 “원래 운동을 잘 안한다. 평소 술을 좋아해서 몸이 많이 망가졌는데, ‘진짜 사나이’ 출연 이후 굉장히 건강해졌다. 덕분에 촬영 없을 때 운동을 하게 되고, 술도 조금씩 줄이고 있다”고 전했다. 이어 “‘진짜 사나이’는 사람 만들어주는 프로그램”이라고 너스레를 떨며 “폐결핵인지도 몰랐는데, 프로그램에 출연하면서 알게 됐다. 죽을뻔한 나를 살려준 프로그램”이라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 슬리피는 군대 안에서 먹는 음식들에 대해서도 만족감을 표했다. 슬리피는 “소위 ‘짬밥’이라고 하는데, 정말 맛있다”고 엄지를 치켜세우며 “군대 안에서 먹는 음식들 모두 정말 맛있다. 음식 질도 좋고, 또 훈련 후 먹는 음식이라 꿀맛인 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.한편, 슬리피는 현재 MBC 예능 ‘일밤-진싸 사나이’에서 ‘슬좀비’라는 별명을 얻으며 사랑받고 있으며, 신곡 ‘쿨밤’으로 음악 방송에서도 활발한 활동을 이어가고 있다.윤기백 기자 giback@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘진짜 사나이’ 멤버들이 유격훈련에 돌입했다.28일(오늘) 방송할 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 이번 유격 특집에는 그룹 인피니트의 멤버 성종과 작곡가 겸 방송인 돈스파이크가 신병으로 추가 입소했다.이들이 입소한 ‘노도 유격장’은 이름에 걸맞게 성난 파도와 같은 장애물코스들과 규모를 자랑했다. 또한 38년 역사를 자랑하는 유격장 답게 교관 및 조교들의 포스가 연병장에 뿜어졌다고 전해진다.험준한 산악지형에 설치되어 있는 장애물 때문에 가파른 산을 올라야했던 멤버들은 장애물까지의 이동만으로도 기진맥진했다.특히 빨간 모자에 빨간 상의를 입은 조교들이 줄지어 등장하는 모습에 멤버들은 일동 기선제압 당했고, 쉼 없는 유격체조가 진행되자 순식간에 녹초가 돼 ‘유격 명불허전’임을 입증했다.     이날 멤버들은 유격 훈련의 꽃 ‘유격체조’에서부터 ‘줄 잡고 강건너기’를 비롯한 아찔하고 아슬아슬한 여러 가지 장애물들을 통과하게 된다.한편 성종과 돈스파이크가 합류한 ‘진짜 사나이’는 28일(오늘) 오후 6시 15분 방송할 예정이다.이슈팀 ent2@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] ‘진짜 사나이’ 신병들이 유격훈련에 돌입했다. 이번 유격 특집에는 아이돌 그룹 인피니트의 멤버 ‘성종’과 작곡가 겸 방송인으로 활동 중인 ‘돈스파이크’가 신병으로 추가 입소하게 되었다. 평소 여성스럽고 연약한 미소년 이미지의 ‘성종’과,거구의 카리스마를 자랑하는 돈스파이크까지 군대와는 어울리지 않는 독특한 두 캐릭터의 등장이었다. 이들이 입소한 ‘노도 유격장’은 이름에 걸맞게 ‘성난 파도’와 같은 장애물코스들과 규모를 자랑했다. 또한 38년 역사를 자랑하는 유격장 답게 교관 및 조교들의 포스가 연병장에 뿜어졌다고 전해진다.험준한 산악지형에 설치되어 있는 장애물 때문에 가파른 산을 올라야했던 멤버들은 장애물까지의 이동만으로도 기진맥진하여 멘붕에 빠졌다. 특히 빨간 모자에 빨간 상의를 입은 조교들이 줄지어 등장하는 모습에 멤버들은 일동 기선제압 당했고, 쉼 없는 유격체조가 진행되자 순식간에 녹초가 돼 ‘유격 명불허전’임을 입증했다. 이날 멤버들은 유격 훈련의 꽃 ‘유격체조’에서부터 ‘줄 잡고 강건너기’를 비롯한 아찔하고 아슬아슬한 여러 가지 장애물들을 통과하게 된다. 이번 유격훈련의 모든 것은 28일(일) 저녁 6시 15분 ‘일밤-진짜사나이’에서 확인할 수 있다. idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲진짜사나이 시즌2 유격 편 출연자는? (사진=MBC 진짜사나이)  '공포의 유격 훈련' 진짜사나이 시즌2 유격 편 출연자는?임원희, 줄리엔강, 샘오취리, 인피니트 성종, 돈 스파이크, 김영철, 슬리피, 이규한진짜사나이 유격 훈련 편 출연진이 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 조동혁, 줄리엔 강, 한상진이 출연 중이다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[스포츠월드=김재원 기자] 진짜 사나이 멤버들이 유격훈련에 돌입했다. 이번 유격 특집에는 아이돌 그룹 인피니트의 멤버 성종과 작곡가 겸 방송인으로 활동 중인 돈스파이크가 신병으로 추가 입소하게 되었다. 평소 여성스럽고 연약한 미소년 이미지의 성종과 거구의 카리스마를 자랑하는 돈스파이크까지 군대와는 어울리지 않는 독특한 두 캐릭터의 등장이었다. 이들이 입소한 노도 유격장은 이름에 걸맞게 성난 파도와 같은 장애물 코스들과 규모를 자랑했다. 또한 38년 역사를 자랑하는 유격장답게 교관 및 조교들의 포스가 연병장에 뿜어졌다고 전해진다.험준한 산악지형에 설치되어 있는 장애물 때문에 가파른 산을 올라야했던 멤버들은 장애물까지의 이동만으로도 기진맥진하여 멘붕에 빠졌다. 특히 빨간 모자에 빨간 상의를 입은 조교들이 줄지어 등장하는 모습에 멤버들은 일동 기선제압 당했고 쉼 없는 유격체조가 진행되자 순식간에 녹초가 됐다. 이날 멤버들은 유격 훈련의 꽃 유격체조에서부터 줄 잡고 강건너기를 비롯한 아찔하고 아슬아슬한 여러 가지 장애물들을 통과하게 된다. 한편 이번 유격훈련의 모든 것은 28일 오후 6시 15분 ‘일밤-진짜사나이’에서 확인할 수 있다. 김재원 기자 jkim@sportsworldi.com사진=MBC 제공
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘진짜 사나이’ 멤버들이 유격훈련에 돌입한다. 28일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 유격 특집에는 아이돌 그룹 인피니트 성종과 작곡가 겸 방송인으로 활동 중인 돈스파이크가 신병으로 추가 입소한 모습이 그려진다. 앞서 촬영 당시 이들이 입소한 ‘노도 유격장’은 이름에 걸맞게 ‘성난 파도’와 같은 장애물코스들과 규모를 자랑했다. 또한 38년 역사를 자랑하는 유격장 답게 교관 및 조교들의 포스가 연병장에 뿜어졌다.또한 험준한 산악지형에 설치되어 있는 장애물 때문에 가파른 산을 올라야했던 멤버들은 장애물까지의 이동만으로도 기진맥진하여 멘붕에 빠졌다고. 특히 빨간 모자에 빨간 상의를 입은 조교들이 줄지어 등장하는 모습에 멤버들은 일동 기선제압 당했고, 쉼 없는 유격체조가 진행되자 순식간에 녹초가 돼 ‘유격 명불허전’임을 입증했다는 것.      이어 멤버들은 유격 훈련의 꽃 ‘유격체조’에서부터 ‘줄 잡고 강건너기’를 비롯한 아찔하고 아슬아슬한 여러 가지 장애물들을 통과했다는 후문이다. 한편 ‘진짜 사나이’는 금일 오후 6시15분에 방송된다.   
일밤 진짜 사나이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 돈스파이크진짜사나이 돈스파이크작곡가 돈 스파이크가 군면제 이유를 고백했다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '유격 특집'으로 육군 노도 부대에서 훈련받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 인피니트의 성종과 돈 스파이크는 새로운 입대 멤버로 모습을 드러냈다.돈 스파이크는 제작진과의 인터뷰에서 "IMF 당시 집에 돈 버는 사람이 저 밖에 없었다. 생계유지 곤란 사유로 군대를 면제 받았다"라고 고백했다.  이어 "대부분 남자라면 다 가보는 군대인데, 얼마나 의미 있으면 저렇게 평생 동안 군대 얘기를 할까 궁금했다"고 솔직하게 속마음을 털어놨다. <스포츠조선닷컴> 진짜사나이 돈스파이크 진짜사나이 돈스파이크 진짜사나이 돈스파이크   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 작곡가 돈 스파이크가 병역 면제 사유를 고백했다.

 

28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '유격 특집'으로 꾸며진 가운데 육군 노도 부대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 성종과 돈 스파이크가 입대하는 모습이 그려졌다. 특히 돈 스파이크는 수염을 깎고 금테 안경을 쓴 채 등장했다.

 

돈 스파이크는 제작진과의 인터뷰에서 "IMF 당시 집에 돈 버는 사람이 저 밖에 없었다. 생계유지 곤란 사유로 군대를 면제 받았다"라고 고백했다.

 

이어 돈 스파이크는 "대부분 남자라면 다 가보는 군대인데, 얼마나 의미 있으면 저렇게 평생 동안 군대 얘기를 할까 궁금했다"라고 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 돈 스파이크, 성종 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이'에 첫 출연한 작곡가 돈스파이크와 인피니트 성종이 군 입대 이유를 전했다. 28일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'는 멤버들이 육군 제2사단 노도부대에서 지옥의 유격훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 돈스파이크와 성종이 처음으로 군복을 입었다.먼저 돈스파이크는 "IMF로 아버지의 사업이 망해서 생계유지가 곤란했다. 이로 인해 군 면제를 받았다"라며 "많은 남자들이 평생 이야기 하지 않나. 저는 군대의 의미를 모르니까 한 번 도전해보고 싶었다"라고 말했다. 이어 성종은 "군대에 가면 '진짜 사나이'가 될 것 같았다. 저의 다른 모습을 보여드리고 싶었다"고 도전 소감을 밝혔다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 성종이 군에 입대한 이유를 알렸다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 성종은 군에 입대한 이유에 대해 “군대에 가면 진자 사나이가 될 것 같았다. 멋있다. 상남자다”고 말했다. 이어 “저의 다른 모습 보여드리고 싶어 지원하게 됐다”고 덧붙이며 자신감을 드러냈다.반면에 임원희는 성종 돈스파이크 등을 보고 “반갑고 안 됐다 싶었다”고 말해 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스포츠) 백초현 인턴기자 = ‘진짜사나이’ 돈스파이크가 군면제 받은 사유를 밝혔다.28일 오후 4시50분 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 육군 노도부태에서 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 돈스파이크와 인피니트의 성종이 새로운 신병으로 합류했다. 돈스파이크는 제작진과의 인터뷰에서 “IMF로 가세가 기울었다. 돈 버는 사람이 저밖에 없었다”라며 “생계유지로 군면제를 받았다"라고 고백했다. 
‘복면가왕’ 돈스파이크가 군면제 받은 사유를 밝혔다. © News1 스포츠/MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처함께 입소한 인피니트의 성종은 "군대 가면 진짜사나이 될 것 같았다"라며 "저의 다른 모습을 보여주고 싶어서 지원했다"고 말했다.poolchoya@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 성종이 친한 걸그룹으로 포미닛과 카라를 꼽았다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 멤버들이 “친한 걸그룹 있느냐”고 묻자 성종은 “포미닛 현아와 카라 규리 친하다”고 답했다.김영철은 “EXID 모르냐”고 물었고 성종은 “모른다”고 알렸다. 이에 멤버들은 실망하는 표정을 지었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 김영철이 인피니트 성종에게 돌직구를 날렸다.

 

28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '유격 특집'으로 꾸며진 가운데 육군 노도 부대에서 훈련

받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 신병 돈 스파이크와 성종은 기존 멤버들과 인사를 나눴다. 이규한은 성종에게 "친한 걸그룹 있냐"라고 물었다.

 

성종은 "현아 누나랑 친하다. 카라 규리 누나도 친하다"라고 밝혔고, 김영철은 "EXID 모르냐"라며 내심 기대했다.

 

그러나 성종은 "EXID 모릅니다"라고 못 박았고, 김영철은 "그냥 앉아라"라고 너스레를 떨었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 성종, 김영철 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 돈스파이크가 군 입대한 이유를 알렸다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 돈스파이크는 군 입대 이유로 “IMF 때 아버지가 실패하셔서 집에 돈을 벌 수 있는 사람이 저 밖에 없었다. 어머니도 연세가 많으셨다. 그래서 생계유지 사유로 면제를 받았다”고 밝혔다.이어 “이유가 어찌됐든지 간에 모르니까 얼마나 의미가 있으면 평생 동안 군대 이야기를 할까 싶었다”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 인피니트 성종이 군에 입대한 이유를 털어놨다.
[OSEN=김보라 기자] 작곡가 돈스파이크의 땀샘이 고장났다. 마치 봇물 터지듯 땀이 줄줄 흘러나왔다.돈스파이크는 28일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'에서 육군 제2사단 노도부대 지옥의 유격 훈련을 받게 됐다.멤버들과 부대에 배치된 그는 "저는 원래 땀이 많다. 가만히 있어도 땀이 흐른다"라며 "김치찌개 한 숟가락만 먹어도 땀이 줄줄 흐른다. 팥빙수를 먹을 때도 땀이 난다"고 말해 웃음을 안겼다.돈스파이크는 손에 잡히는 무엇이든 머리와 얼굴로 가져가 흐르는 땀을 수습했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 백초현 인턴기자 = ‘진짜사나이’ 돈스파이크가 첫 유격 훈련에 앞서 짐 챙기기에 나섰다.28일 오후 4시50분 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 육군 노도부태에서 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 성종은 빈 복도를 망보는 역할을 맡았다. 성종이 망을 안 보는 사이 분대장이 들어왔고 생활관 분위기는 싸늘해졌다. 
‘진짜사나이’ 돈스파이크가 첫 유격 훈련에 앞서 짐 챙기기에 나섰다. © News1 스포츠/ MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처분대장은 바로 유격훈련장으로 이동해야 한다고 말했다. 선임들은 자신들의 짐을 척척 챙겼고 돈스파이크는 진땀을 흘리며 홀로 고군분투했다.결국 돈스파이크는 베개와 모자로 번갈아가며 땀을 닦아 모두를 놀라게 했다. 우여곡절 끝에 짐을 다 챙긴 대원들은 유격훈련장으로 이동했다.poolchoya@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 인피니트 성종이 군에 입대한 이유를 털어놨다.
[MBN스타 김진선 기자] 인피니트 성종과 돈스파이크가 ‘진짜 사나이’에 등장했다.28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에는 성종과 돈스파이크 등 신병 2인의 합류와 유격 훈련의 계절을 맞이해 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받게 되는 모습이 그려졌다.이날 성종은 “상남자 다운, 제 다른 모습을 보이기 위해 입대하게 됐다”고 각오를 드러냈다.  
사진=진짜사나이 이어 그는 자신을 소개하면서 친한 여자아이돌이 있느냐는 질문에 “현아와 카라의 규리와 친하다”고 답했고, EXID를 아느냐는 김영철의 물음에 “모른다”고 말해 좌중의 야유를 자아냈다.이어 돈스파이크는 자기소개를 하면서 “저는 거의 30대 남자 가수들과 작업을 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] '진짜사나이' 멤버들이 조교 군단의 등장에 긴장하며 몸이 딱딱하게 굳었다.28일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'는 멤버들이 육군 제2사단 노도부대에서 지옥의 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 유격 훈련이 본격적으로 시작되며 운동장에 조교 군단이 모습을 드러냈다. 빨간색 모자와 티셔츠가 심장을 오그라들게 만들었다.김영철은 이에 "잔머리 끝. 난 이제 죽었다"고 말했고, 성종은 "여기가 정말 군대구나, 무서웠다"고 당시의 심경을 전했다. 멤버들은 조교의 채근에 표정이 변하며 긴장했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 김영철이 유격 조교의 등장에 벌벌 떨었다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 김영철은 멤버들과 함께 유격 훈련장으로 향했다. 이 때 빨간 모자를 착용한 조교가 차례로 등장했다.이에 김영철은 “잔머리 끝 난 이제 죽었다”며 고개를 흔들었다. 임원희 역시 “올 것이 왔구나. 소름 끼치는, 오금이 저려왔다”고 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
[스타뉴스 길혜성 기자] 본문 이미지 영역 
인피니트 성종 / 화면캡처=MBC '일밤-진짜 사나이2' 
MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')에 신병으로 합류한 보이그룹 인피니트 성종이 친한 걸그룹 멤버로 포미닛 현아와 카라 박규리를 꼽았다. 
28일 오후 방송된 '진짜 사나이2'은 '유격 특집'으로 꾸며졌고, 멤버들이 육군 노도부대에서 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 
본격 유격 훈련에 앞서 성종과 음악 프로듀서 돈 스파이크는 신병으로 '진짜 사나이2'에 합류했다. 이에 김영철 등 기존 멤버들은 후임병이 된 성종과 돈 스파이크에 친한 걸그룹에 대해 물었다. 
성종은 "현아 누나(포미닛)와 카라 규리 누나"라고 답했다. 그러자 김영철은 요즘 대세 걸그룹 멤버 중 한 팀인 EXID를 거론하며 "EXID는 모르냐"고 질문했다. 이에 성종은 "모른다"고 답했고, 김영철은 "그냥 앉아라"라고 말해 웃음을 줬다. 
자신의 몸무게를 115kg이라고 밝힌 돈 스파이크 역시 "30대 남자 가수들인 김범수 나얼 등과 주로 작업한다"고 말해 또 한 번 웃음을 선사했다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 김진선 기자]  돈스파이크가 ‘진짜 사나이’에 출연하게 된 계기를 밝혔다.28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에는 성종과 돈스파이크 등 신병 2인의 합류와 유격 훈련의 계절을 맞이해 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받게 되는 모습이 그려졌다.이날 돈스파이크는 “IMF로 가세가 기울었다. 돈 버는 사람이 저밖에 없었고, 생계유지로 군면제를 받았다”고 입을 뗐다.   
사진=진짜사나이 그는 “얼마나 의미가 있길래, 남자들이 군대 얘길 할까”라며 처음오는 군대에 대한 의미를 더해 눈길을 모았다. 한편 이날 성종은 “‘진짜사나이’에 출연하면 진짜 사나이가 될 것 같더라. 다른 모습을 보이기 위해 입대하게 됐다”고 말했다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 성종이 열외 됐다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 성종은 유격훈련장으로 향했다. 훈련을 받던 중 성종은 방탄모를 제대로 쓰기 위해 움직였다. 이 때 교관은 “복장점검 실시하라고 한 적 없는데 하는 건 뭐냐. 열외”라고 소리쳤다.열외 1호로 당첨된 성종은 교관을 향해 달려갔다. 교관이 “빨리 뛰어 와라. 정신 안 차리느냐”고 하자 성종은 “죄송하다”며 크게 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 인피니트 성종이 노도부대만의 대답 방식을 몸에 익히지 못해 연이어 열외를 받게 됐다.첫 입대한 이병 성종은 28일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'에서 육군 제2사단 노도부대의 유격 훈련을 받았다. 이날 성종은 '악'이 아닌 '네'로, '깡'이 아닌 '아니오'로 대답해 교관으로부터 열외 교육을 받게 됐다.그는 지속적으로 엎드려뻗쳐를 받으면서 방탄모까지 벗겨졌다. 그의 표정에는 긴장감이 역력했다. 성종에 이어 김영철과 샘오취리, 이규한이 열외 대열에 합류하면서 총체적 난국이 이어졌다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
`진짜 사나이` 돈스파이크 성종'진짜 사나이' 돈스파이크-성종, 유격특집 합류...호기심 가득28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '유격 특집'으로 꾸며진 가운데 육군 노도 부대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.이날 ‘진짜사나이’에서 노도부대에 전입한 멤버들은 “지금이 마침 유격 시즌”이라는 지휘관의 설명에 화들짝 놀랐다.설상가상으로 이날 유격특집에 맞춰 합류한 신병 돈스파이크와 인피니트 성종은 유격이 뭔지 호기심에 눈을 동그랗게 떠 멤버들을 안타깝게 했다.유격훈련은 각개전투와 더불어 쌍벽을 이루는 육군 훈련 중 하나다. 전방부대에서는 긴 산악행군을 마쳐야만 비로소 유격훈련의 지옥문이 열린다. 특히 유격훈련은 시작도 전에 올빼미들의 기를 죽이는 레인저들의 PT체조로 악명이 높다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티이다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 멤버들의 조교 군단의 등장에 긴장에 떨었다.
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 인피니트 성종이 친한 걸그룹으로 포미닛 현아와 카라 규리를 꼽았다.
(서울=뉴스1스포츠) 백초현 인턴기자 = ‘진짜사나이’ 성종이 첫 열외에 진땀을 흘렸다.28일 오후 6시 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 유격훈련 입소식 모습이 그려졌다.이날 유격 교관이 등장해 유격 훈련 간 지켜야 할 수칙을 설명했다. 교관들은 유격체조를 차례로  선보였다. 
‘진짜사나이’ 성종이 첫 열외에 진땀을 흘렸다. © News1 스포츠/MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처유격 조교가 투입된 가운데 첫 유격체조가 시작됐다. 훈련병들은 중구난방 파도타기를 연상케 하는 동작을 선보였고 결국 경고를 받았다.교관들은 동작을 틀린 훈련병들을 열외 시키기 위해 매의 눈으로 관찰했다. 성종은 체조 중 모자를 떨어뜨렸고 대열을 정리하는 시간에 재빨리 모자를 정리했다.성종은 뒤돌아 모자를 정리하던 중 교관에 걸려 열외됐다. 성종은 팔굽혀펴기하며 정신교육을 받았다. 그는 계속해서 하나에 "차리자"를 외쳐 교관의 분노를 샀다.poolchoya@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] 인피니트 성종이 ‘진짜 사나이’에서 고된 훈련을 받았다. 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에는 성종과 돈스파이크 등 신병 2인의 합류와 유격 훈련의 계절을 맞이해 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받게 되는 모습이 그려졌다.이날 성종은 헐크 교관을 만나 고된 훈련을 받았다. 그는 “예” 대신 “악”, “아니오” 대신 “깡”이라고 답하는 것을 잊고 계속 “예”라고 답해 교관을 화나게 했다.  
사진= 진짜사나이 뿐만 아니라 성종은 방탄모까지 떨어질 뿐 아니라 구령에 맞춰 움직이지 못해 교관은 분노를 가라앉히지 못했다. 교과은 “정신 못차리나” “훈련 받기 싫어” “정신 안차리면 훈련 안 받고 나랑 논다”라는 무시무시한 말을 거침없이 내뱉었다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 정겨운이 대답을 척척 해냈다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 멤버들은 유격 훈련장으로 향했다. 유격 훈련 중 동작이 불량하거나 알지 못하면 바로 열외 당했다.특히 교관이 “정겨운 교육생 11번 동작이 뭐냐”고 묻자 정겨운은 “쪼그려 뛰기입니다”고 답했다. 교관은 한 번 더 물었고 정겨운은 또 다시 정답을 말했다. 이에 교관은 “좋다”며 흡족한 표정을 지었다.그동안 정겨운은 군번을 까먹거나, 순서를 까먹어 굴욕을 당한 바 있다. 하지만 교관의 질문에 정확하게 답하며 열외를 면했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 가수 슬리피가 유격 체조를 받으며 열외 대열에 합류했다.슬리피는 28일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'에서 육군 제2사단 노도부대의 유격 훈련 체조를 받으며 고통스러워했다.슬리프는 이날 온몸 비틀기 체조를 하면서 가장 힘들어했다. 그는 "고개를 들어서 낭심을 바라보는 게 가장 힘들다"고 고백했다. 좀비 같은 근성도 역부족이었다. 교관의 눈밖에 난 그는 곧바로 열외 대열로 달려가 특별 훈련을 받게 됐다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 인피니트 성종이 첫 열외자로 신고식을 치렀다.
(서울=뉴스1스포츠) 백초현 인턴기자 = ‘진짜사나이’ 성종이 총 10회 열외당했다.28일 오후 6시 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 유격체조로 열외 대란이 일어난 모습이 그려졌다.이날 성종은 2의 배수는 부르지 않는다는 말에도 구호를 외쳐 열외를 당했다. 이후에도 그는 계속해서 동작을 틀려 교관의 속삭임으로 "열외"를 받아야했다.  
‘진짜사나이’ 성종이 총 10회 열외당했다. © News1 스포츠/MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처성종은 제작진과의 인터뷰에서 "열외를 당하지 말아야지 했다. 허당끼가 있다"라며 "그런 제가 한심했다"고 털어놨다. 그는 훈련마다 열외를 당해 총 10회 열외를 채웠다.poolchoya@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
군대 면제 돈스파이크, '진짜사나이'출연 이유 "남자라면 한 번씩 다녀오는 곳" (사진=MBC '일밤-진짜 사나이'방송 화면)
 군대 면제 돈스파이크, '진짜사나이' 안타까운 출연 이유 "남자라면 다녀오는 곳...나는 몰라"'진짜사나이' 돈스파이크가 안타까운 출연 이유를 밝혔다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에는 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 성종이 육군 노도부대 금성대대의 신병으로 입소해 유격훈련을 하는 장면이 방송됐다.이날 방송에서 돈스파이크는 "IMF 때 아버지가 사업에 실패하셨다. 집안의 가세가 기울면서 집 안에 돈 버는 사람이 나밖에 없었다. 그래서 생계유지 사유로 군대를 면제받았다"며 안타까운 군대 면제 사유를 고백했다.이어 그는 "대한민국 남자라면 한 번씩 다녀오는 곳인데, 이유가 어찌 됐든지 난 모르지 않냐"라며 "얼마나 의미가 있으면 저렇게 평생 군대 이야기를 할까 싶었다"며 출연 이유를 밝혔다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] ‘진짜 사나이’에 업그레이드 열외 대란이 발생했다.28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에는 성종과 돈스파이크 등 신병 2인의 합류와 유격 훈련의 계절을 맞이해 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받게 되는 모습이 그려졌다.이날 유격훈련을 받는 과정에서 성종과 돈스파이크는 각각 10회, 8회의 열외가 됐으며 김영철과 슬리피도 만만찮게 열외 대상이 돼 고된 훈련을 받았다.  
사진=진짜사나이 교관들은 “왜 자꾸 나와. 교관이 좋아?”라고 소리를 쳤고, 슬리피는 긍정과 부정의 뜻을 잘 못 답해 또 벌을 받았다. 성종은 제작진과의 인터뷰에서 “제 자신이 한심, 한심, 한심했다”라고 자책했고 돈스파이크는 “기관지도 안 좋은데 모래바람 날리고, 서있기도 힘들다”고 당시를 회상했다. 김영철은 “밥 먹듯이 열외가 됐다. 마치 예능프고그램에서 개인기를 하듯이 말이다”라고 설해 웃음을 자아냈다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 성종 돈스파이크 김영철 슬리피 등이 열외 F4로 웃음을 선사했다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 성종 돈스파이크 김영철 슬리피 등은 유격 훈련 중 압도적으로 열외됐다. 열외 포문을 연 성종은 교관에게 호되게 지적 받았다. 돈스파이크 역시 8회나 열외 됐다.뿐만 아니라 김영철은 열외 신기록을 세웠다. 슬리피 역시 12회 열외 되면서 ‘열외 F4’의 주인공이 됐다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김영철이 마치 끼니를 챙기듯 습관적으로 열외 대열에 합류했다.김영철을 비롯해 멤버들은 28일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'에서 육군 제2사단 노도부대의 지옥 같은 유격 훈련을 받았다.이날 김영철은 유격 체조를 제대로 하지 못해 밥을 먹듯이 교관의 열외 훈련을 받았다. "그만 좀 오라"는 짜증 섞인 교관의 외침이 이어졌다.김영철은 이에 "예능에서 개인기를 하듯이 열외를 하게 됐다"고 소감을 남겼다. 김영철은 이날 총 15번이나 열외했다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 진짜 사나이2

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가나 출신 방송인 샘 오취리가 사적인 질문에 답변을 거부했다.

 

28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '유격 특집'으로 꾸며진 가운데 육군 노도 부대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 교관은 장애물 훈련을 앞둔 샘 오취리에게 "여자친구 있냐"라고 물었다. 그러나 샘 오취리는 "개인적인 질문이다"라며 답변을 거부했다.

 

당황한 교관은 "하고 싶은 말해라"라고 말했고, 샘 오취리는 "멋진 모습 보여드리겠습니다"라며 각오를 다졌다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '진짜 사나이2' 샘 오취리 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 샘오취리가 여자친구 질문을 예민해 했다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 샘오취리는 줄잡고 강 건너기 훈련이 시작되자 가장 먼저 손을 들고 자신 있게 도전했다.줄잡고 강 거너기 훈련에 앞서 교관이 “여자 친구 있느냐”고 묻자 샘오취리는 “개인 적인 질문이다”고 답했다. 그동안 샘오취리는 여자친구 얘기에는 유독 입을 열지 않은 바 있다.당황한 교관은 “하고 싶은 말 하라”고 했고 샘오취리는 “멋진 모습 보여드리겠다”고 목소리를 높였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스포츠) 백초현 인턴기자 = ‘진짜사나이’ 훈련병들이 웃음의 대가를 혹독하게 치렀다.28일 오후 6시 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 줄 잡고 강 건너기 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 김영철은 도하 훈련을 시작했고 도하와 동시에 다리가 물에 빠졌다. 교관은 못마땅한 표정을 지었고 김영철은 "잘하고 싶었지만 마음대로 되지 않았다"고 해명했다. 
‘진짜사나이’ 훈련병들이 웃음의 대가를 혹독하게 치렀다. © News1 스포츠/MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처이때 웃음소리가 새어 나왔고 교관은 심기가 불편해졌다. 전체 입수가 진행됐고 김영철은 미안한 표정을 지었다. 훈련병들은 물속에서 앉았다 일어서기를 반복했고 옷은 물에 흠뻑 젖었다.김영철은 제작진과의 인터뷰에서 "저는 미안함으로 돈을 갚으라면 파산했을 것"이라며 "막을 수만 있다면 막고 싶었다. 부대원들이 저를 야속하게 생각했을 것 같다"고 털어놨다.poolchoya@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 가나 출신 방송인 샘오취리가 여자친구 존재 여부 질문에 대답을 회피했다.샘오취리는 28일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'에서 육군 제2사단 노도부대의 유격훈련을 받던 중 교관의 질문에 예상 밖의 대답을 했다. 이날 샘 오취리를 비롯한 멤버들은 유격 체조를 마치고 줄 잡고 강 건너기 훈련에 참여했다. 교관은 샘오취리의 순서에 "여자친구가 있느냐"고 물었다. 이에 샘은 "개인적인 질문이다"라고 답변을 피해 모두를 당황케 했다. 한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 김영철 웃음소리에 멤버들이 단체 입수했다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 김영철은 훈련 도중 자신도 모르게 웃음을 터트렸다. 이에 발끈한 교관은 단체 입수를 외쳤다.김영철을 포함한 교육생들은 입수했다. 이에 그치지 않고 어깨동무를 한 채 물속에서 앉았다 서기를 반복, 혹독한 훈련을 계속 받았다.이에 김영철은 “미안함을 돈으로 갚으라면 파산일 거다. 저를 야속하게 생각했을 거다”며 미안해했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 샘 오취리가 교관의 질문을 거부했다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 정겨운이 처음으로 훈련에 성공했다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 정겨운은 줄 잡고 강 건너기 훈련을 했다. 에이스답게 가뿐하게 성공했다.교관은 “교육생은 세상에서 제일 편한 자세로 쉰다”며 흡족한 표정을 지었다. 이에 정겨운은 첫 성공자로 편하게 쉬었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 인피니트 성종이 계속되는 열외에 자괴감을 느꼈다.
[MBN스타 김진선 기자] ‘진짜 사나이’ 김영철이 미안한 마음을 드러냈다. 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에는 성종과 돈스파이크 등 신병 2인의 합류와 유격 훈련의 계절을 맞이해 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받게 되는 모습이 그려졌다.이날 초거대 장애물 줄잡고 강 건너기를 하는 과정에서 김영철은 자연스럽게 입수를 했고, 그의 모습에 멤버들은 웃음을 참지 못했다.  
사진= 진짜사나이 웃음소리를 들은 터미네이터 교관은 “누가 웃었나”라고 소리치며 전원 입수를 하게 했다.제작진과의 인터뷰에서 김영철은 “너무 미안하다. 미안한 마음으로 금액을 따지면 파산일 것”이라고 말해 눈길을 끌었다.하지만 멤버들과 훈련병들의 힘찬 응원을 받은 김영철은 다음 도전에서도 실패를 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 배우 정겨운이 SSU(해군해난구조대)에 이어 노도부대에서도 에이스로 등극했다.정겨운은 28일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'에서 육군 제2사단 노도부대의 지옥 같은 유격 훈련을 받았지만 성공적으로 마쳤다.정겨운은 이날 처음으로 진행된 유격 체조에서부터 실력을 드러냈다. 남들이 미처 생각해내지 못한 체조의 긴 이름을 또박또박 말하며 이성적인 모습을 드러냈다.앞서 대답을 하며 음이탈을 내던 모습이나 자신의 군 번호를 외우지 못했던 것과 상반된 모습. 이어 정겨운은 줄 잡고 강 건너기도 성공하면서 교관으로부터 "이 세상에서 가장 편하게 쉬라"는 말을 들었다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 백초현 인턴기자 = ‘진짜사나이’ 김영철이 줄리엔 강 통역관을 임명됐다.28일 오후 6시 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 줄 잡고 강 건너기 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 정겨운은 유격 교관을 방불케 하는 완벽한 동작을 선보이며 도하에 성공했다. 그는 마지막 순간에도 줄을 놓지 않고 깔끔하게 훈련을 끝냈다. 
‘진짜사나이’ 김영철이 줄리엔 강 통역관을 임명됐다. © News1 스포츠/ MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처이어 임원희가 도하 훈련에 참여했고 김영철은 "임원희 사랑합니다"라고 고백했다. 이에 교관은 김영철에게 나와서 임원희를 안아줄 것을 명령했다.두 사람은 포옹했고 김영철의 기운을 받은 임원희가 도하를 시도했다. 임원희는 호기롭게 출발해 착지에 성공했다. 그는 몸을 돌리는 과정에서 발을 헛디뎠고 물에 빠졌다.마지막 주자로 줄리엔 강이 나섰다. 그는 "일생의 한 번뿐입니다"라고 외쳤고 교관은 이를 알아듣지 못했다. 김영철이 나서서 통역을 해줬고 교관은 김영철을 통역관으로 임명했다.김영철은 거의 동시통역관 수준으로 줄리엔 강의 말을 전했다. 교관은 훈련을 마친 줄리엔 강에게 "나중에 김영철 교육관에게 초코파이 사 줄 것"이라고 당부했다.poolchoya@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] ‘진짜 사나이’ 김영철이 줄리엔강의 말을 통역해 웃음을 자아냈다.28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에는 성종과 돈스파이크 등 신병 2인의 합류와 유격 훈련의 계절을 맞이해 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받게 되는 모습이 그려졌다.이날 줄리엔강은 초거대 장애물, 줄잡고 강 건너기를 하는 과정을 수월하게 해냈으나, 언어가 되지 않아 교관의 궁금증을 자아냈다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 이에 터미네이터 교관은 김영철에게 통역을 하게 지시를 내렸고, 김영철은 줄리엔강이 한 마디 할 때마다 정확한 발음으로 뜻을 전했다.  이어 교관은 “줄리엔강은 교육이 끝난 뒤 김영철 훈련병에게 초코파이를 사줍니다”라고 말했고 줄리엔강은 웃음을 간신히 참는 모습을 보였다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 길혜성 기자] 본문 이미지 영역 
돈 스파이크(위)와 성종 / 화면캡처=MBC '일밤-진짜 사나이2' 
유격 훈련은 역시 '진짜 사나이' 멤버들엔 공포였다. 유격 체조 때부터 제대로 하지 못해 열외에 열외를 거듭했다. 하지만 포기는 없었다.  
28일 오후 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'(이하 '진짜 사나이2')는 '유격 특집'으로 꾸며졌고, 기존 멤버들인 임원희 김영철 이규한 슬리피 및 샘 오취리와 줄리엔 강 등이 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다.  
이날 본격 유격 훈련에 앞서 성종과 돈 스파이크는 신병으로 '진짜 사나이2'에 합류했다. 이에 김영철 등 기존 멤버들은 후임병이 된 성종과 돈 스파이크에 친한 걸그룹에 대해 물었다. 
성종은 "현아 누나(포미닛)와 카라 규리 누나"라고 답했다. 그러자 김영철은 요즘 대세 걸그룹 멤버 중 한 팀인 EXID를 거론하며 "EXID는 모르냐"고 질문했다. 이에 성종은 "모른다"고 답했고, 김영철은 "그냥 앉아라"라고 말해 웃음을 줬다. 
자신의 몸무게를 115kg이라고 밝힌 돈 스파이크 역시 "30대 남자 가수들인 김범수 나얼 등과 주로 작업한다"고 말해 또 한 번 웃음을 선사했다. 
하지만 재미난 시간도 잠시였다. 
유격 훈련이 시작되자마자 신병들을 포함한 '진짜 사나이2' 멤버들의 입가에선 웃음기가 사라졌다. 일명 터미네이터 교관을 포함, 유격 교관들의 지적은 유격 체조 때부터 계속 됐다. 제대로 훈련을 따라하지 못하는 멤버들은 열외를 지속하며 얼차려를 받았다. 그야말로 '열외시대'였다. 이 중에서도 김영철 슬리피 성종 및 돈 스파이크는 시도 때도 없이 열외를 받아 '열외 F4'로까지 불렸다.  
줄잡고 강건너기를 시작으로 멤버들은 유격 훈련이 본격 돌입했다. 이 훈련에서도 멤버들은 터미네이터 교관으로부터 여지없이 여러 차례 지적을 받았다. 
이후 돈 스파이크는 이동 중 호흡 곤란을 느꼈다. 이에 동료들은 돈 스파이크의 손을 잡아줬고, 돈 스파이크는 끝까지 포기하지 않았다.  
줄잡고 강건너기를 끝내고 멤버들이 이동한 곳에는 15미터 상공 위 33미터 길이의 마법의 다리를 건너는 훈련이 기다리고 있었다. 이 곳에도 역시 강렬한 인상의 헐크 교관이 자리하고 있었다. 
이윽고 다리를 건너는 훈련이 시작됐고, 김영철과 돈 스파이크는 연이어 실패했다. 하지만 '슬좀비' 슬리피는 마법의 다리를 철도라고 생각하는 이미지 트레이닝을 통해 실수 없이 도하에 성공, 동료들을 놀라게 했다. 
여전히 서툴지만 멤버들은 유격도 포기하지 않고 있었다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 슬리피가 15m 상공 마법의 다리 도하를 성공했다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 슬리피는 15m 상공 마법의 다리 도하 훈련에 앞서 고소공포증을 고백했다. 하지만 슬리피는 조심스럽게 발을 내디뎠다.특히 슬리피는 위태로웠지만 끝까지 가는데 성공했다. 이에 멤버들도 감탄했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘진짜 사나이’ 슬좀비가 부활했다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이2’ 성종과 돈스파이크가 유격의 참맛을 봤다.28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 성종과 돈스파이크는 신병으로 입소, 시선을 사로잡았다. 성종은 군에 입대한 이유에 대해 “군대에 가면 진자 사나이가 될 것 같았다. 멋있다. 상남자다”고 말했다. 이어 “저의 다른 모습 보여드리고 싶어 지원하게 됐다”고 덧붙이며 자신감을 드러냈다.돈스파이크는 “IMF 때 아버지가 실패하셔서 집에 돈을 벌 수 있는 사람이 저 밖에 없었다. 어머니도 연세가 많으셨다. 그래서 생계유지 사유로 면제를 받았다”면서 “이유가 어찌됐든지 간에 모르니까 얼마나 의미가 있으면 평생 동안 군대 이야기를 할까 싶었다”고 밝혔다.성종과 돈스파이크는 초반부터 유격 훈련을 받았다. 특히 성종은 가장 먼저 열외 되면서 “죄송합니다”를 연신 외쳤다. 성종 뿐만 아니라 돈스파이크 역시 마찬가지. 돈스파이크는 모습으로 안타까움을 자아냈다.결국 성종 돈스파이크 등은 김영철 슬리피 등과 함께 ‘열외 F4’를 결성, 웃음을 자아냈다.  유격 훈련 중 압도적으로 열외 됐던 것. 이들은 교관의 호된 지적을 받으며 더 많은 땀을 흘렸다.줄 잡고 강 건너기 훈련을 통해서도 정겨운 줄리엔강 등만 성공했다. 성종과 돈스파이크는 물에 빠지며 실패했다. 15m 상공 마법의 다리 도하에서 돈스파이크는 고소공포증을 고백하면서도 “할 수 있을 것 같다”고 외쳐 눈길을 끌었다. 하지만 실패했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
▲ 진짜사나이 돈 스파이크     돈 스파이크  작곡가 돈 스파이크가 생계유지를 위해 병역 면제를 받았다고 고백했다.  28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '유격 특집'으로 멤버들이 육군 노도 부대에서 훈련받는 모습이 전파를 탔다.  이날 방송에서 새롭게 입대하게 된 성종과 돈 스파이크의 모습이 시선을 모았다.  돈 스파이크는 제작진과의 인터뷰에서 "IMF 당시 집에 돈 버는 사람이 저 밖에 없었다. 생계유지 곤란 사유로 군대를 면제 받았다"라고 고백했다.  이어 돈 스파이크는 "대부분 남자라면 다 가보는 군대인데, 얼마나 의미 있으면 저렇게 평생 동안 군대 얘기를 할까 궁금했다"라고 속내를 털어놨다.  돈 스파이크 소식에 네티즌들은 "돈 스파이크, 그런 사정이 있었네" "돈 스파이크, 경험해 보세요" "돈 스파이크, 후회할 듯" 등의 다양한 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲진짜사나이 시즌2 유격 편 화제(사진=tvn)  진짜사나이 시즌2 유격 진짜사나이 시즌2 유격 편 출연자 확정임원희, 줄리엔강, 샘오취리, 인피니트 성종, 돈 스파이크, 김영철, 슬리피, 이규한진짜사나이 유격 훈련 편 출연진이 확정됐다.지난 8일 강원도 양구에서 진행된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'서 신참 인피니트 성종, 작곡가 돈 스파이크가 합류했다. 이들과 함께 임원희, 김영철, 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 줄리엔 강, 슬리피가 유격 훈련에 임한다.이날 돈 스파이크는 모든 유격 훈련을 포기하지 않고 임해 큰 화제를 모으고 있다. 샘 오취리는 돈 스파이크에 대해 제2의 슬리피라고 말하기도.이런 가운데 진짜사나이 해군- '해난구조대 SSU' 편 반응이 뜨겁다. 트위터, 페이스북 등 SNS에서 엄청난 인기몰이 중이다. 해군 편에서는 맏형 임원희를 비롯해 김영철, 샘킴, 이규한, 정겨운, 슬리피, 샘 오취리, 줄리엔 강 등이 출연했다.장지연기자 wowsports06@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 백초현 인턴기자 = ‘진짜사나이’ 돈스파이크가 고소공포증을 앓고 있다고 고백했다.28일 오후 6시 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 마법의 다리를 건너기 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 돈스파이크는 김영철 다음으로 마법의 다리 건너기에 도전했다. 그는 고소공포증이 있느냐는 교관의 물음에 답하지 않은 채 굳은 표정을 지었다. 
‘진짜사나이’ 돈스파이크가 고소공포증을 앓고 있다고 고백했다. © News1 스포츠/MBC ‘일밤-진짜사나이’ 캡처돈스파이크는 제작진과의 인터뷰에서 "어렸을 때 고소공포증이 생겼다. 전망 엘리베이터와 에스컬레이터를 타지 못한다"고 고백했다.돈스파이크는 극도로 불안한 모습을 보였지만 "할 수 있습니다"를 외치며 발을 내디뎠다. 그는 다리에 올라서자 비 오듯 땀을 쏟아냈고 빠른 걸음으로 다리를 건넜지만 결국 실패했다.poolchoya@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 이게 웬 걸. 생사의 고비를 넘나들던 SSU(해군해난구조대)의 훈련보다 쉬울 줄 알았건만 멤버들은 유격의 시작부터 고난의 연속이었다.이른바 '지옥'으로 소문난 유격 훈련답게 멤버들은 끊임없이 체조대열과 열외대열을 오가며 체력 및 정신적으로 고된 훈련을 받았다. 에이스도 버티기 힘든 동작들이 이어졌다.28일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'는 육군 제2사단 노도부대에서 지옥의 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 작곡가 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종이 처음으로 군에 입대했다. 평소 무서운 이미지였던 돈스파이크는 예상 외로 순박하고 나약한 모습이었다. 땀을 비오듯이 흘리는 그는 작은 움직임에도 힘들어했다. 그는 "내 자신이 싫어질 정도였다"라고 자신에 대한 실망감을 드러냈다.'꽃미남' 이미지를 가진 성종은 자신의 이미지를 깨고 싶다는 이유로 군 입대를 선택했다. 돈스파이크와 마찬가지로 쉽지 않은 훈련이었다. 앞으로 두 사람이 군대에서 시간을 보내면서 얼마나 달라지게 될지 결과가 주목된다.이날 가장 먼저 멤버들을 고통에 빠뜨린 것은 공포의 유격 체조. 앞서 여군 시즌2 멤버들도 체조를 받으면서 폭풍 같은 눈물을 쏟은 바 있다. 역시 남녀에는 차이가 없었다. 군에 적응하지 못해 어리바리한 성종을 시작으로 김영철, 슬리피, 샘오취리까지 줄줄이 열외 대열에 합류해 특훈을 받았다.슬리피의 좀비 같은 근성도 버티기 힘든 체조였다. 이날 김영철은 총 15번, 슬리피는 총 12회번 열외 대열에 합류했다. 이어 줄 잡고 강 건너기 훈련이 시작됐다. 이날 성공한 사람은 시즌2 가운데 에이스로 등극한 정겨운과 줄리엔강. 두 사람은 긴 팔과 다리로 줄 하나에 의지에 강을 건너는데 성공했다. 교관에게 특급 칭찬을 들어면서 꿀맛 같은 막간의 휴식을 즐겼다.이날 세 번째 훈련은 15m 상공에서 펼쳐진 마법의 다리 도하였다. 이는 하천이나 계곡에 봉착했을 때 신속하게 극복하는 것이 목적이었다. 이때 '슬좀비'의 근성이 십분 발휘됐다. 그는 단 한 번의 정지 없이 구호를 외치며 완주에 성공했다. 김영철은 "슬리피 대박이다. 배워야겠다"라며 부러움을 드러냈다.첫 날부터 고난의 연속이었다. SSU처럼 중도 포기자가 나올지도 모르는 상황이 연출됐다. 과연 이들의 유격 훈련이 어떻게 마무리될지 관심이 쏠린다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박수정 기자] 그룹 인피니트 성규가 성종을 위해 ‘진짜 사나이’를 본방사수했다.
진짜사나이 돈스파이크 군면제. 사진-MBC '진짜사나이' 방송 캡처

진짜사나이 돈스파이크 군면제'진짜사나이'에 출연한 돈스파이크가 군면제 받은 사유를 밝혔다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 돈스파이크는 제작진과의 인터뷰에서 "IMF로 가세가 기울었다. 돈 버는 사람이 저밖에 없었다"라며 "생계유지로 군면제를 받았다"라고 고백했다.이어 "이유가 어찌됐든지 간에 모르니까 얼마나 의미가 있으면 평생 동안 군대 이야기를 할까 싶었다"고 덧붙였다.한편 함께 입소한 인피니트의 성종은 "군대 가면 진짜사나이 될 것 같았다"라며 "저의 다른 모습을 보여주고 싶어서 지원했다"고 말했다.멀티미디어부 multi@
고난의 유격 체조에 열외자가 속출했다.

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 육군 제2사단 노도부대에서 유격 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

유격체조는 ‘명칭 바꿔 부르기’에 이어 ‘배수 체조’까지 단계를 높여가며 진화했고, 열외자가 대거 속출했다.

“3의 배수만 말한다!”는 교관의 명령에 임원희는 “배수가 뭐지? 수학은 옛날에 포기해서 3의 배수.. 이런거 처음 들어본다”며 당황한 기색을 보였다.

체조와 유격을 접목시킨 유격 체조의 신기원에 열외자는 폭주했고, 열외자가 너무 많아 급기야 열외 교육반이 포화상태에 이르기도 했다. 

강도 높은 유격 훈련에 멤버들은 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 다음 주가 기대되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=박수정 기자] 그룹 인피니트 성종이 ‘진짜 사나이’에 첫 방송 소감을 전했다.
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 그룹 인피니트 성종이 ‘진짜 사나이’가 되기 위해 입대했다.
강도 높은 유격 훈련에 '열외 F4'가 결성됐다.

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 육군 제2사단 노도부대에서 유격 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 김영철, 인피니트 성종, 돈스파이크, 슬리피가 압도적인 열외로 열외자 4인방에 등극했다. 

신병으로 입대한 성종과 돈스파이크는 입대하자마자 강도 높은 유격 훈련에 쉴 새 없는 열외로 정신을 차리지 못했다.

인터뷰에서 성종은 “제가 너무 한심했습니다.”라며 자괴감에 빠진 모습을 보였고, 돈스파이크는 “저는... 서 있기만 해도 힘듭니다.”라고 고백해 웃음을 자아냈다.

김영철은 유격체조를 해 볼 틈도 없이 반복적인 열외에 15회라는 열외 신기록까지 내며 ‘열외킹’이 됐고, 너무 잦은 만남에 열외 담당 교관은 “몇 번째야, 이게?!”라며 소리를 질렀다. 

뒤이어 김영철과 바통 터치라도 하듯 슬리피가 열외자로 나타났고, 계속되는 ‘악’과 ‘깡’의 혼동으로 교관과의 대화조차 힘든 허술함을 보여 안타까움을 자아냈다.

‘꽃보다 열외’ F4의 성장이 기대되는 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.
 iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=박수정 기자]

그룹 인피니트 성종이 ‘열외신성’으로 급부상하며 새로운 아기 병사의 탄생을 알렸다.
성종은 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서 돈스파이크와 함께 육군 노도부대 금성대대의 신병으로 입소해 유격훈련을 받았다. 이날 방송에서 성종은 첫 번째 열외자로 지목된 이후 계속된 실수로 열외를 반복했다. 계속되는 실수로 교관의 심기를 건드렸고, 그 후에도 계속되는 실수로 열외를 피하지 못해 김영철, 슬리피, 돈스파이크와 함께 열외 F4를 결성했다.
특히 성종은 장애물 훈련 중 줄 잡고 강 건너기 훈련에서 극도로 긴장한 모습을 보였다. 그는 도하 구호를 잊는 등 계속되는 실수에 어쩔줄 몰라해 모성애를 자극하기도 했다. 하지만 결국 성종은 ‘급부상한 열외 신동’이라는 타이틀을 얻었다. 성종은 평소 인피니트 활동에서 선보이는 미소년 이미지로 인해 모성애를 더욱 자극했다.
성종은 앞으로 방송에서 지금까지와는 다른 모습일 것이라 예고했다. 열외신성이 점차 군대에 적응하는 성장기를 보는 것이 ‘진짜 사나이’의 새로운 관전포인트가 될 전망이다. 성종은 이날 두 번째 코스로 향하는 등산로에서 뒤쳐진 돈스파이크를 뒤에서 밀고 도와주며 듬직한 모습을 보이기도 했다. 미소년 외모 속 반전으로 성장을 기대케 하는 장면이었다.
성종은 28일 텐아시아에 “제가 열외를 많이 한 줄 몰랐어요. 최선을 다했습니다. 죽기 살기로 ‘이거 아니면 안돼’라는 생각으로 훈련에 임했습니다”고 전했다. 이어 “저의 다른 모습을 보여드리고 싶었어요. 앞으로도 열심히 하는 모습보여드리겠습니다”고 각오를 밝혔다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“하나의 좀비가 다리를 건너가는 느낌이었다”

슬리피가 다시 한 번 슬좀비의 근성을 보여주며 눈길을 끌었다.

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 육군 제2사단 노도부대에서 유격 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.

평소 고소공포증이 있다는 슬리피는 15m 상공 ‘마법의 다리’ 건너기에 앞서 “너무 무서워서 이미지 트레이닝을 했다. 철도라고 생각하고 검은색 다리만 봤다”고 말했다. 

이어 가냘픈 새다리로 위태롭게 다리를 건너는 슬리피의 모습은 비록 불안해 보이기는 했지만 발걸음에는 머뭇거림이 없었다.

그런 그의 모습에 임원희는 “쟤는 뭐야? 정체가?”라며 어이없다는 듯 웃음을 보였고, 인터뷰에서 “교관처럼 멋있게 걸어가는 것도 아니고 쓰러질 듯 쓰러질 듯 가는 거 보면 하나의 좀비가 다리를 건너가는 느낌”이었다고 밝혔다. 

그렇게 슬리피는 근성으로 ‘마법의 다리’ 도하를 성공시켰고, 지켜보던 동기들은 그의 근성에 놀라움을 감추지 못했다.

특히, 슬리피의 성공에 박수를 치던 김영철은 “슬리피.. 내가 배워야겠어”라고 말해 눈길을 끌었다.

다시 한 번 슬좀비의 근성을 보여주며 성공신화를 이룬 슬리피의 근성에 놀라움을 자아냈던 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>는 매주 일요일 오후 6시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’)에 작곡가 돈스파이크와 인피니트 성종이 신병으로 합류해 앞으로의 활약을 예고했다.28일 오후 방송된 ‘진짜 사나이’에서는 돈스파이크, 성종의 합류와 멤버들이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련 모습이 그려졌다.이날 돈스파이크와 성종은 사이좋게 입소했다. 115kg 거구의 돈스파이크와 ‘꽃돌이’ 성종의 조합은 겉모습으로 보나 나이 상으로 보나 어색한 조합이었다. 임원희, 김영철, 이규한 등 선임들은 이들의 조합만으로도 웃음이 나오는 듯한 반응이었다. 자기소개 시간에서도 선임들 사이에서 유행하는 “앉아라”는 말을 오해하고 진땀을 뻘뻘 흘리는 두 사람의 모습이 다른 이들을 웃게 만들었다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 돈스파이크와 성종은 생활관에 도착하자마자 10분 만에 유격훈련장으로 불려가 힘든 군 생활을 시작했다. 두 사람 모두 군 생활에서는 초보였다. 돈스파이크는 특히 “IMF 때 가세가 기울어 제가 생계를 유지해야 했기 때문에 군 면제가 됐다”고 아픈 과거사를 털어놓기도 했다. 돈스파이크는 “어찌됐든 군대를 저는 전혀 모르는데, 도대체 어떤 곳이기에 사람들이 평생 군대 얘기를 할까 느껴보고 싶었다”고 말하며 ‘진짜 사나이’의 합류 이유를 밝혔다.군 생활이 처음인 두 사람에게 유격훈련은 그야말로 ‘태산’ 같은 존재였다. 아직 ‘다나까’ 화법조차 입에 붙지 않은 두 사람이 유격훈련장에서 “네”는 “악”으로, “아니오”는 “깡”으로 바꾸어 말하는 것이 익숙해질리 만무했다. 성종은 유격훈련의 ‘열외시대’를 개막한 첫 열외자로 꼽힌 후 계속해서 “악”을 “네”라고 말해 얼차려를 받아야만 했다.돈스파이크는 15m 상공 다리 도하를 앞두고 무너지고 말았다. 그는 “극심한 고소공포증이 있어 엘리베이터, 에스컬레이터 전부 안 탄다”고 말하며 걱정을 했다. 용기를 내 도전한 ‘마법의 다리’ 도하에 결국 돈스파이크는 균형을 잃고 떨어졌다. 도하 실패로 열외된 돈스파이크는 “자신감이 없는 것 같다”고 실패 이유를 꼽았다. 훈련에 앞서 자꾸만 작아지는 돈스파이크의 모습은 안타까움을 자아냈다.하지만 두 사람의 의지만큼은 다른 이들을 뛰어넘었다. 성종은 매번 열외 대상자에 포함돼 ‘열와 F4’의 막내가 됐지만 항상 포기하지 않았다. 돈스파이크 또한 고소공포증에도 “괜찮을 것 같습니다”라고 외치며 끝까지 도전하는 모습을 보였다. 의지에 불 타는 두 사람의 모습에 선임들도 박수를 보내며 이들을 응원했다.  
사진=진짜사나이 방송 캡처 아직은 어리바리한 두 사람의 좋은 롤모델은 바로 ‘슬좀비’라 불리는 슬리피다. 슬리피는 연약해보이는 몸집과 졸려보이는 눈빛으로 ‘패기’와는 멀어보이는 인물이다. 하지만 그는 그동안 포기자가 속출하는 강도 높은 훈련에도 악착같이 살아남으며 ‘슬좀비’라는 별명을 얻었다. 특히 해난구조대 SSU의 혹독한 훈련에 눈물과 콧물을 흘리면서도 슬리피는 결코 포기하지 않았다. 그런 슬리피의 끈기는 다른 이들에게도 귀감이 됐고, 많은 시청자로부터 응원을 이끌어냈다. 슬리피는 독특한 캐릭터로 눈에 띄었던 초반과 달리, 집념과 쓰러지지 않는 ‘오뚝이’ 면모로 ‘진짜 사나이’에 당당히 안착하게 된 것.성종과 돈스파이크의 남다른 의지는 충분히 제 2의 ‘슬좀비’를 기대하게 만드는 대목이다. 악바리 같은 슬리피의 면모는 신병들이 배워야할 1번 덕목이다. 슬리피가 초반 이렇게 활약을 보일 것이라고는 아무도 기대하지 않았다. 하지만 그의 정신력과 끈기는 슬리피가 ‘진짜 사나이’의 주축 멤버가 될 수 있도록 했다. ‘햇병아리’ 성종과 돈스파이크가 자신의 한계를 이겨내고 정신력으로 버텨내 슬리피처럼 ‘진짜 사나이’의 빠져선 안 될 멤버로 자리잡을 수 있을지 그 귀추가 주목되고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정준화 기자] 그룹 인피니트 멤버 성종이 “부족했지만 노력했다”며 MBC ‘진짜 사나이’에 첫 방송 소감을 전했다.성종은 28일 오후 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 방송이 끝난 뒤 자신의 트위터에 “많이 부족했지만 정말 열심히 하려고 많이 노력했습니다. 지금도 열심히 훈련 받으시는 노도부대 부대원분들 힘내셨으면 좋겠습니다. 파이팅”이라는 글을 게재했다.이날 성종과 돈스파이크가 새롭게 합류한 ‘일밤-진짜 사나이’가 처음으로 전파를 탔다. 이들은 육군 노도부대 금성대대의 신병으로 입소해 유격훈련을 받았다.성종은 “군대에 가면 '진짜 사나이'가 될 것 같았다. 저의 다른 모습을 보여드리고 싶었다”고 출사표를 던졌다. 하지만 그는 계속된 열외와 실수로 모성애를 자극하면서 새로운 아기병사의 탄생을 알렸다.한편 '진짜 사나이'는 연예인들이 군 부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다.joonamana@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 방송 캡쳐
진짜사나이 돈 스파이크'진짜사나이' 돈 스파이크, 군대 면제 사유 고백 "생계유지 곤란으로…"작곡가 돈 스파이크가 병역 면제 사유를 고백해 화제를 모으고 있다.28일 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 '유격 특집'으로 꾸며진 가운데 육군 노도 부대에서 훈련받는 모습이 전파를 탔다.이날 성종과 돈 스파이크가 입대하는 모습이 그려졌다. 특히 돈 스파이크는 수염을 깎고 금테 안경을 쓴 채 등장해 시선을 모았다.돈 스파이크는 제작진과의 인터뷰에서 "IMF 당시 집에 돈 버는 사람이 저 밖에 없었다. 생계유지 곤란 사유로 군대를 면제 받았다"라고 고백했다.이어 돈 스파이크는 "대부분 남자라면 다 가보는 군대인데, 얼마나 의미 있으면 저렇게 평생 동안 군대 얘기를 할까 궁금했다"라고 속내를 털어놨다.진짜사나이 돈 스파이크 소식을 접한 네티즌들은 "진짜사나이 돈 스파이크, 돈 스파이크 그런 사연이 있었구나","진짜사나이 돈 스파이크, 돈 스파이크 안타깝다","진짜사나이 돈 스파이크, 돈 스파이크 화이팅!" 등의 다양한 반응을 보였다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=sSVrNpBass0ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘일밤-진짜사나이 시즌2’ 1320회 2015년 6월 28일 일요일 오후 6시
다섯줄 요약
유격의 계절이 돌아왔다! 드디어 훈련의 꽃 ‘유격 훈련’이 시작된다. ‘성난 파도’와 같은 최정예 산악부대인 노도부대 유격장에 도착한 멤버들. 이들의 눈앞에 펼쳐진 험준한 산속 기상천외한 22개의 장애물들. 유격 훈련을 함께할 신병 2인과 함께 유격 훈련의 지옥은 시작된다. 진짜 사나이가 되고 싶은 꽃 소년 아이돌 인피니트의 막내 성종, 그리고 작곡가 돈스파이크가 입소하여 진짜 사나이로 거듭되기 위해 노력하며 원년 멤버들도 새로운 부대에서의 적응 훈련이 시작된다.
리뷰
최정예 산악부대 육군 노도부대에서의 새로운 군생활이 시작됐다. 인피니트의 성종과 작곡가 돈 스파이크가 신병으로 합류했다. 노도부대에서 실시 될 훈련이 유격훈련이라고 하자 김영철의 눈은 동그랗게 커졌다. 그만큼 악명 높기로 유명한 유격훈련. 아직 군인인지 민간인인지 구분 못하는 그냥 연예인 9인은 자기소개를 하며 화기애애한 모습을 보였지만 곧 웃음기는 사라졌다.
험난한 산악지형에서 펼쳐질 유격 훈련은 장애물 22개 코스를 완주하는 것. 산중턱을 숙영지로 삼으며 실시 된 유격훈련은 고난의 시작이었다. 단 1회 시범 후 시작된 체조훈련은 빨간 모자 조교 군단들의 등장과 함께 오금저리는 공포의 시간이었다. 제대로 못하면 거침없는 열외가 펼쳐지는 체조 훈련은 그야말로 고통 그 자체. 돈 스파이크는 가련한 표정으로 열외 명단에 계속해서 이름을 올렸다. 열외자판기 온몸 비틀기 자세로 열외자는 속출하고 계속 된 열외로 입소자들은 지쳐갔다. 체조와 수학을 접목시킨 업그레이드 버전 유격 훈련은 모두를 ‘멘붕(멘탈붕괴)’에 빠지게 했지만, 차가운 남자로 새롭게 등극한 정겨운은 훈련을 척척 소화해냈다.
이번 회에서 선보인 유격훈련은 충분히 고단하고 힘든 여정이었다. 하지만 여느 시즌2의 숙명적 문제점인 신선함 제로라는 한계는 고스란히 드러내고 말았다. 이미 시즌1부터 이어온 유격 훈련은 시청자들에게 이미 익숙한 군대의 코스. 단지 훈련하는 멤버만 바뀌었을 뿐 유격체조와 줄타고 물 건너기 등은 이미 시즌 1에서 샘 해밍턴의 웃음포인트로 이용되었던 코스이다. 따라서 지루함과 함께 찾아온 피로감은 오직 시청자의 몫이었다. 예상되는 실패와 웃음의 반복과정. ‘진짜사나이’ 시즌2의 시작과 함께 가장 먼저 제기된 문제점이 그대로 발생한 것이다.
그럼에도 불구하고, 신병 돈 스파이크의 활약만은 대단했다. 평소 강렬한 인상과는 달리 훈련 중에는 순둥한 얼굴로 땀을 쏟아내는 거구 돈 스파이크의 모습은 안타까움과 함께 웃음을 자아냈다. 특히 고소공포증을 이겨내고 마법의 다리를 도하하는 돈 스파이크의 모습은 애잔하기까지 했다. 또 ‘타임 투 세이 굿바이(Time to say goodbye)’가 울려 퍼지며 당연히 추락할 것 같던 슬리피는 역시 ‘슬좀비’ 다운 면모를 선보였다. 이미지 트레이닝을 하며 자신의 한계에 도전한 슬리피의 모습은 별명처럼 명불허전이었다. 그렇게 또 한 번 기적을 행하며 한마리의 새처럼 도전한 슬리피의 모습은 재미와 감동을 동시에 선사했다. 비록 익숙함에서 오는 지루함은 시청자들의 몫이었지만, 그들의 미칠 듯한 열정 하나만큼은 높이 살만했다.
수다포인트
- 기승전걸그룹, “그게 아니라면 그냥 앉아라!” 역시 군대에 들어가면 다 똑같아지는군요.
- 정겨운, 차도남 캐릭터 런칭! 이제는 허당 캐릭터는 버리는 건가요?
- 잘하면 세상에서 가장 편한 자세로 쉴 수 있다니, 나름 인간적인 교관님의 모습입니다!
이현민 객원기자
사진. MBC ‘일밤-진짜사나이2′ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜 사나이 돈스파이크 진짜 사나이 돈스파이크진짜 사나이 돈스파이크 "생계유지 곤란으로 군 면제"진짜 사나이에 새로 입대한 돈 스파이크가 화제다.지난 28일 방송된 MBC '일밤 진짜 사나이 시즌2'는 '유격 특집'으로 꾸며져 육군 노도 부대에서 훈련받는 장면이 그려졌다.이날 방송에서는 성종과 돈 스파이크가 입대했고, 특히 돈 스파이크는 수염을 깎고 금테 안경을 쓴 채 등장해 눈길을 모았다.돈 스파이크는 제작진과의 인터뷰에서 "IMF 당시 집에 돈 버는 사람이 저 밖에 없었다. 생계유지 곤란 사유로 군대를 면제 받았다"고 털어놨다.이어 그는 "대부분 남자라면 다 가보는 군대인데, 얼마나 의미 있으면 저렇게 평생 동안 군대 얘기를 할까 궁금했다"고 고백했다.한편, 이날 '진짜사나이2'에서 돈스파이크는 유격 훈련 중 8회나 열외 됐다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트=박귀임 기자] 생각보다 씩씩했고, 기대 이상으로 잘 버텼다. ‘진짜사나이2’ 성종과 돈스파이크가 유격의 세계에 입문하며 쓴맛을 제대로 봤다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(진짜사나이2)는 유격훈련 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 겸 방송인 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종 등이 신병으로 입소하는 모습이 그려졌다.이날 ‘진짜사나이2’에서 성종과 돈스파이크는 신병으로 입소했다. 성종은 군에 입대한 이유에 대해 “군대에 가면 진자 사나이가 될 것 같았다. 멋있다. 상남자다”고 말했다. 이어 “저의 다른 모습 보여드리고 싶어 지원하게 됐다”고 덧붙이며 자신감을 드러냈다.돈스파이크는 “IMF 때 아버지가 실패하셔서 집에 돈을 벌 수 있는 사람이 저 밖에 없었다. 어머니도 연세가 많으셨다. 그래서 생계유지 사유로 면제를 받았다”면서 “이유가 어찌됐든지 간에 모르니까 얼마나 의미가 있으면 평생 동안 군대 이야기를 할까 싶었다”고 군 입대 이유를 밝혔다.‘진짜사나이2’ 멤버들과 인사하면서 웃는 것도 잠시, 유격 훈련이 시작되자 성종은 가장 먼저 열외 됐다. 성종 뿐만 아니라 돈스파이크 역시 마찬가지. 돈스파이크는 땀까지 많이 흘리는 모습으로 안타까움을 자아냈다. 결국 성종 돈스파이크 등은 김영철 슬리피 등과 함께 ‘열외 F4’를 탄생시켰다. 유격 훈련 중 압도적으로 열외 됐던 것. 
이어 진행된 줄 잡고 강 건너기 훈련에서 정겨운과 줄리엔강만 성공했다. 성종과 돈스파이크는 물에 빠지며 실패했다. 15m 상공 마법의 다리 도하 훈련을 통해 돈스파이크는 고소공포증을 고백하면서도 “할 수 있을 것 같다”고 외쳐 눈길을 끌었다. 그러나 실패, 열외 조치 당했다.이 가운데 단연 빛난 것은 슬리피였다. 15m 상공 마법의 다리 도하 훈련을 성공하며 ‘슬좀비’의 부활을 알렸던 것. 물론 멋있는 포즈는 아니었지만 굉장히 발전한 것이라 할 수 있다. 그동안 슬리피는 허약한 체구로 모든 훈련을 받을 때 가장 힘겨워한 바 있다. 하지만 절대 포기하지 않았다. 이는 멤버들은 물론 교관들도 인정했다. 끈기와 노력이 슬리피를 ‘슬좀비’로 만든 셈. 성종과 돈스파이크 역시 슬리피처럼 한다면 무엇이든 못 할 것이 없지 않을까.이제 시작이지만 성종과 돈스파이크에게 ‘슬좀비’의 기운이 느껴졌다. 초반에는 자신감이 넘쳐 보였지만 고된 유격 훈련을 받으면서 힘들어 했다. 그도 그럴 것이 다른 멤버들은 다양한 훈련을 겪었으나 성종과 돈스파이크는 처음이었던 것. 그럼에도 두 사람은 포기하지 않고 최선을 다하려 노력했다.물론 모든 훈련을 성공적으로 해내진 못했다. 하지만 열외를 당했을 때도, 고소공포증이라는 두려움이 있음에도 해보려고 시도했다는 것 자체는 의미 있었다. 아직 성종은 어떤 결과를 냈는지 방송으로 나오지 않은 상황. 이에 더욱 기대감을 높였다.한편 ‘진짜 사나이2’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 매주 일요일 6시 15분 방송. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이2’ 화면 캡처
[OSEN=김보라 기자] 래퍼 슬리피가 군대에서 힘든 훈련을 용케 이겨내면서 인간 승리의 정신을 보여주고 있다. 140kg의 무거운 고무보트를 들고 팔을 부들부들 떨면서 버텼고, 물 속 훈련에서도 헛것이 보이고 헛소리를 해가면서도 끝까지 참았다. 새찬 바람에 날아갈 듯한 꽃송이 같은 몸매지만, 끈기와 집념이 뼛 속까지 가득 찬 옹골찬 나무 같다. 사실 군 입대를 하기 전까지 슬리피하면 딱히 떠오르는 이미지가 없었는데 '진짜 사나이'를 통해 최대 수혜자가 됐다는 평가가 나온다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜사나이'는 멤버들이 육군 제2사단 노도부대에서 지옥의 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 앞서 최고난이도를 자랑하는 SSU(해군해난구조대)의 훈련을 거쳤기에 그들에게 유격은 누워서 떡 먹기가 될 것으로 예상됐다. 훈련에 내성이 생겨 더 센 것이 나오지 않는 이상 버티기 쉬울 것으로 보였던 것. 하지만 유격은 유격이었다. 멤버들은 원위치와 열외 대열을 오고가며 숨막히는 훈련을 소화했다. 가만히 앉아 지켜보기 미안할 정도로 거칠었다.슬리피는 이날 김영철 성종 샘오취리에 이어 교관의 얼차려 리스트에 이름을 올렸다. 이날 그를 고통에 빠뜨린 것은 업그레이드된 유격체조. 그는 "고개를 들어서 낭심을 바라보는 게 가장 힘들다"고 했다. 좀비 같은 근성도 역부족이었다. 교관의 눈밖에 난 그는 곧바로 열외 대열로 달려가 특별 훈련을 받게 됐다. 이날 슬리피는 총 12회번 열외 대열에 합류했다.

이어 줄 잡고 강 건너기 훈련이 시작됐다. 그러나 순간의 방심으로 누군가 웃음을 터뜨리면서 얼차려로 단체 입수를 했다. 가뜩이나 몸이 무거운데 축축한 물 속에서 무게가 가중됐다. 온몸으로 체득한 유격의 참맛이었다. 슬리피도 마치 물에 빠지려던 것처럼 처참하게 다이빙을 했다. 성공한 사람은 정겨운과 줄리엔강 밖에 없을 정도로 병사들의 실패가 거듭됐다.다음 훈련은 높이 15m, 길이 33m, 폭 1.2m의 마법의 다리. 이 훈련에서 '슬좀비'의 근성이 발휘됐다. 도하 훈련은 하천 계곡에 봉착했을 때 신속하게 극복하는 것이 목적이다. 슬리피가 단 1초의 지체 없이 다리를 한 번에 건너면서 입을 떡 벌어지게 만들었다. 넘어질 듯 했지만 절대 쓰러지지 않았다. 슬리피는 적과 싸우면 반드시 이긴다는 노도부대의 구호에 제격인 병사였다.지난 2월 군에 입대한 그가 멤버들과 전우애를 쌓으며 강인한 정신력과 체력을 기른 게 분명하다. 겉보기에도 연약했던 몸과 마음가짐이 한계단 상승하며 진짜 사나이로 태어났다. 덕분에 다양한 예능 프로그램에 출연하며 주가를 높이고 있는 중이다. '힙합 전사' 래퍼 슬리피의 행보에도 기대가 모아진다. 부디 초심을 잃지 않고 정진해 꼭 역사에 남을 반전 모델이 되었으면 하는 바람이다.한편 이날 기존의 멤버들에 더해 작곡가 돈스파이크와 그룹 인피니트 멤버 성종이 군에 입대했다. 멤버들보다 4개월 어린 신참 둘. 군대라는 곳이 적응하는데 오랜 시간이 필요하기 때문에 돈스파이크와 성종은 처음부터 쉽지 않은 모습이었다. 앞으로 두 사람이 훈련을 받으며 얼마나 달라질지 결과가 주목된다.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 /출처 복면가왕 방송 캡처복면가왕'일밤'('복면가왕' '진짜사나이2') 시청률이 상승하며 동시간대 2위를 기록했다.29일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕, 진짜사나이 시즌2'은 전국기준 10.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 10.3%보다 0.4%P 상승한 수치다.이날 '복면가왕'에서는 3대 연속 복면가왕인 화생방실 클레오파트라에 도전장을 내밀기 위해 '소녀감성 우체통' '회식의 신 탬버린' '오필승코리아' '일타쌍피 알까기맨' '장래희망 칼퇴근' '저 양반 인삼이구먼' '사모님은 쇼핑 중' '내 칼을 받아라 낭만자객'이 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다.한편, 동시간대 방송된 SBS '일요일이 좋다-아빠를 부탁해, 런닝맨'는 6.6%의 시청률을, KBS2 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다, 1박 2일'는 14.8%의 시청률을 기록했다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘진짜사나이’ 김영철이 통역관으로 변신했다.
작곡가 돈 스파이크가가 ‘짠한’ 병역 면제 사유를 고백했다.    지난 28일 방송된 MBC <진짜 사나이 시즌2>에서는 유격 특집으로 꾸며졌다. 멤버들이 육군 노도 부대에서 훈련받는 장면이 전파를 탔다. 이날 방송에서 돈 스파이크는 수염을 깎고 금테 안경을 쓴 채 입대하는 모습으로 눈길을 끌었다. 돈 스파이크는 제작진과의 인터뷰에서 “IMF 당시 집에 돈 버는 사람이 저 밖에 없었다. 생계유지 곤란 사유로 군대를 면제 받았다”고 말했다. 돈 스파이크는 또 “대부분 남자라면 다 가보는 군대인데 얼마나 의미 있으면 저렇게 평생 동안 군대 얘기를 할까 궁금했다”고 그간의 속내를 털어놨다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '일밤-진짜사나이2'에 새롭게 합류한 작곡가 돈스파이크가 과거 군 면제 받은 사실을 털어놨다. 돈스파이크는 28일 방송된 '진짜사나이2'에 출연, 육군 노도부대의 신병으로 입소했다. 제작진 인터뷰에서 돈스파이크는 과거 군 복무 면제 판정을 받은 사실을 털어놔 눈길을 끌었다. 그는 "IMF 때 우리 아버지께서도 사업에 어려움을 겪으셨다. 그 때 집에 돈을 버는 사람이 나밖에 없었고, 생계유지 곤란 사유로 군대를 면제 받았다"고 말했다.돈스파이크는 "대한민국 남자라면 다 가보는 군대인데, 나는 어쨌거나 못 가봤으니까…. 얼마나 의미가 있으면 저렇게 평생 동안 군대 얘기를 할까 궁금한 마음에 찾아왔다"고 출연 계기를 밝혔다.이날 방송에서 돈스파이크는 면도는 물론 트레이드 마크인 선글라스를 벗고 안경을 쓴 모습으로 눈길을 끌었다. psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 작곡가 돈스파이크는 왠지 '볼매남'(보면 볼수록 매력이 있는 남자) 같다.마흔살, 115kg의 거구. 동네 아저씨 같은 겉모습만 보면 어딜봐서 그런 소리가 나오냐는 볼멘소리가 나올 게 뻔한데 주눅든 표정과 축 처진 어깨가 자꾸 호기심을 자극한다. 또 연신 땀을 닦는 모습도 웃음을 배가시킨다. 아직까지 드러나지 않은 그의 매력이 기대를 갖게 만든다.지난 28일 방송된 MBC '진짜 사나이'는 멤버들이 육군 제2사단 노도부대에서 지옥의 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 이날 임원희 김영철 정겨운 이규한 줄리엔강 슬리피 등 기존 멤버들에 더해 돈스파이크와 인피니트 멤버 성종이 군복을 입었다.두 사람은 멤버들보다 4개월 어린 신참. 군대라는 곳이 적응하는 데 오랜 시간이 필요하기 때문에 돈스파이크와 성종은 처음부터 쉽지 않은 모습이었다. 돈스파이크는 "군대는 다녀온 적이 없어서 이번에 좋은 기회로 삼았다. 부대원들에게 피해가 가지 않도록 노력하겠다"고 말했지만 역시 어리바리했다.기대하지 않은 곳에서 새로운 맛을 느낄 수 있다고 했던가. 돈스파이크가 의외로 큰 웃음을 선사했다. 그는 작은 베레모 사이즈로 인사를 건넬 때부터 멤버들과 한층 가까워졌다. 또 땀샘이 고장난 듯 연신 땀을 줄줄 흘리며 베개로 닦아내는 모습이 웃음을 터뜨렸다.생활관에 온지 10분만에 유격장으로 향한 멤버들은 기초체력 단련을 위한 유격 체조로 군 생활의 서막을 열었다. 돈스파이크는 체조를 지옥에 비유했다. 열악한 점프력으로 원위치와 열외 대열을 8번이나 오고갔다. 그 육중한 몸으로 뒤로 취침, 앞으로 취침을 반복했고 모래바람에 고통스러워했다. 애초에 유격 체조와 맞지 않는 '몸뚱이'였다. 촘촘한 열외 스케줄이 멤버들을 괴롭혔지만 이는 시청자들에게 미안한 웃음을 짓게 만들었다.줄 잡고 강 건너기 훈련에서도 업그레이드 된 정신 교육이 이어졌다. 돈스파이크가 줄 하나에 의지해 긴 강을 건널 리 만무했다. 이날 성공한 사람은 에이스 정겨운과 줄리엔강 뿐이었다. 돈스파이크에게 걷는 일도 훈련. 15m 상공 위에 펼쳐진 마법의 다리 역시 마찬가지였다. 빠르게 도하했지만 이내 다리를 헛디뎌 넘어졌다.그는 "갑자기 숨이 안 쉬어지고 정신이 하나도 없었다"고 했다. 군대에 온 순간부터가 돈스파이크에겐 삶에 대한 도전이었다. 그러나 자신이 할 수 있는 만큼 시도해보겠다는 굳은 의지를 내비쳤다. 돈 스파이크가 최약체 슬리피처럼 인간 승리 정신을 보여줄지 기대가 쏠린다.purplish@osen.co.kr<사진>'진짜 사나이' 방송화면 캡처
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이'에서 반전 매력으로 화제가 되고 있는 슬리피의 과거 사진이 주목받고 있다.

누리꾼들이 찾아낸 과거사진 속 슬리피는 수염을 기른 채 다양한 힙합 스타일을 선보이고 있다. 뿔테 안경과 페도라, 두건, 스냅백 등 과거에도 완연한 '힙합 스웨그'를 뽐내고 있지만 그보다 더 눈길을 끄는 것은 슬리피의 최근 모습이다.

189cm라는 큰 키와 깨끗한 피부, 센스 있는 스타일링은 마치 20대 초중반의 슬리피보다 더욱 어려 보이는 비쥬얼을 갖췄다. 기존의 힙합가수에게서는 보기 힘든 댄디하고, 스타일리쉬한 모습이 보는 이들의 눈을 사로잡는다.

최근 슬리피는 '일밤-진짜 사나이2'에서 극한 상황에서도 최선을 다하는 '슬좀비' 캐릭터로 많은 사랑을 받고 있으며, 송지은과 콜라보레이션 앨범 '쿨밤'을 발표 후 팬들의 사랑을 받고 있다.

한편 슬리피는 28일 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서 노도부대를 찾아 고소공포증을 이겨내고 15m '마법의 다리' 도하에 성공해 전우들의 박수를 받았다.

특히 아슬아슬할지언정 결코 포기하지 않는 슬리피의 근성과 깡에 시청자들은 찬사를 아끼지 않고 있다.                                    
여평구 이슈팀기자 /hblood78@[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 이규한이 반전 선임의 모습을 보였다.지난 28일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’에서는배우 이규한이 유격훈련의 계절을 맞이하여 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 새로운 후임으로 성종과 돈스파이크를 맞이한 이규한은 후임들에게 망을 보는 임무를 부여하거나기승 전 걸그룹 질문을 하는 등 말년 고참다운 친근한 모습을 보였다.이어진 유격 훈련에서는 체조 명칭을 외우지 못해 쩔쩔매는 돈스파이크에게 작은 소리로 지원사격을 하는 따뜻한 선임의 모습을 보이다가도 이내 자신의 문제는 풀지 못해 열외 당하는허당끼를 보여 많은 시청자들을 폭소케 했다.또한 터미네이터 교관의 얼굴을 세심히 살피며 얼굴형과 모자의 각을 분석하더니 '유격 교관 상'이라는 신조어를 만들어 웃음을 자아내기도 했다.한편 이규한이 출연중인 ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. 
진짜사나이 이규환 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] '진짜사나이' 멤버들이 김흥국의 호랑나비춤을 췄다.훈련을 받지 않은 게 아니다. 마법의 다리에 오르면 생기는 일이다.29일 시청률조사회사인 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜사나이'(이하 '진짜사나이')는 10.5%의 일일 시청률을 기록했다. 가장 높은 시청률을 기록한 장면은 멤버들이 흔들거리는 마법의 다리에 오르는 장면으로 17.8%를 나타내며 최고의 1분을 차지했다.이날 방송에서는 기존 멤버들과 신병 인피니트 성종, 작곡가 돈스파이스가 육군 노도부대에 입소해 고된 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 하일라이트는 이들이 15m 상공의 마법의 다리에 도하하는 장면.마법의 다리는 보기엔 건너기 쉬워 보이지만 결코 만만치 않았다. 흔들거림을 주체할 수 없어 이리저리 몸을 움직이다 결국 넘어지기 일쑤였던 것.놀랍게도 가장 자연스럽게 다리를 건넌 이는 '슬좀비' 슬리피.건너기 전 고소공포증을 언급했던 그는 위태로웠지만 끝까지 가는데 성공했다. 이에 멤버들도 감탄하며 자신도 할 수 있을 것이라 믿었지만 낙오자가 속출했다.설탕병사를 비롯해 이규한, 김영철, 샘 오취리, 줄리엔강 등은 마법의 다리에 오르더니 균형을 잡지 못해 어쩔 줄 몰라했다. 마치 이 모습은 김흥국이 호랑나비춤을 추는 모습과 흡사해 웃음을 자아냈다.마법의 다리가 등장한 부분부터 시청률은 11%대로 오르더니 줄리엔 강과 샘 오치리가 절묘한 호랑나비춤을 추는 장면은 17.8%를 나타내며 최고의 1분을 기록했다. 멤버들은 상대의 춤(?)을 보고 웃음을 참느라 애를 썼다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜사나이2' 화면캡처
“너 누구랑 알아~?”

귀여운(?) 신병들에게 선임들이 궁금한 것은 ‘기-승-전-걸그룹’?

28일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에 새로운 신병 성종과 돈 스파이크가 멤버들 앞에서 ‘지인 신고식’을 치렀다.

육군 노도부대에서의 유격 특집으로 진행된 <진짜 사나이> 새로운 멤버, 성종과 돈 스파이크를 향한 선임들의 남다른 기대가 포착됐다. 바로 아이돌 인피니트로 활동하는 성종과 유명 작곡가인 돈 스파이크가 친한 여자 연예인들이 있는지 궁금했던 것.

곧바로 선임 멤버들은 “친한 여자 연예인 누가 있냐”라며 질문공세에 들어갔고, 성종은 “포미닛 현아, 카라의 박규리와 친하다”라고 밝히면서 이어 “박경림 누나랑도 안다”라는 말을 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 돈 스파이크는 걸그룹과 작업하지 않냐는 물음에 “제가 맡는 가수들은 대부분 30대 후반의 남자 가수다. 김범수, 나얼, 박효신 등이다”라고 답해 걸그룹에 목마른 선임들의 아쉬움을 자아냈다. 

이에 김영철은 “그냥 앉아라~”라며 과거 조교로부터 호된 경고를 받았을 당시의 유행어(?)를 연발해 재미를 자아냈다. MBC 예능프로그램 <일밤-진짜사나이> 매주 일요일 저녁 6시 15분 방송.
iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 이규한이 반전 선임의 모습을 보였다.28일 방송된 MBC 예능'일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는이규한이 유격훈련의 계절을 맞이하여 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 새로운 후임으로 성종과 돈스파이크를 맞이한 이규한은 후임들에게 망을 보는 임무를 부여하거나기승 전 걸그룹 질문을 하는 등 말년 고참다운 친근한 모습을 보였다.이어진 유격 훈련에서는 체조 명칭을 외우지 못해 쩔쩔매는 돈스파이크에게 작은 소리로 지원사격을 하는 따뜻한 선임의 모습을 보이다가도 이내 자신의 문제는 풀지 못해 열외 당하는허당끼를 보여 많은 시청자들을 폭소케 했다.또한 터미네이터 교관의 얼굴을 세심히 살피며 얼굴형과 모자의 각을 분석하더니 '유격 교관 상'이라는 신조어를 만들어 웃음을 자아내기도 했다.한편 이규한이 출연중인 MBC 예능'일밤-진짜 사나이 시즌2'는 매주 일요일 저녁 6시에 방송된다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
그룹 비투비 프니엘이 29일 오후 서울 마포구 상암동 DMS 제1스튜디오에서 진행된 비투비(BTOB) 첫 정규 앨범 '컴플리트(Complete)' 발매 기념 쇼케이스에 참석해 멋진 무대를 선보이고 있다.지난 2012년 3월 데뷔해 어느 덧 데뷔 4년차를 맞이하는 비투비는 이번 활동을 통해 데뷔 최초로 발라드 타이틀 곡 활동에 돌입, 폭발적인 가창력을 무기로 한 180도 달라진 음반 활동을 시작한다.이날 쇼케이스에서는 타이틀 곡 '괜찮아요'의 무대를 최초 공개함은 물론 정규 1집 '컴플리트'의 제작 히스토리와 멤버들의 각오를 전했다.한편 비투비는 이날 각 온라인 음원사이트를 통해 데뷔 첫 발라드 타이틀 곡 ‘괜찮아요’를 비롯한 정규 1집 음반 '컴플리트(Complete)'의 음원을 발표했다.윤예진 한경닷컴 스타엔 기자 peachyoon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 보이그룹 인피니트 막내로 여자보다 예쁜 외모의 성종과 거친 분위기를 풍기는 음악 프로듀서 돈스파이크가 군 훈련소 동기로 만났다. 전혀 어울리지 않아 보이는 두 사람이지만, 힘겨운 유격 훈련 속에서 따뜻한 동기애를 느꼈다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-진짜사나이’에서는 노도부대로 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이 중 인피니트 멤버 성종과 음악 프로듀서 돈스파이크의 첫 훈련기가 공개돼 주목받았다. 아기 외모의 성종과 115kg의 육중한 몸을 가진 돈스파이크는 그 자체만으로 관심을 끌기 충분했다.방송이 된 다음날 성종은 TV리포트에 “우선 첫 방송을 보고 나서 ‘아 내가 저렇게 훈련을 했구나’라는 생각을 하게 됐다. 특히 같은 부대원들이 정말 고생 많으셨다는 걸 크게 느꼈다”고 후기를 밝혔다.돈스파이크 역시 “이렇게까지 화제 될 줄 몰랐다. 다른 훌륭한 멤버들과 인피니트 성종이 있기에 소리 없이 합류 될 줄 알았다”고 쑥스러워했다. 
돈스파이크, 슬리피, 김영철과 함께 ‘열외F4’로 결성된 성종은 “처음 유격 훈련 받을 때 제가 그렇게 열외를 많이 한 줄 몰랐다.(웃음) 저는 정말 잘하고 온 줄 알았지만, 방송을 보고나니 현실을 달랐더라”고 아쉬움을 드러냈다.‘열외F4’에 대해 성종은 “꽃보다 열외 F4는 정말 재미있게 봤다. 아무래도 ‘열외F4’ 다른 형들 보다는 그래도 제가 나이가 어려서, 체력이 조금 더 있으니 그중 아마 1위, 적어도 2위 정도 예상한다. 하지만 제 개인적인 생각이니 형들이 귀엽게 봐주셨으면 좋겠다”고 웃었다.돈스파이크는 군복을 입고 서있는 것만으로도 땀을 뻘뻘 흘렸다. 평소 운동하는 걸 좋아하지 않는다는 돈스파이크는 “다른 훈련도 다 힘들었지만, 솔직히 뛰는 게 가장 힘들었다. 군대에 다녀온 후 계속 뛰는 연습 중이다”고 향후 입대에 대한 의지도 전했다.성종은 “이번 ‘진짜사나이’ 촬영을 통해 여름에 너무 고생 많으신 군인장병 여러분들의 노고에 정말 다시 한 번 큰 감동과 감사함을 느낄 수 있었다. 앞으로도 감사한 마음 잊지 않겠다”며 “‘진짜사나이’를 통해 상남자가 되고 싶었다. 앞으로 방송을 통해서도 변해가는 성종이의 모습을 보실 수 있으실 거다. 많이 기대해달라. 앞으로도 인피니트의 막내 성종 이상의 다른 성종이 모습들도 보여드리겠다”고 다짐했다.돈스파이크는 동기 성종에 대한 고마움을 표현했다. ‘진짜사나이’에서 가장 친해진 멤버에 대대해 돈스파이크는 “들어간 지 하루 만에 정말 모든 멤버들과 친해졌다. 군대란 그런 곳인 것 같았다. 그래도 동기이자 막내 성종이 대견스러웠다. 의지가 됐다”고 동기애를 보였다. 
김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘일밤-진짜사나이’ 화면 캡처, TV리포트 DB
'진짜 사나이2' 이규한/사진=방송캡쳐

 배우 이규한이 반전 선임의 모습을 보였다.지난 28일 방송된 MBC 예능 '일밤-진짜 사나이 시즌2'에서는 성종과 돈스파이크가 새 멤버에 합류한 가운데, 이규한이 강원도 양구 노도부대에 입소해 유격훈련을 받는 모습이 그려졌다.새로운 후임으로 성종과 돈스파이크를 맞이한 이규한은 이날 후임들에게 망을 보는 임무를 부여하거나 기승 전 걸그룹 질문을 하는 등 말년 고참다운 친근한 모습을 보였다.이어진 유격 훈련에서는 체조 명칭을 외우지 못해 쩔쩔매는 돈스파이크에게 작은 소리로 지원사격을 하는 따뜻한 선임의 모습을 보이다가도 이내 자신의 문제는 풀지 못해 열외 당하는허당끼를 보여 많은 시청자들을 폭소케 했다.또한 터미네이터 교관의 얼굴을 세심히 살피며 얼굴형과 모자의 각을 분석하더니 '유격교관 상'이라는 신조어를 만들어 웃음을 자아내기도 했다.네티즌들은'규한이형도 어쩔 수 없는 삼촌 팬이군', '열외 당할 때 완전 웃겼음', '역시 이규한 반전매력의 소유자','관상볼 때 완전 웃겼음' 등다양한 반응을 보였다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 이규한이 드라마 ‘애인있어요’ 출연을 제안 받았다는 소식이 전해진 가운데 소속사가 입장을 밝혔다.30일 이규한의 소속사 미스틱엔터테인먼트 측 관계자는 TV리포트에 “이규한이 SBS 새 주말드라마 ‘애인있어요’ 출연을 제안 받은 것은 사실이다”면서도 “그러나 확정된 바는 없다. 논의 중인 사안일 뿐이다”고 말했다.현재 이규한은 MBC ‘일밤-진짜 사나이’를 통해 시청자와 만나고 있다. 이 관계자는 “드라마 출연은 ‘진짜 사나이’ 촬영 스케줄이 조율 되야 할 수 있을 것 같다”고 덧붙였다.한편 ‘애인있어요’는 드라마 ‘반짝반짝 빛나는’ ‘스캔들 : 매우 충격적이고 부도덕한 사건’의 배유미 작가와 ‘발리에서 생긴 일’ ‘크리스마스에 눈이 올까요’ 최문석 PD가 의기투합한 신작이다. 지진희 김현주 박한별 등이 출연을 긍정 검토 중이다.기억을 잃은 여자가 죽도록 증오했던 남편과 다시 만나 사랑에 빠진다는 내용을 그릴 ‘애인 있어요’는 지난 주 첫 방송된 ‘너를 사랑하는 시간’의 후속으로 방송될 예정이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(이규한)
[TV리포트=홍의석 기자] '진짜사나이' 멤버들이 돈독한 우애를 뽐냈다.김영철은 30일 자신의 인스타그램에 "그사이 온 보나세라의 샘킴 그리고 이규좌 정겨우 좌우"라며 "비오는 보나세라 천장에서의 사운드는... 천국같은 기분"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 "왜 우리는 진짜사나이를 통해 이렇게 친해질 수 있었을까... 나도 잘 모르겠지만 자꾸 좋다. 다음 번개는 더 많이 만나는 걸로"라고 덧붙였다.공개된 사진 속에는 함께 저녁을 즐기던 중 각자 개성 있는 표정으로 카메라를 응시하고 있는 김영철, 샘킴, 정겨운, 이규한의 모습이 담겼다. 이들의 일상에서도 이어져 오고 있는 돈독한 우애와 훈훈한 비주얼이 눈길을 끌었다. 한편 이들은 MBC '진짜사나이 시즌2'에서 각자의 개성있는 캐릭터로 시청자들에게 사랑받고 있다.<사진출처=김영철 인스타그램>
