▲ 섹션TV연예통신 조정석, 오 나의 귀신니 조정석'섹션TV연예통신' 조정석이 웨이브로 여심을 사로잡는다.'섹션TV연예통신' 조정석의 웨이브는 4일 방송된다. MBC '섹션TV 연예통신'에서 조정석은 영화 '특종:량첸살인기'를 앞두고 해운대 게릴라 데이트에 응했다.조성석은 '2015 부산국제영화제'(BIFF)에 참여 중이다. 지난 2일, 해운대 바닷가에서 게릴라로 펼쳐진 조정석과의 인터뷰 현장에는 수많은 인파가 몰려 2015년 최고의 대세남임을 다시 한 번 입증했다. 조정석은 팬들에게 거침없는 팬서비스로 화답해 현장 분위기를 더욱 뜨겁게 만들었다.조정석은 '오 나의 귀신님' 등 드라마와 영화에 앞서 뮤지컬에서 눈부신 활약을 펼치고 있다. 리포터가 춤을 요구하자 즉석에서 끈적한 웨이브 실력을 선보여 현장의 환호를 받았다.조정석은 최근 부모님께 집을 선물하며 효자 노릇을 톡톡히 했다. 조정서은 어머니가 친구들을 집으로 초대해 자랑을 하신다"고 말하며 연신 뿌듯한 표정을 감추지 못했다고.조정석과의 만남은 4일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com[화제의 동영상] 혼자봐야 하는 `섹시광고` 모음‥"진짜 광고 맞아?"[화제의 동영상] "영화 아니었어?" 진짜 리얼한 바다속 약육강식[화제의 동영상] 식인물고기 이빨의 실체‥"헉!"[화제의 동영상] 비긴어게인 정준하 더빙판‥"완전 성우같네"[화제의 동영상] 고양이에게 행복하냐고 물었더니... `완전 황당`▶한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘섹션TV’가 배우 조정석과의 해운대 데이트 현장을 공개한다.10월4일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘특종:량첸살인기’(감독 노덕)로 돌아온 배우 조정석과 해운대 데이트를 가진다.2일 해운대 바닷가에서 게릴라로 펼쳐진 조정석과의 인터뷰 현장에는 수많은 인파가 몰려 2015년 최고의 대세남임을 다시 한 번 입증했다. 조정석은 팬들에게 거침없는 팬서비스로 화답해 현장 분위기를 더욱 뜨겁게 만들었다.드라마, 영화를 넘어 뮤지컬에서도 눈부신 활약을 펼치고 있는 조정석은 리포터가 춤을 요구하자 즉석에서 끈적한 웨이브 실력을 선보여 현장의 환호를 받았다.또한 얼마 전, 부모님께 집을 선물하며 효자 노릇을 톡톡히 한 조정석은 “어머니가 친구들을 집으로 초대해 자랑을 하신다”고 말하며 연신 뿌듯한 표정을 감추지 못했다는 후문이다.한편 영화 ‘특종:량첸살인기’로 돌아온 조정석과의 만남은 오늘(4일) 오후 3시45분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘섹션TV’에 아재개그의 달인 오세득이 출연한다.10월4일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 자타공인 대세 셰프 오세득을 만나 그의 일상을 낱낱이 공개할 예정이다.최근 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 일명 아재 개그를 선보이며 엄청난 인기를 끌고 있는 오세득 셰프는 ‘섹션TV’와의 인터뷰 도중에도 끊임없이 아재 개그를 선보여 큰 웃음을 자아냈다.또 프렌치 레스토랑의 오너 셰프인 오세득은 그동안 레스토랑을 방문했던 유명 스타들이 있냐고 질문하자 “한 유명 여배우의 상견례자리를 최초로 목격했다”고 발언해 궁금증을 자아냈다. 이어 대한민국 영화 역사에 한 획을 그은 유명 여배우의 실명을 공개해 현장에 있는 모든 스태프들을 놀라게 했다는 후문이다.한편 아재개그의 달인 오세득 셰프와의 재치만점 인터뷰는 오늘(4일) 오후 3시45분 ‘섹션TV 연예통신’에서 만날 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘섹션TV’ 제시가 절친 티파니와의 우정을 과시한다.10월4일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 가수 제시의 화장품 광고 행사 현장을 찾는다.‘진짜 사나이 여군특집 시즌3’에서 맹활약을 펼치고 있는 제시는 의외의 허당기와 귀여운 백치미로 큰 사랑을 받고 있다. 한국 문화에 익숙지 않아 실수를 연발하며 천방지축 해외파 병사의 모습을 보여주고 있는 제시는 화생방 훈련, 관등성명 일화 등 고된 군 생활에 얽힌 비하인드 스토리를 공개할 예정이다. 또한 걸그룹 소녀시대 티파니와 12년 절친사이라고 밝힌 제시는 “티파니가 내가 나온 모든 프로그램의 모니터를 다 해준다”라고 답하며 돈독한 우정을 과시해 눈길을 끌었다.한편 센 언니 제시와의 만남은 오늘(4일) 오후 3시45분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 조인성의 이웃주민이 중국인 팬 자택 침입 목격담을 전했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난달 30일 중국 팬이 조인성의 집에 침입한 사건에 대해 전했다.한 이웃 주민은 당시에 대해 "싸움은 없었고, 여자 혼자 울었다. 사람들이 너무 놀랐다. 괴성을 지르는 소리가 너무 크니깐"이라고 말했다.조인성의 극성 팬은 배우의 해외 일정도 따라다닐 뿐만 아니라, 조인성 동생이 운영하는 카페에도 여러번 방문한 것으로 알려졌다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
[TV리포트=손효정 기자] '섹션TV 연예통신'이 스타들의 손키스를 받았다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 부산국제영화제 레드카펫 비하인드 스토리를 전했다.'섹션TV'의 레드카펫 트레이드 마크는 스타들의 손키스 받기. 강하늘부터, 손예진, 김유정, 김남길 등이 친절하게 카메라를 향해 손키스를 해줬다.한편, 이날 방송에서는 하지원이 롱드레스가 발에 걸려 못 움직인 사연, '아수라'의 배우 황정민, 주지훈, 정우성 등이 함께 등장한 이유 등을 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
[TV리포트=손효정 기자] 이종혁의 단역 시절이 공개 됐다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '섹션 기자단톡'에서는 '최고의 대기만성 스타'에 대해 얘기했다.이종혁은 3사 방송사 시험에서 모두 낙방한 후, 1997년 연극 무대를 전전했다.이어 영화 '쉬리'에서 북한군, '주유소습격사건'에서 건달 등 단역 등을 맡았다. 당시에 대해 한 기자는 "연봉이 1000만원이었고, 아내한테 용돈을 썼다고 한다"고 설명했다.이후, 이종혁은 '말죽거리 잔혹사'에서 선도부장 역을 맡아 얼굴을 알리며, 승승장구했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
[TV리포트=손효정 기자] 유재석이 '대기만성 스타 1위'에 꼽혔다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '기자 단톡'에서는 '대기만성형 스타'에 대해 얘기를 나눴다.유재석은 10년 무명생활을 보낸 것으로 알려져 있다. 그는 방송이 너무 없어 호프집에서 아르바이트를 하기도 했다고.특히 최진실이 '동거동락' 제작진에게 유재석이 제격이라면서 추천해준 사실이 알려져 눈길을 모았다.이후, 유재석은 쟁쟁한 후보들을 꺾고 대기만성형 스타 1위를 차지했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 

대세 셰프 오세득의 인터뷰가 공개됐다.
4일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘스타 그램’의 첫 번째 주인공으로 오셰득 셰프를 만나 인터뷰를 진행했다.
이날 오셰득 셰프는 자신의 스타성을 묻는 질문에 “하반기엔 내가 대세”라며 “광고 하나당 별 한 개로, 별 세 개”다라고 말해 눈길을 끌었다.
이어 백종원 대표의 후임으로 ‘마이 리틀 텔레비전’에 합류하게 됐을 때 수면장애를 겪을 정도로 부담감을 느꼈다고 말해 눈길을 끌었다.
오세득 셰프는 최현석 셰프보다 나은 점을 묻는 질문에 “나는 총각이다. 그런데 다들 날 아저씨로 안다”며 귀여운 앙탈을 부려 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 오세득이 전지현을 본 사연을 전했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 스타그램에서는 대세 셰프 오세득을 만났다.레스토랑에 스타들이 많이 오냐는 질문에 오세득은 "당연하다"면서 "예전에 전지현 씨가 남편과 시어머니와 함께 왔다. 우리끼리 '결혼하나'하면서 수근거렸다"고 말했다.이에 박슬기는 "상견례 자리였나보다"고 하자 오세득은 "그런가보다. 내가 터뜨렸어야 하는데"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 오세득은 하반기 대세 셰프는 자신이라면서 광고를 3개 찍었다고 밝혔다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr
[TV리포트=손효정 기자] 오세득이 띠동갑 여자친구와의 러브스토리를 공개했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '스타그램'에는 오세득이 출연했다.오세득은 여자친구에 대해 "송이버섯을 구하고 싶다고 해서 연락을 왔는데 어린 학생이 왔다"면서 "무로료 주고 나중에 식사를 하러 오라고 했다"고 말했다.이어 "그게 인연이 됐고, 지난 5월 8일 부모님을 만났고 교제하게 됐다"고 설명을 덧붙였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
'섹션TV' 오세득'섹션TV' 오세득오세득 셰프가 배우 전지현의 상견례 자리 최초 목격자임을 밝혀 주위를 놀라게 했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 새 코너 '스타그램' 첫 주인공으로 낙점된 오세득 셰프는 자신의 일상을 낱낱이 공개했다.이날 인터뷰에서 오세득은 그동안 레스토랑을 방문했던 유명 스타들이 있는지 묻자 "한 유명 여배우의 상견례 자리를 최초로 목격했다"고 언급했다.그는 "제일 먼저 봤을 것이다. 전지현과 시어머니, 남편. 깜짝 놀랐다. 우리끼리 '결혼하냐?' 했는데 그 다음에 진짜 결혼한다고 기사가 나왔더라"고 설명했다.그러면서 "내가 먼저 발표할 걸"이라며 특종에 욕심을 내 웃음을 안겼다.또한 이날 그는 12살 연하 여자친구와의 만남에 대해 "송로버섯을 구입하려고 식당에 왔다. 앳되보이길래 나중에 돈 벌면 사라고 하고 공짜로 줬다"라며, "좋은 감정으로 만나다가 5월8일 어버이날에 사귀게 됐다"라고 이야기했다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

조정석이 이미숙을 이상형으로 꼽았다.
4일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘특종:량첸살인기’로 돌아온 배우 조정석을 만났다.
이날 조정석은 함께 영화에 출연한 이미숙과 이하나 중에 이상형이 누구냐는 박슬기의 질문에 잠시 머뭇거리더니 “이미숙 선배님”이라고 대답했다.
박슬기는 “혼날까봐 그러는 것 아니냐”고 얘기했고, 이에 조정석은 “어디에 이미숙 선배님이 계시는 것 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.
조정석이 출연하는 영화 ‘특종: 량첸살인기’는 오는 22일 개봉한다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 조정석이 어머니께 집 선물을 해준 훈훈한 사연이 공개 됐다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '스타팅'에서는 배우 조정석을 만났다.조정석은 어머니께 큰 선물을 해줬다는 말에 "집을 사드렸는데 어머니가 되게 좋아하신다. 친구들 초대를 많이 한다"면서 "엄청난 집은 아니지만 너무 좋아해주시니깐 저도 정말 좋다"고 말했다.또한 조정석은 '추석에 가족에게 소개해주고 싶은 신랑감' 1위로 뽑힌 것에 대해 "기분 좋았다"고 솔직한 소감을 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
[TV리포트=손효정 기자] 조정석이 거미 언급에 얼굴이 빨개졌다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '스타팅'에서는 배우 조정석을 만났다.이날 리포터 박슬기는 인터뷰 말미 "이런 조정석 씨와 '친구라도 될 걸 그랬다'"라면서 거미를 간접 언급했다.이를 들은 조정석은 얼굴이 매우 빨개지며 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, 조정석은 '1등 신랑감'으로 통하고 싶다고 밝혀 눈길을 모았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 

박진영이 JYP의 연애 금지령에 대해 말했다.
4일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 교복 광고 촬영에 나선 박진영과 데뷔를 준비 중인 트와이스의 모습을 전파를 탔다.
이날 JYP에 연애 금지령이 있냐는 질문에 박진영은 “딱 3년만”이라고 말했다. 이어 그는 “그후에 남자친구를 데리고 오면 밥도 사준다”고 말했다.
트와이스는 한창 연애하고 싶지 않냐는 질문에 “5년쯤은 해야죠”라고 말해 박진영의 흐뭇함을 자아냈다. 이에 박진영은 “트와이스는 아직 데뷔하지 않았으니 아직이다”라며 “첫 방송 이후부터다”고 엄격하게 말해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 제시가 티파니와의 훈훈한 우정을 전했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '진짜사나이'의 제시를 만났다.제시는 티파니에 대해 "12년지기 친구다"라면서 "'진짜사나이'를 보고 '네가 정말 자랑스럽다'고 해줬다"고 말했다.이어 "티파니는 제 방송을 다 본다. 어떻게 그걸 다 보냐고 할 정도다. 정말 고맙다"고 덧붙였다.한편, 제시는 '진짜사나이'에 보내고 싶은 사람으로 헨리를 뽑으며 "재입대해야 한다. 아직 철이 덜 들었다"고 말했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
[TV리포트=손효정 기자] 박진영이 '무도 가요제' 후 달라진 반응을 전했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박진영과 트와이스의 교복 광고 촬영 현장을 찾았다.박진영은 '무도 가요제'에서 유재석과 호흡을 맞췄다. 그는 "유재석 씨가 댄스에 대한 열정이 강하길래 어려운 안무들을 시켰더니 살이 쪽 빠졌더라"면서 "그 이후에 댄스 강습 문의가 많이 들어온다"고 말했다.또한 박진영은 '무도 가요제'를 앞두고 진행된 퀴즈에서 분노한 것을 떠올리며 흥분한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
[TV리포트=손효정 기자] 박진영이 JYP엔터의 연애 금지령에 대해 설명했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박진영과 트와이스의 교복 광고 촬영 현장을 찾았다.박진영은 연애금지령에 대해 "3년만이다"라면서 "그 이후에 데려오면 밥도 사주고 그런다"고 말했다.그러면서 트와이스에게 "데뷔하고부터다. 아직은 안 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처
‘섹션TV’ 트와이스, 박진영과 함께 교복 모델…“힘이 되고 의지가 돼”걸그룹 트와이스가 데뷔 전 소속사 수장 박진영과 교복모델의 주인공이 됐다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 박진영과 트와이스의 교복 광고 촬영기가 공개됐다.이날 40대의 교복모델이 된 박진영은 "학생 역할인 줄 알았는데 선생님이었다"라고 무척 실망했다.  
 이에 트와이스 다현은 박진영과 함께 촬영하는 것에 대해 "힘이 되고 의지가 되는 것 같다"라고 틀에 박힌 대답을 해 웃음을 안겼다. 한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
부산국제영화제에 남자 명품배우들이 동시에 등장해 눈길을 모았다. 

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 20회를 맞이한 부산 국제영화제 개막식 레트카펫 현장을 소개했다. 

 

이날 주지훈은 직접 승합차를 운전해 행사장에 도착했고, 깍듯한 자세로 조수석을 열자 정만식이 내려 눈길을 모았다. 그러자 정만식은 순간 주지훈에게 수고했다며 팁을 건네 재치있는 상황극을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 

이후 뒷좌석에는 곽도원을 필두로 황정민, 정우성이 함께 내려 모든 이들의 눈길을 사로 잡았다. 카리스마 넘치는 남자 배우들의 등장에, 순식간에 현장은 마치 영화 속의 한 장면을 보는 것과 같은 분위기로 탈바꿈하기도 했다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"NG 이유? 귀여운 애교 때문에..."

조정석이 드라마 상대역인 박보영에 대해 언급했다. 

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 조정석과의 인터뷰 장면이 그려졌다. 

 

이날 박슬기는 얼마 전 종영한 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에 조정석의 상대역이었던 박보영에 대해 질문을 던져 눈길을 모았다. 그러자 조정석은 “너무 귀엽다”며 극찬했다. 이어 “NG 많이 났다. 박보영의 귀여운 애교에 웃음을 못 참아서.. 그게 제일 힘들었다”고 전했다.  

 

>
이어 조정석이 최근 어머니께 집 선물을 했다는 사실을 밝히며 “어머니가 되게 좋아하셨다. 자랑하려고 친구분들을 집에 자주 초대하신다”고 전하며 효심 지극한 막내 아들의 면모를 드러내기도 했다. 

이어 그는 최근 뜨거운 인기몰이 중인 남자배우인 유아인, 주원을 누르고 ‘추석에 가족에게 소개해주고 싶은 신랑감’ 1위로 뽑혔다는 소식에 “너무 기분 좋았다”며 소감을 밝혔다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'섹션TV' 배우 조정석이 여자친구인 가수 거미의 언급에 얼굴이 새빨개지는 모습이 전파돼 눈길을 모은다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타 팅' 코너에 배우 조정석이 출연했다.이날 조정석은 리포터 박슬기와 함께 부산 해운대에서 인터뷰를 진행했다. 조정석은 최근 어머니에게 집을 선물한 것에 대해 "엄마가 너무 좋아하시니까 나도 덩달아 너무 좋다. 엄청난 집은 아니지만"이라고 말했다.또 조정석은 최근 일등신랑감 1위로 꼽힌 것에 대해 "정말 좋다. 그때 가족들과 함께 있었는데 티는 안 냈지만 정말 좋았다"고 말했다. 이어 "10년 뒤에도 일등신랑감이었으면 좋겠다"고 덧붙였다.그러자 박슬기는 "이럴 줄 알았으면 친구라도 될 걸 그랬다"고 말했다. '친구라도 될 걸 그랬어'는 거미의 히트곡 제목. 이에 조정석은 말을 잇지 못 한 채 얼굴이 새빨개지는 모습으로 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=_BawGQiaLak뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

조정석이 여자친구 거미에 대해 언급하자 부끄러움을 감추지 못했다.
지난 4일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘특종:량첸살인기’로 돌아온 배우 조정석을 만났다.
이날 박슬기는 조정석에게 “최근 일등 신랑감 1위로 꼽힌것에 대해 어떻게 생각하나?”라고 물었다. 조정석은 “정말 좋다. 그 당시 가족들과 함께 있었는데 티는 안냈지만 굉장히 좋았다”며 “10년 뒤에도 일등 신랑감이면 좋겠다”고 답했다.
그러자 박슬기는 “이럴 줄 알았으면 친구라도 될 걸 그랬다”며 조정석의 여자친구 거미의 히트곡에 대해 언급했다. 이에 조정석은 얼굴이 새빨개지며 당황하는 기색을 보여 웃음을 자아냈다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

가수 제시가 관등성명에 대한 자신감을 드러냈다.
지난 4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 ‘진짜사나이’의 에이스병사 제시와의 인터뷰가 진행됐다.
이 날 방송에서 리포터가 “관등성명이 지금도 가능하냐”고 묻자 제시는 “그게 뭐냐”고 물어 웃음을 선사했다. 뒤늦게 관등성명의 의미를 알아챈 제시는 “부사관 후보생 제시”라며 능숙하게 관등성명을 댔다.
이어 제시는 “첫 날만 제대로 못한거다”라며 초반 보였던 어설픈 관등성명에 대해 해명했다. 제시는 “‘제시’하고 부르면 당황스러워서 안 된거다. 그런데 이제는 잘 된다”며 자신감을 드러냈다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

그룹 트와이스의 멤버 나연이 선배들 중 택연기 가장 자신들을 잘 챙겨준다고 말했다.
지난 4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 박진영와 트와이스의 교복 광고 촬영기가 공개됐다.
이 날 진행된 인터뷰에서 리포터는 “JYP 소속 선배 가수들이 어떻게 대해주냐”고 물었다. 이에 트와이스의 멤버 나연은 2PM 택연에 대해 언급했다.
나연은 “2PM의 택연 선배님이 고기나 빙수도 사주시고 잘 챙겨주신다”고 말했다. 나연의 답을 들은 박진영은 흐뭇한 표정을 지어 훈훈함을 자아냈다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

그룹 트와이스가 박진영과 함께 교복 모델이 된 소감을 밝혔다.
지난 4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 박진영와 트와이스의 교복 광고 촬영기가 공개됐다.
이 날 진행된 인터뷰에서 40대에 교복모델이 된 박진영은 “학생 역할인 줄 알았는데 선생님이었다”며 실망한 기색을 드러냈다.
이어 박진영은 “나랑 같이 촬영해서 별로지”라며 시무룩한 표정을 지었다. 이에 트와이스 다현은 “박진영 PD님과 함께 촬영을 해서 힘이 되고 의지가 된다”며 형식적인 반응을 해 웃음을 자아냈다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘섹션 TV 연예통신’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
장기하의 콘서트를 찾은 아이유의 모습이 포착됐다.
11일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 가수 아이유와 장기하의 열애소식이 전파를 탔다.
최근 열애 사실을 인정한 아이유와 장기하는 열애 보도 직후 팬카페를 통해 서로에 대한 애정을 드러냈다. 두 사람의 운명적 첫 만남은 라디오. 아이유가 2013년 10월 장기하가 진행하는 라디오 방송에 게스트로 출연하면서 인연을 맺었다.
장기하는 지난 9월 이뤄진 아이유와 혁오의 공연이 이뤄진 공연장을 찾아 맨 앞줄에서 지켜본 것으로 전해졌다. 지난해 장기하 공연에서는 아이유가 스탠딩으로 관람하는 모습이 포착 돼 눈길을 끌었다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 주원이 영화를 위해 다이어트를 한 일화를 공개했다.
11일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘그놈이다’에 출연한 배우 주원, 유해진, 이유영이 출연했다.
이날 주원은 “영화 촬영 당시 8kg 정도 찌웠다. 덩치 좋고 건장한 청년을 표현하기 위해 운동도 많이 하고 먹기도 많이 했다”고 전했다.
이어 주원은 “찌웠던 살을 드라마 ‘용팔이’ 때문에 다시 뺐다. 뻥튀기 과자로 다이어트를 했다. 배고플 때마다 뻥튀기를 먹는 등 손에 달고 살았다”며 다이어트 비법을 공개하기도 했다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
장기하와 아이유가 열애 사실을 인정하며 실검 1위를 차지했다. 

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 장기하와 아이유의 열애소식을 전했다. 

이날, 지난 2013년 SBS 파워FM '장기하의 대단한 라디오'에서 진행자와 게스트로 첫 만남을 가진 두 사람의 모습이 소개돼 눈길을 모았다. 

 

아이유는 장기하와의 첫 만남에서 유독 수줍어하는 모습을 보이며 “제가 원래 이렇지 않다. 이런 모습 보여 죄송하다”고 밝혔고, 장기하 역시 횡설수설하는 모습으로 “아이유 씨 만나면 다들 동공이 풀리고 정신을 못차린다고 하던데 저도 지금 온전한 정신이 아니다”라고 고백했다.

이후 두 사람은 지인에게까지 비밀로 할 정도로 조심스럽게 만남을 이어갔고, 뮤지션 커플답게 공연장 등에서 자연스러운 만남을 이어간 것으로 알려졌다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
주원이 캐릭터를 위해 체중을 늘렸다가 다시 감량했다고 고백했다. 

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 '그놈이다‘의 주연 배우 주원과 유해진, 이유영이 출연했다. 

이날, 주원은 “(영화) 촬영 당시 8키로 정도 찌웠었다. 운동을 많이 했고, 먹기도 많이 먹었다”고 밝혔다. 이어 건장한 체구를 표현하기 위해 “떡대(?)”가 맞냐고 확인해 웃음을 자아냈다. 

 

뒤이어 “드라마 촬영을 하면서 살이 빠지고, 몸이 쇠약해졌다”고 밝혔다. 이에 이재은이 “주원 씨만의 특별한 다이어트 비법이 있다고 들었다”고 묻자, 유해진이 나서며 “뻥 과자를 자주 먹더라. 밥 대신 그거를 주식으로 먹더라”고 소개해 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션 전인화. 사진- MBC 섹션 캡처

   
 
 섹션 전인화배우 전인화가 함께 연기하고 싶은 후배로 수지와 전지현을 꼽았다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 드라마 '내 딸 금사월'로 한창 인기몰이중인 전인화의 인터뷰가 공개됐다.이날 전인화는 연하남과의 멜로 연기 여부에 대해 묻는 리포터의 질문에 "꿈만 꿔야한다"라며 "꿈은 이뤄지니까"라고 답했다.이어 그는 함께 연기하고 싶은 여자 후배로는 "수지나 전지현과 함께 연기하고 싶다"라며 "너무 예쁘다. 특히 전지현은 몸으로도 이야기하는 것 같다"라고 칭찬했다.멀티미디어부 multi@
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

전인화가 남편 유동근과의 남다른 인연을 공개했다.
지난 11일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 전인화와의 인터뷰 현장이 공개됐다.
이 날 방송에서는 데뷔 2년 만에 MBC ‘인현왕후’에서 장희빈 역을 맡았던 전인화의 과거 모습이 공개됐다. 리포터는 전인화에게 “사극이 부담스럽지는 않았냐”고 물었고 전인화는 “연기의 ‘연’자도 모를 때였다”며 “자신 없어서 못하겠다고 거절했는데, 어떻게 신인이 건방지게 내 작품을 거절하냐고 하더라”라며 ‘인현왕후’에 출연하게 된 이유를 밝혔다.
전인화는 “그 때 남편 유동근을 만났다”며 “당시 김을동 선생님이 ‘무조건 배워라’라며 연기 선생님으로 유동근을 추천했다”고 말하며 유동근과 연기 선생님과 제자로 인연을 맺게 됐음을 밝혔다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 블루뉴스 류동우 기자] 
▲'섹션TV' 전인화, 유동근과 결혼 언급 "남편을 잘 만났다" (사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처)'섹션 TV 연예통신'에 출연한 배우 전인화가 남편 유동근과의 결혼을 언급했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 MBC 드라마 '내 딸 금사월'에서 활약하고 있는 전인화와의 인터뷰가 진행됐다.이날 전인화는 과거 장희빈 연기를 했을 때를 회상하며 “정말 어려웠다. 못 한다고 말씀드렸더니 신인이 건방지게 내 작품을 거절하냐고 하셨다. 그래서 했고 그때 남편을 만났다. 김을동 선배님이 사극 연기를 잘한다고 유동근에게 배우라고 했다”고 말했다.이후 전인화는 유동근과 1989년 결혼에 골인했다. 이와 함께 공개된 사진 속 전인화와 유동근 부부의 다정한 모습이 눈길을 끌었다. 전인화는 “대학교 졸업식과 동시에 결혼했다. 그때 잘 갔다. 안 그랬으면 내 연기자 길을 탄탄하게 잡아주지 못 했을 거란 생각이 요즘 많이 든다”며 “일찍 결혼해 후회됐다고 가끔 농담으로 그런 이야기를 한다”고 밝혔다.이어 전인화는 박슬기에게 “결혼은 많은 사람을 만나보고 서른 넘어서 결혼해라”라고 조언해 웃음을 자아냈다.블루뉴스 류동우기자 ryus@wowtv.co.kr[화제의 동영상] 푸아그라 생산 과정 보니 `경악`[화제의 동영상] 일본의 미친 우유 광고…대체 어떻길래?[화제의 동영상] 외국서 가장 많이 표절 당하는 한국 가수는?[화제의 동영상] ‘아빠미소’ 짓게 만드는 아기와 개의 환영인사[화제의 동영상] 한국 가수 가성 고음역대 모음…가장 높은 음은 누가?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

배우 김남주의 미스코리아 시절 모습이 공개됐다.
지난 11일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 상상초월 과거를 가진 스타들이 소개됐다. 특히 이 날 방송에서는 김남주가 23년 전 미스코리아 경기진으로 당선됐던 모습이 공개돼 화제가 됐다.
김남주는 과거 경기도의 한 시청에서 공무원으로 근무하던 중 3개월 만에 사표를 제출했다. 어릴 때부터 연예인의 꿈을 키워왔던 김남주는 공무원 생활에 적응하지 못해 사표를 낸 것으로 전해졌다.
이후 김남주는 1992년 미스코리아 경기 진으로 당선돼 연예계 활동을 시작했다. 이 날 방송에서 공개된 92년 당시의 김남주는 촌스러운 머리스타일에도 불구하고 눈부신 미모를 자랑하고 있어 시선을 모았다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
구은영 아나운서 결혼구은영 아나운서 결혼구은영 MBC 아나운서가 오는 24일 결혼한다.구은영 아나운서는 12일 MBC 언어운사 공식 홈페이지를 통해 "4년 전 지인으로 처음 소개를 받은 이후 지난 7월 진지하게 만나게 됐다. 생각보다 빨리 결정하게 됐다"고 밝히며 "내 생일인 지난 8월 28일 직접 오빠가 '나랑 결혼해줄래?'라고 말하며 조용하고 진지하게 프러포즈했다"라고 말했다.예비신랑에 대해서 그는 "4살 연상의 일반인"이라며 "자상하고 그 누구보다 나를 걱정해주고 챙겨주는 사람이며 진심이 느껴지는 사람"이라고 소개했다.이어 "만난 지 4개월도 되지 않아 결혼하는 거라 결혼 준비도 무척 분주했다"며 "친구 같기도 하고 연인 같기도 한 아내가 되는 게 내 꿈이었고 앞으로 서로 배려해주고 아껴주며 잘 살겠다"라고 각오를 전했다.구 아나운서는 "요즘 다시 뉴스를 진행하고 있는데 마음가짐도 달라지고 더 잘하고 싶은 생각이 들었다"라며 "결혼 후 안정감 있고 성숙한 모습으로 인사드리겠다"라고 덧붙였다.한편, 구은영 MBC 아나운서는 2008년 공채로 입사해 뉴스와 더불어 '찾아라! 맛있는TV' '파워매거진', '섹션 TV연예통신' 등을 진행했다.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

구은영 아나운서가 깜짝 결혼 발표로 관심을 끌고 있다.
지난 12일 구은영 아나운서는 MBC 언어운사 공식 홈페이지를 통해 결혼 소식을 전했다.
구은영 아나운서는 “4년 전 처음 소개를 받은 후 지난 7월부터 진지하게 만나게 됐다”며 “예비 신랑은 4살 연상의 일반인”이라고 밝혔다.
구은영 아나운서는 지난 2008년 MBC 공채 아나운서로 입사해 MBC ‘생활뉴스’, ‘정오뉴스’, ‘뉴스 투데이’ 등 뉴스 진행으로 얼굴을 알렸다.
이 뿐만 아니라 구은영 아나운서는 ‘찾아라 맛있는 TV’, ‘파워매거진’, ‘섹션TV 연예통신’ 등 다수의 프로그램에 출연하며 MBC를 대표하는 아나운서로 성장했다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. 써드마인드
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[연예팀] ‘더 폰’의 주역들이 ‘섹션TV 연예통신’에 등장한다.10월18일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘더 폰’(감독 김봉주)의 주인공 손현주, 엄지원, 배성우와 인터뷰를 가진다.손현주는 영화 ‘숨바꼭질’ ‘악의 연대기’를 연이어 흥행시키며 충무로 최고의 스릴러킹으로 손꼽히고 있다. 리포터가 손현주에게 “스릴러 작품의 고충이 있지 않냐”고 묻자, 예상외의 엉뚱한 고충을 토로해 큰 웃음을 주었다는 후문이다.2015년 ‘충무로 최고의 신스틸러’로 불리며 데뷔 이래 최고의 전성기를 구가하고 있는 배성우는 무용단에서 활동했던 과거가 밝혀져 큰 눈길을 끌었다. 이어 리포터가 춤을 요청하자 배성우는 깜짝 놀랄만한 춤실력을 공개해 현장의 뜨거운 호응을 얻었다는 후문이다.한편 ‘더 폰’ 주연배우들이 출연하는 ‘섹션TV 연예통신’은 18일 오후 4시 방송될 예정이다. (사진제공: MBC ‘섹션TV')한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
섹션TV 연예통신. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 모델 장윤주가 패션위크에 참석한 소감을 전했다. 18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 개그맨 김국진, 배우 임지연이 진행을 맡았다. 이날 방송에서는 2016 S/S 패션위크 현장이 공개됐다. 패션위크에 참석한 장윤주는 백스테이지에서 "친정에 온 기분"이라고 소감을 전했다. 또 모델 한혜진은 "패션이란 어떤 것이냐"는 질문에 "밥줄"이라고 센스 있는 답을 밝혀 눈길을 끌었다.이날 스타들은 다음 시즌 트렌드에 대해 화이트, 마카롱 컬러, 시스루, 스트라이프 등을 꼽았다. 패셔니스타로 잘 알려진 방송인 김나영은 "복고가 계속된다는 얘기를 들었습니다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편 장윤주는 19일 밤 11시 15분 방송되는 SBS 공개 리얼 토크쇼 '힐링캠프-500인'에 출연해 신혼집을 최초 공개한다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
최시원이 <그녀는 예뻤다>의 상대배우 황정음을 극찬했다. 

18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 ‘그녀는 예뻤다’에 출연 중인 최시원과의 인터뷰 장면을 공개했다. 

이날, 최시원은 “황정음과의 케미가 너무 좋다”는 칭찬에 “솔직히 얘기하겠다. 지금까지 경험해봤던 여배우 중에 가장 융통성 있는 배우다”라며 황정음을 극찬했다. 

 

이어 최시원은 극중 황정음이 앞니가 빠진줄 알고 울먹이는 장면에 “너무 귀엽지 않았냐"라고 칭찬하며 황정음에 대한 애정을 드러냈다.

뒤이어 ‘연애실력’을 묻는 질문에 “연애 잘 못하는 것 같다”며 “직업의 특성상 자기관리, 자기계발을 해야 하는데 그걸 이해해주는 여자가 많지 않다”고 고백했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
img src="http://talkimg.imbc.com/TVianUpload//tvian/image/2015/10/18/GKQQWk452Hq7635807867973242838.jpg" />
2016 S/S 서울패션위크 현장이 공개됐다. 

18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 2016 S/S 서울패션위크 현장을 찾은 배우와 모델들의 모습을 공개했다. 

이날, 2016 S/S 서울패션위크 현장은 패션쇼를 방문한 수많은 패셔니스타들의 등장으로 화려함을 더했다. 많은 사람들의 기대 속에 쇼가 시작됐고, 런웨이에 등장하는 모델들에게 모두의 시선이 모아졌다.    

백스테이지에 선 장윤주는 “끼 좀 부리고 오겠다. 좀 놀다 오겠다”며 베테랑 모델의 여유로움을 보였다. 이어 런웨이에 당당하게 나선 장윤주의 워킹은 지켜보는 이들의 눈길을 사로잡았다.

 

뒤이어 블랙 롱 드레스를 입고 나타난 장윤주의 모습은 모두의 탄성을 자아내게 만들었다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

배우 손현주가 영화 ‘더 폰’ 촬영 비하인드 스토리를 공개했다.
지난 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 ‘더 폰’의 주연 배우 손현주, 배성우, 엄지원의 인터뷰가 공개됐다.
이 날 방송에서 엄지원은 “배성우 씨가 액션신을 너무 과격하게 해서 고생을 했다”고 말했다. 이에 배성우는 “전혀 그러지 않았다”며 부정했다.
배성우의 말을 들은 손현주는 “배성우 씨가 제 목에 줄을 감는 장면이 있었다”며 “너무 과격해서 정말 죽을 뻔 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] 고(故) 신해철 위 축소술 집도의가 입장을 밝혔다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 고 신해철 관련 소식이 전파를 탔다.이날 고 신해철 위 축소수술 집도를 맡은 강원장은 "유죄 결과가 나왔다"라는 취재진의 말에 "재판에 성실히 임하겠다"고 전했다.이어 강원장은 "재판 과정에서 밝히겠다"고 짧게 답한 뒤 재판장으로 들어갔다.한편 이날 경기도 안성 유토피아추모관에서는 고 신해철 추모식이 열렸다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 김동완이 이별과 관련 해명(?)했다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김동완과 인터뷰가 공개됐다.이날 김동완은 신화 전진이 과거 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "김동완이 여자친구가 바이킹 타던 중 방귀를 뀐 것 같아 헤어졌다"고 폭로한 것과 관련해 "사실과 다르다"고 밝혔다.김동완은 "너(전진) 때문에 내가 이상한 사람이 됐다"라고 발끈 한 뒤 "방귀를 뀌어 헤어진 것 아니다. 방귀 뀔 수 있지. 방귀를 뀌어서 나한테 먹였다"고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 김동완이 뮤지컬 '헤드윅' 고충에 대해 밝혔다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김동완과 인터뷰가 공개됐다.김동완은 "뮤지컬 '헤드윅'은 다신 하고 싶지 않다. 정말 스트레스를 많이 받은 작품"이라고 털어놨다.이어 그는 ''헤드윅' 하면서 원형탈모도 생기고 치핵도 생겼다. 치핵 수술까지 받았다"고 전했다.그는 "치핵 수술은 병원의 팬분이 찾아와 구경까지 했다"고 회상해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 가수 김동완이 소녀시대를 제 2의 신화로 꼽았다.
25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 
7년 만에 솔로 앨범으로 컴백한 김동완의 인터뷰가 담겼다.
신화 멤버인 김동완은 이날 제 2의 신화는 누구이냐는 리포터의 질문에 소녀시대라고 답했다.


김동완은 "멤버들도 안 바뀌고 쭉 자유롭게 활동하고 있는 것 같다. 각자 개성도 뚜렷하다"며 칭찬했다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김수정 기자] 김유정이 성동일의 예비 며느리 발언에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김유정과 인터뷰가 공개됐다.김유정은 성동일의 예비 며느리 발언에 대해 "아버지(성동일)께서 그렇게 말씀하셨지만 준이는 싫어할 수도 있지 않나"라며 웃었다.앞서 성유리는 "김유정과 성준을 결혼시켜 며느리로 삼고 싶다"고 전한 바 있다.이에 김유정은 "아무래도 나이 차이가.."라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 

김유정이 성동일과 함께 작품을 하고 싶었다고 밝혀 눈길을 끌었다.
25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 대한민국 나눔대축제 홍보대사로 위촉된 배우 김유정을 만나 이야기를 나눴다.
이날 김유정은 어떤 남자 배우와 연기를 하고 싶냐는 질문에 “남자 배우 중에 같이 하고 싶었던 선배님이 성동일이었다”며 “젊었을 때 모습 보고 완전히 반했다”고 밝혔다.
이어 김유정은 성동일이 김유정을 며느리 삼고 싶어 한다는 말에 “준이 생각은 다를 수도 있지 않냐”고 말했다. 준이가 좋다고 그러면 어떻게 할 거냐는 리포터의 질문에 김유정은 “나이 차이가…”라며 얼버무려 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

김유정이 문자 메시지보다 전화하는 것을 좋아한다고 밝혔다.
25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 대한민국 나눔대축제 홍보대사로 위촉된 배우 김유정을 만나 이야기를 나눴다.
이날 방송에서 김유정은 동료 아역배우들과 “어렸을 때부터 쭉 같이 해왔으니까” 여전히 친한 사이라고 언급했다.
이어 메신저 단체 방이 있냐는 질문에는  “문자하는 것을 별로 안 좋아해서 주로 전화를 하는 편이라”고 답했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 김유정의 굴욕 없는 변천사를 자랑했다.
25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 김유정과의 인터뷰가 담겼다.


이날 김유정의 어린 시절부터 현재까지의 외모 변화가 담긴 사진이 공개됐다. 김유정은 '해를 품은 달'에 함께 출연한 여진구와 함께 다정한 면모를 과시했다. 두 사람 모두 지금과 다를 바 없는 훈훈한 외모를 뽐냈다.


17살인 현재는 성숙한 소녀로 성장했다.


한편 김유정은 "수많은 오빠들 중에 연기하고 싶은 오빠가 있느냐"는 박슬기의 질문에 "저는 남자 배우들 중 같이 작품 하고 싶었던 선배가 성동일 선배다"며 영화 '비밀'에서 호흡을 맞춘 성동일을 꼽았다.


그는 "굉장히 존경하는 선배이고 젊었을 때의 모습을 보고 반했다"고 덧붙였다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 

가수 김동완이 제 2의 신화로 소녀시대를 꼽았다.
25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 7년 만에 솔로로 컴백한 신화 김동완의 인터뷰가 진행됐다.
이날 김동완은 제 2의 신화를 꼽아달라는 질문에 “소녀시대”라고 답했다. 소녀시대를 꼽은 이유로 김동완은 “멤버 교체 없이 쭉 자유롭게 활동하고 있는 것 같다. 각자 개성도 뚜렷하다”고 말했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

배우 하지원이 부산국제영화제에서 파격적인 드레스를 입게 된 계기를 밝혔다.
25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는한복 홍보대사로 임명된 배우 하지원과의 인터뷰가 전파를 탔다.
지난 부산국제영화제에서 파격적인 드레스로 시선을 모은 하지원은 “스타일리스트가 그동안 보여주지 못했던 것을 해보는 게 어때요라고 묻더라. 그래서 나도 좋아라고 답했다”고 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] 배우 하지원이 파격 드레스에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 하지원과 인터뷰가 공개됐다.하지원은 올해 부산국제영화제 레드카펫에서 입은 파격 노출 드레스에 대해 "그런 옷은 태어나서 처음 입어봤다"고 전했다.이어 하지원은 "스타일리스트가 그런 모습은 보여준 적 없으니 한 번 입어보는 게 어떻겠냐고 해서 나도 좋다고 했다"고 회상했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
김유정 성준. 사진-MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처

   
 
 김유정 성준김유정이 성동일의 예비 며느리 발언에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김유정과 인터뷰가 공개됐다.김유정은 "남자 배우 중 가장 작품을 함께 하고 싶었던 사람이 바로 성동일 선배다. 굉장히 존경하는 선배다. 젊었을 때 모습을 보고 반했다"며 "준이가 잘생긴 이유가 있다"고 전했다.이와 함께 김유정은 성동일이 자신을 며느릿감으로 찍었단 말에 "준이의 마음은 모르지 않나. 나중에 보고 싫어할 수도 있다"며 "나이 차이도 많이 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김수정 기자] 정웅인이 자료화면과 관련 솔직한 입담을 과시했다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 드라마 '달콤살벌 패밀리' 출연진과의 인터뷰가 공개됐다.이날 정웅인과 정준호는 과거 영화 '두사부일체'의 명장면 노래방에 대해 "자료화면으로 또 보여줄 거냐"라며 발끈했다.특히 정웅인은 "자료화면이 너무 세다. 나 안문숙이랑 부산 가는 것('세친구')도 너무 세다"라며 "그거 때문에 나를 코믹배우로 생각한다니까"라며 억울해 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 김국진이 '국진이 빵'에 대해 언급했다.김국진은 25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 과거 출시된 '국진이 빵'과 관련된 일화를 공개했다.이날 박슬기는 "김국진도 기네스북 보유자다. 우리나라 최초로 연예인 이름을 딴 빵이 출시됐다. 당시 월매출이 40억 원이었다더라"라고 밝혔다.김국진은 "정확히는 모르겠지만 뉴스에 나온 것 같다. 6개월 정도 밀린 직원들 월급 다 주고, 부도날 뻔 한 기업이 살아났다"고 회상했다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 신화 김동완이 미친 듯한 역할을 하고 싶다고 밝혔다.
25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는  7년 만에 솔로 앨범으로 컴백한 김동완의 인터뷰가 담겼다.
김동완은 "최초의 꿈은 연예인이었다. 스타 발굴 학원을 다녔는데 보조출연을 하다 현장에서 캐스팅돼 주연급으로 나왔다"고 말했다.


김동완은 "주연 배우가 오토바이를 타다가 골절상을 입어 촬영을 못하게 됐다. 저는 중 3때부터 타고 다녔다. 우연한 기회로 캐스팅됐다"고 설명했다.


도전해 보고 싶은 역할로는 영화 '베테랑'의 유아인을 언급했다. 그는 "'베테랑'의 유아인 역할을 하고 싶다. 미친 듯한 역할이 욕심 난다"고 전했다.

  khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
하지원이 한복을 곱게 차려입고 단아한 모습을 뽐냈다. 

25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 한복 홍보대사로 위촉된 하지원의 모습을 공개했다. 

이날, 하지원은 한복 홍보대사로 위촉돼 눈길을 모았다. 하지원은 “한복 홍보대사로 뽑힌 이유가 뭐라고 생각하냐?”는 질문에 “잘 어울려서?”라고 답해 시선을 모았다. 

 

이어 “사극을 많이 해서 작품 속에서 다양한 한복들을 많이 입고, 시청자들도 많이 좋아해주셨다"며 "한복은 단아하면서도 섹시하고, 화려하면서도 고풍스러워 모든 매력을 다 보여줄 수 있다”고 밝혔다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서태지의 전설적인 기록들이 공개됐다. 

25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 서태지와 아이들 활동 당시의 기록들을 소개했다. 

활동 당시, 서태지와 아이들은 단 4장의 정규 앨범활동만으로도 큰 이슈를 불러왔고, ‘문화 대통령’이라는 별명을 얻을 만큼 한국 음악계에 큰 획을 그었다. 

 

당시 서태지는 가사 심의 논란에 맞서 저항했고, 결국 사회적 이슈로 떠오르며 ‘사전심의 제도 철폐’라는 쾌거를 거두기도 했다.

 

이어 서태지는 연예인 스타일리스트 제도의 도입과 당시의 패션까지 선도하며 서태지의 일거수일투족이 문화가 됐던 ‘문화 대통령의 힘’을 보여주기도 했다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

그룹 신화의 멤버 김동완이 이상형을 밝혔다.
지난 25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 7년 만에 솔로 앨범 ‘D’로 돌아온 김동완의 인터뷰가 공개됐다.
이 날 방송에서 김동완은 결혼에 관련된 질문에 “취미를 공유할 수 있는 여자친구를 만나면 결혼을 하겠다”고 말했다. 이어 “마흔은 안 넘기는 게 목표였는데 안 될 것 같다”며 “일하는 게 재밌다”고 말했다.
김동완은 이상형 질문에 대해 “저는 건강한 여자가 좋다”며 “배우 오연수 씨가 여린데 강하다. 제니퍼 애니스톤도 건강하고 활력이 넘친다. 이런 타입이 좋다”고 밝혔다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'섹션TV' 동호, 아이돌 최연소 결혼…속도위반 직접 부인[TV리포트=김가영 기자] '섹션TV' 동호가 아이돌 최연소 결혼을 해 속도위반이 아니냐는 의혹에 휩싸였지만 직접 이를 부인했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 결혼 소식을 전한 동호가 소개됐다. 동호는 최근 1살 여자친구와 결혼을 발표했다.동호는 한 매체를 통해 혼전 임신은 절대 아니라고 입장을 밝힌 상태. 또한 동호는 결혼 반지를 최초로 공개해 눈길을 모으기도 했다.동호는 슈퍼주니어 성민, 원더걸스 선예에 이어 세번째로 아이돌 품절남에 합류했다. 특히 동호는 최연소 아이돌 품절남에 오르기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
'섹션TV' 故 신해철 1주기, 서태지·김종서 추모관 방문[TV리포트=김가영 기자] 가수 서태지, 김종서가 신해철의 1주기를 추모했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난 25일 고 신해철 1주기 추모식 모습이 그려졌다.'섹션TV' 측은 서태지, 김종서가 지난 20일 신해철 추모관을 찾은 모습을 공개했다. 서태지, 김종서는 25일 신해철 1주기에 앞서 추모관을 방문해 애도한 것.특히 임창정은 라디오를 통해 "형님이 우리를 떠난 지도 1년이 됐다. 여러분도 마음이 울컥하실 것"이라고 슬픔을 전하기도 했다. 김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] 가수 조용필, 문희준, 이현우가 신해철 1주기를 추모했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난 25일 고 신해철 1주기 추모식 모습이 그려졌다.조용필은 추모식에 참석해 "훌륭한 뮤지션을 잃었다는 것이 마음 아프다"고 안타까워했다.문희준은 "형이 떠났다는 것이 계속 안믿길 것 같다"며 눈시울을 붉혔다. 이현우 또한 "네가 우리에게 준 선물 기억하겠다"고 말했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
'섹션TV' 박나래 "MBC에 큰절이라도 하고 싶어"[TV리포트=김가영 기자] '섹션TV' 박나래가 MBC에 고마운 마음을 전했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와 인터뷰가 진행됐다. 박나래는 "스타들만 하는 코너 아니냐"라고 감격했다.박나래는 MBC '라디오스타', '무한도전', '마이 리틀 텔레비전' 등에 출연해 승승장구 하고 있는 것에 대해 "MBC에 큰절이라고 하고 싶다"고 소감을 전했다.한편 이날 '섹션TV' 단신 박슬기와 키 대결을 해 웃음을 안겼다. 키 대결은 박슬기의 승리로 돌아갔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박나래가 '섹션TV' 안방마님 임지연을 나래바로 초대했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와 인터뷰가 진행됐다. 이날 박나래는 스타들만 출연하는 '스타팅' 섭외에 감격했다.박나래는 '라디오스타'에서 언급한 '나래바'를 소개했다. 박나래는 "남자 연예인 분들은 아직 문의가 없다"고 안타까워했다.이어 박나래는 "술자리란 남녀 비율이 맞아야한다"면서 임지연에게 러브콜을 보냈다. 박나래는 임지연에게 "미남 손님을 위한 인재다. 연예인 바자회라고 생각을 해라. 재능 기부하는 겸 치고 와달라"고 러브콜을 보냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] 개그우먼 박나래가 박찬욱 감독의 영화 출연을 욕심냈다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와 인터뷰가 진행됐다. 이날 박나래는 스타들만 출연하는 '스타팅' 섭외에 감격했다.박나래는 연기에 대한 욕심도 드러냈다. 박나래는 "원래 꿈이 연기자였다"라고 솔직하게 고백했다.박나래는 "박찬욱 감독님은 영화에 출연하려면 최고 수위의 노출을 감수해야된다고 한다. 전 준비가 돼 있다"라고 러브콜을 보냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
'섹션TV' 김윤석 "유해진·강동원, 상대배우 따라 외모 얘기 달라져"[TV리포트=김가영 기자] 배우 김윤석이 유해진·강동원, 상대배우에 따라 외모 얘기가 달라진다고 너스레를 떨었다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '검은 사제들' 김윤석, 강동원, 박소담의 인터뷰가 진행됐다.이날 김윤석의 과거 발언이 재조명됐다. 김윤석은 영화 '극비수사' 당시 자신의 외모가 정점을 찍었다고 외모 자신감을 드러낸 바 있다.김윤석은 "그때는 상대배우가 유해진이어서 했다. 지금은 상대배우가 강동원씨다. 지금은 외모 얘기를 하면 큰일난다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '섹션TV' 김윤석이 선배 김윤석을 대선배로, 자신을 중소선배로 표현했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '검은 사제들' 김윤석, 강동원, 박소담의 인터뷰가 진행됐다.이날 박소담은 "대선배들과 호흡을 맞출 수 있어 영광이다"라고 소감을 전했다. 또한 선배들이 잘 챙겨줘 감사하다고 말했다.강동원은 "김윤석 선배는 대선배고 나는 중소선배다"라고 농담을 했다. 김윤석은 "사소한 것을 잘 챙겨줄 수밖에 없던 것이 박소담의 대사는 외국어"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
'섹션TV' 박나래'섹션TV' 박나래'섹션TV' 박나래가 MC 임지연을 '나래Bar'에 초대 했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와 인터뷰가 진행됐다.이날 박나래는 '나래Bar'에 대해 "남자 연예인 분들은 아직 문의가 없다"고 안타까워했다.이어 초대하고픈 연예인으로 MC 임지연을 꼽으며 "미남 손님을 위한 인재다. 연예인 바자회라고 생각을 해라. 재능 기부하는 겸 치고 와달라"고 러브콜을 보내 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김가영 기자] 할리우드 배우 모니카 벨루치가 다니엘 크레이그의 섹시함을 극찬했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '007 스펙터' 다니엘 크레이그, 레아 세이두, 모니카 벨루치의 인터뷰가 공개됐다.모니카 벨루치는 다니엘 크레이그에 대해 "'007' 제임스일 때도 섹시하지만 실제로도 엄청 섹시한 남자다"라고 말했다.이어 모니카 벨루치는 "정말 젠틀하다. 처음 만난 다니엘은 제가 보호받는다는 느낌을 받게 했다"라고 표현했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] 할리우드 배우 다니엘 크레이그가 섹시한 남자라는 표현에 대해 쑥스러워했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '007 스펙터' 다니엘 크레이그, 레아 세이두, 모니카 벨루치의 인터뷰가 공개됐다.다니엘 크레이그는 "'세계에서 가장 섹시한 남자'에 꼽히는데 소감이 어떻냐"라는 질문에 "몰랐던 사실인데 그렇게 말해주니 고맙다. 평소엔 그렇게 생각안한다"라고 말했다.이어 다니엘 크레이그는 '섹시한 남자'가 되는 법에 대해 "정답은 없겠지만 과하게 노력하지 않고 매력있게 행동하고 술값을 내주는 것이다"라고 장난기 섞인 대답을 내놨다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '섹션TV' 전화위복 스타로 지성, 황정음, 김하늘 등이 소개됐다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 코너 '섹션 기자단톡'에서는 '위기를 극복한 최고의 스타' 주제로 대화가 진행됐다.이날 기자들은 잔화위복의 스타로 지성, 황정음, 김하늘 등을 꼽았다. 이들은 숱한 노력으로 연기력 논란을 극복한 스타.또한 연기돌 이준과 임시완도 언급됐다. 디오 역시 아이돌 커리어를 내려놓고 연기력으로 인정을 받은 스타로 소개됐다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] 배우 윤계상이 연애에서 갑과 을을 오간다고 말해 눈길을 모았다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '극적인 하룻밤' 윤계상, 한예리의 인터뷰가 진행됐다.이날 리포터는 윤계상, 한예리에게 "실제 연애에서는 어떠냐"라는 질문을 했다. 윤계상은 "갑과 을을 오고 가지 않을까 생각한다"라고 말했다.이 말에 리포터와 한예리는 "초고수 아니냐"라고 물었고 윤계상은 "초고수는 아니다"라고 불안한 모습을 보였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] 배우 겸 가수 윤계상이 그룹 god 재결합 날이 가장 극적인 하루라고 고백했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '극적인 하룻밤' 윤계상, 한예리의 인터뷰가 진행됐다.이날 윤계상은 "가장 극적인 하루는 언제냐"라는 질문에 "god 재결합한 날이다"라고 설명했다.이어 윤계상은 "'미운오리새끼' 음원이 나온 날 인생에서 이렇게 행복한 날이 있을 수 있을까 이런 생각이 들 정도로 감격을 받았다"고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] 배우 겸 가수 윤계상이 한약 다이어트의 고충을 고백했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '극적인 하룻밤' 윤계상, 한예리의 인터뷰가 진행됐다.이날 윤계상, 한예리는 다이어트에 대해 대화를 나눴다. 윤계상은 "현재 다이어트를 하고 있다. 한약을 먹고 있다"고 말했다.윤계상은 "그냥 다이어트를 하고 있을 뿐이다 죽을 것 같다. 사막에 온 기분이다"라고 너스레를 떨었다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '섹션TV' 임지연이 대종상영화제에서 신인상을 받은 것이 극적인 하루였다고 밝혔다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '극적인 하룻밤' 윤계상, 한예리의 인터뷰가 진행됐다.이날 두 사람은 '가장 극적인 하루는 언제냐"라는 질문을 받았다. 윤계상은 "god 재결합날"이라고 대답했다.이들의 인터뷰를 본 MC들 또한 '극적인 하루'에 대한 대화를 나눴다. 임지연은 "대종상영화제에서 신인상을 받았던 날이다. 그 전에는 소속사를 찾아갔을 때다"라고 회상했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
'섹션TV' 박나래 "김수현 정말 좋아해, 분장 해보고 싶다"[TV리포트=김가영 기자] 개그우먼 박나래가 김수현을 향한 팬심을 드러냈다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 코너 '스타팅'에서는 박나래와 인터뷰가 진행됐다. 박나래는 이날 자신을 스타덤에 올려준 MBC에 감사 인사를 전했다.이후 박나래는 마동석, 김구라 등 다양한 스타들로 변신한 것을 언급하며 "김수현 씨의 분장을 하고 싶다"라고 고백했다.박나래는 "김수현 씨를 정말 좋아한다. 매력있는 그 얼굴을 표현하고 싶은데 제가 예쁘고 잘생긴 얼굴은 못하더라"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
'섹션TV' 윤계상 "한예리, 점수로 매길 수 없어…100점도 부족"[TV리포트=김가영 기자] 배우 겸 가수 윤계상이 한예리에 대해 "점수로 매길 수 없다"고 감탄했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '극적인 하룻밤' 윤계상, 한예리의 인터뷰가 진행됐다.윤계상은 MBC 드라마 '로드 넘버원'에서 한예리와 호흡을 맞춘 적이 있다고 말하며 "함께 연기를 해보고 싶어서 러브콜을 보냈다"고 말했다.이어 윤계상은 '한예리는 점수로 매긴다면 몇점이냐'는 리포터의 질문에 "점수를 매긴다면 100점도 모자르다. 감히 점수로 따질 수 없다"라고 극찬했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
박소담 "선배 김윤석·강동원, 잘 챙겨줘"[TV리포트=김가영 기자] 배우 박소담이 선배 김윤석, 강동원에게 고마운 마음을 드러냈다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '검은 사제들' 배우 김윤석, 강동원, 박소담의 인터뷰가 진행됐다.이날 박소담은 "대선배님들과 호흡을 맞출 수 있어 영광이다. 잘 챙겨주셨다"라고 감사 인사를 전했다.김윤석은 박소담에게 사소한 것을 챙겨줬다고 말하며 "사소한 것만 챙겨줄 수밖에 없었던 것이 대사가 다 외국어였다. 잘하는 지 알 수 없었다"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
박나래가 김구라에게 감사의 마음을 전했다.

1일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 박나래와의 인터뷰가 진행됐다. 

이날, 박나래는 “MBC만 보면 절을 하고 싶다”며 MBC를 향해 고마움을 전했다. 박나래는 무한도전을 비롯해 마이 리틀 텔레비전, 라디오스타 등 MBC 예능을 통해 인기를 실감하고 있다고 말했다. 

박슬기는 “라디오스타 덕분에 지금의 박나래씨가 있는 거 같다”고 전하자, 박나래는 “프로그램에도 감사하지만, 김구라 선배님한테 진짜 감사한다”며 자신의 캐릭터를 지지해준 김구라에게 고마운 마음을 전했다. 

이어 김구라의 후계자로 등극(?)한 사실에 대해 “그건 김구라 선배님의 분장을 했기 때문에 그것이 마음을 샀던 것 같다”고 인정하며, 김구라가 동현이에게 “(박나래를) 작은 아빠라고 생각하라”고 말했다는 에피소드를 전해 웃음을 자아냈다. 

 

뒤이어 김구라 부자와 함께 찍은 패밀리 사진이 공개돼 웃음을 더했다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] 배우 한예리가 로맨틱 코미디물의 편안함(?)에 대해 언급했다. 1일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '극적인 하룻밤'의 주연 윤계상 한예리의 인터뷰가 공개됐다.앞서 한예리는 다수의 작품에서 거칠고 파격적인 연기를 주로해온 바 있다. 이에 첫 로맨틱 코미디물에 대해 "이렇게 (연기하는데) 육체적으로 편안한 영화는 처음이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 "다음에도 로맨틱 코미디물에 출연하고 싶다"면서 "여배우로서 계속 다이어트를 하고 있다"고 말했다.사진=MBC'섹션 TV연예통신' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 배우 한예리가 로맨틱 코미디 영화를 찍은 소감을 전했다.1일 방송된 '섹션TV'에서는 영화 '극적인 하룻밤'을 촬영한 윤계상과 한예리의 인터뷰가 공개됐다.한예리는 기존의 작품들에서 다소 거칠고 파격적인 연기를 선보였다. 이에 이번 첫 로맨틱 코미디물에 대해서 "이렇게 육체적으로 편한 영화는 처음이다"는 소감을 전했다.이어 그녀는 또 같은 장르를 해보고 싶다며 "로코퀸에 도전해보고 싶다. 상대배우는 윤계상 말고 다른 사람으로"라고 말해 웃음을 안겼다.사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
장재현 감독이 강동원을 ‘동물적인 감각을 가진 배우‘라 칭찬했다. 

1일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <검은 사제들>의 출연한 김윤석, 강동원, 박소담과의 인터뷰를 진행했다. 

<검은 사제들>의 장재현 감독은 “강동원씨는 동물적인 감각을 가지고 있는 배우”라며 “찍으면서 굉장히 놀랐다”고 전했다. 이에 강동원은 “순발력이 있다는 얘기거나, 단순하다는 얘기일 거다”라고 설명하며 웃었다. 

 

이어 강동원은 영화 내내 “주로 돼지랑 호흡을 많이 했었다. 오라고 하면 절대 안 온다. 그래서 결국 안고 걸었다”며 돼지와의 촬영 스토리를 전했고, “(돼지가) 끝까지 말을 안 듣더라. 갈수록 무거워지기만 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'불독녀'의 정체는 박슬기였다.

11월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '불독녀'의 정체가 박슬기로 밝혀지는 모습이 그려졌다. 

'불독녀'와 '여신상'은'사미인곡'을 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 맑고 카랑카랑한 발성의 '불독녀'와 묵직하고 파워풀한 보컬의 '여신상'은 각자의 매력을 뽐낸 무대를 선사했다.

대결의 결과는 65대 34표로 '여신상'의 승리였다. '불독녀'는 준비해온 솔로곡 '12월 32일'을 애절한 감성으로 열창하며 정체를 공개했다. 그녀의 정체는 방송인이자 리포터 박슬기였다. 박슬기와 친한 김구라는 배신감마저 느낀 듯 했지만 그것도 잠시 박슬기의 노래에 빠져들었다.

정체를 공개한 박슬기에 같은 섹션TV 리포터 출신인 이윤석은 "리포터는 항상 주인공을 띄워주는 역할이다 하지만 오늘은 박슬기가 주인공이다"고 말했다. 후에 무대를 내려온 박슬기는 "그 말에 울컥했다"는 소감을 밝혔다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. 
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV' 박나래 박슬기 키재기…'이런 것이 도토리 키재기?'박나래 박슬기개그우먼 박나래와 박슬기가 키를 재 눈길을 끌고 있다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에선 개그 대세 박나래의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 리포터 박슬기는 박나래와 키를 쟀다.작은 키의 두 사람은 서로가 크다며 키를 쟀고, 그 결과 박슬기가 박나래 보다 큰 것으로 나왔다.이에 박나래는 당황스러움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한편 이날 박나래는 "예전에는 지나가면 뒤에서 수군거렸다. '되게 작은 애'라고 했다. 욕했던 사람도 있다"며 "요즘은 지나가면 '박나래씨 재미있게 봤어' 한다. 너무 고맙다"고 말하며 달라진 사람들의 반응에 감격했다.(박나래 박슬기, 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘복면가왕’ 불독녀, 정체는 ‘섹션TV’ 리포터 박슬기…“가수의 꿈 이룬 것 같아”복면가왕 불독녀 복면가왕 불독녀[김조근 기자] ‘복면가왕’ 불독녀의 정체에 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 1라운드 두 번째 대결에서는 불독녀와 자유로 여신상이 서문탁의 ‘사미인곡’으로 듀엣 무대를 꾸몄다.노래가 끝난 뒤 작곡가 김형석은 “시원한 가창력이 빛나는 사이다 같은 무대”라고 극찬했다. 이어 연예인 판정단은 불독녀의 정체에 대해 “브라운 아이드걸스의 나르샤나 개그우먼 박나래가 떠오른다”고 말했다.  
복면가왕 불독녀/사진=복면가왕 캡처 판정단 투표 결과 여신상이 65대 34로 승리했다. 대결에서 진 불독녀는 별의 12월32일을 부르며 복면을 벗었다.복면을 벗은 불독녀의 정체는 리포터 박슬기였다. 리포터 출신으로 항상 다른 사람들을 집중시키는 역할을 해온 그녀는 이날 만큼은 주인공으로 당당하게 무대에 올라 사람들의 환호를 받았다. 박슬기는 “이루지 못했던 꿈이 가수다. 진짜 오늘 ‘복면가왕’ 녹화는 남달랐다. 꿈을 이룬 것 같다”면서 감격한 표정을 감추지 못했다. 판정단 중에 김현철은 “왜 음반 안냈느냐”며 그녀의 노래실력에 감탄을 금치 못했다.복면가왕 불독녀/김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 불독녀 박슬기복면가왕 불독녀 박슬기, "'섹션TV'를 10년째 하고 있지만..영원한게 없어" 눈길'복면가왕' 불독녀 정체가 방송인 박슬기로 밝혀진 가운데, 그가 과거 한 방송에서 언급한 프리랜서 고충에 다시 관심이 쏠리고 있다.지난 1일 방송된 '복면가왕' 불독녀 박슬기는 섹시 댄스와 걸그룹 댄스 등으로 끼를 분출했지만 '자유로 여신상'에게 패하면서 가면을 벗게 됐다.'복면가왕' 불독녀 박슬기는 "사람들이 어느 정도 박수도 쳐주고 오늘 녹화는 남달랐다. 꿈을 이룬 것 같았다. 너무 즐거웠는데 이윤석 오빠가 '늘 남을 빛내주기만 하다가 오늘은 주인공이 돼서 뿌듯하다'는 말에 갑자기 뜨거운 게 올라왔다"며 기쁨을 감추지 못했다.이 가운데 '복면가왕' 불독녀 박슬기가 프리랜서의 고충을 털어놔 새삼 화제다.박슬기는 지난 1월 방송된 MBC '사람이 좋다'에 출연한 바 있다.당시 박슬기는 "늘 일이 끊길까 봐 고민이다. '섹션TV'를 10년째 하고 있고, 상도 주셨지만 영원한게 없다. 프리랜서 고충이면서 대한민국 많은 프리랜서 여러분들은 공감하실 거라 생각한다"고 말했다.박슬기는 이어 "진짜 내일 어떻게 될지 모르는 것이 이쪽 방송 일이다"라고 덧붙였다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'복면가왕' 불독녀 박슬기[헤럴드 리뷰스타=송숙현 기자] 복면가왕 불독녀의 정체는 리포터 박슬기였다.지난1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '심술쟁이 불독녀'와 '자유로 여신상'의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 서문탁의 '사미인곡'을 부르며 매력적인 보이스로 폭풍 성량을 보여줬다. 시원시원하게 내지르는 창법과 두 사람의 호흡이 경쾌함을 더했다.김형석은 "불독녀는 수준급 연기력과 끼가 있는 걸로 보아 브라운아이드걸스의 나르샤같다"고 추측했다불독녀가 자유로 여신상에게 패하면서 가면을 벗게 됐다. '12월 32일'을 부르며 가면을 벗은 사람은 방송인 겸 리포터 박슬기였다. 그녀의 등장에 절친인 판정단들은 모두 소리를 질렀다.박슬기는 "제가 복면을 벗었는데도 못 알아볼 거 같다. 벌거벗은 느낌이다. 안경을 쓰겠다"며 안경을 썼다. 그녀는 "구라 오라버니가 저를 몰라본게 신기하다"고 말했고 김구라는 "그런 신발을 신고 있는데 어떻게 아느냐"고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net朴대통령 1시간 끝장 담판…아베, 결국 “위안부타결 가속화”강원랜드서 '6억 잭팟' 터졌다...주인공 누군가 봤더니?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘섹션TV 연예통신’이 800회를 맞아 맞아 특집으로 진행된다.‘섹션TV 연예통신’은 1999년 5월 첫 방송을 시작으로 연예가의 핫 이슈는 물론, 발 빠른 취재로 명실공히 대한민국 대표 연예정보 프로그램으로 성장했다.1999년생 배우 김소현의 내레이션을 시작으로 '히스토리 1999', '시청자 800인이 뽑은 8개의 별' 등 방송 16년의 역사를 한 눈에 볼 수 있는 코너를 구성해 기대감을 증폭시키고 있다.'히스토리 1999'에서는 역대 ‘섹션TV’ 특종부터 ‘섹션 단골스타’, ‘섹션과 함께 성장한 스타’에 이어 ‘섹션을 사랑한 해외스타’까지 낱낱이 공개된다. 그중, 배우 하정우는 인터뷰 도중 상상을 초월하는 대답으로 촬영 중단 위기까지 몰고 왔다고 하는데. 과연, 촬영 중단을 부른 배우 하정우의 대답은 무엇이었을까?이어, 800회를 맞아 시청자 800인이 직접 뽑은 ‘8인의 스타’가 공개 될 예정이다. 그 어느 때보다 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 8명의 스타와 숫자 8에는 특별한 연결고리가 있다고.톱스타들의 축하멘트로 꾸며진 800회 특집 ‘섹션TV 연예통신’은 평소보다 5분 앞당겨 편성 돼 8일 오후 3시 40분에 방송된다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
김소현 / 사진=스타뉴스
MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'이 8일 800회를 맞이한다. 
1999년 5월 첫 방송을 시작으로 국내외 각종 연예가 소식을 전하며 대표 연예정보 프로그램으로 성장한 '섹션TV 연에통신'은 8일 오후 3시40분 800회 방송을 내보낸다. 평소보다 5분 앞당겨 800회 특집으로 전파를 탄다. 
이날 방송에서는 '섹션'과 동갑내기인 1999년생 배우 김소현의 내레이션을 시작으로 '히스토리 1999', '시청자 800인이 뽑은 8개의 별' 등 방송 16년의 역사를 한 눈에 볼 수 있는 코너가 금주의 연예가 뉴스들과 함께 방송된다. 
'히스토리 1999'에서는 역대 섹션TV 특종부터 '섹션 단골스타', '섹션과 함께 성장한 스타'에 이어 '섹션을 사랑한 해외스타'까지 낱낱이 공개 된다. 그 중, 배우 하정우는 인터뷰 도중 상상을 초월하는 대답으로 촬영 중단 위기까지 몰고 왔다는 후문. 800회를 맞아 시청자 800인이 직접 뽑은 '8인의 스타'도 함께 공개될 예정이다. 
'스타팅' 코너의 주인공은 '섹션' MC 김국진이 선정됐다. 2013년 3월부터 지금까지 '섹션TV'를 지켜 온 김국진은 전성기 시절 겪었던 '골프 도전 실패담'과, 매니저를 일주일에 한 번씩 교체 할 수밖에 없었던 웃픈 일화를 고백해 안타까움을 자아냈다. 이어 "10년 뒤에는 어떤 모습일 것 같냐"라는 리포터 박슬기의 질문에 "누군가와 함께 있고 싶다"며 의미심장한 소망을 밝혔다. 
한편 김국진을 응원하기 위해 깜짝 방문한 배우 황석정은, 등장하기가 무섭게 거침없는 스킨십을 퍼부으며 김국진을 놀라게 만들었다. 또한 황석정은 "김국진은 같이 있고 싶고, 돌봐주고 싶은 남자다”라고 고백해 녹화장을 술렁이게 했다"는 후문이다. 
 
김국진 / 사진제공='섹션TV 연예통신'


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC ‘섹션TV 연예통신’가 800회를 맞아 특집으로 진행된다.
‘섹션TV 연예통신’은 1999년 5월 첫 방송을 시작으로 연예가의 핫 이슈는 물론, 발 빠른 취재로 명실 공히 대한민국 대표 연예정보 프로그램으로 성장했다.
8일 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’ 800회 특집은 1999년생 배우 김소현의 내레이션을 시작으로 ‘히스토리 1999’, ‘시청자 800인이 뽑은 8개의 별’ 등 방송 16년의 역사를 한 눈에 볼 수 있는 코너를 구성해 기대감을 증폭시키고 있다.
‘히스토리 1999’에서는 역대 ‘섹션TV’ 특종부터 ‘섹션 단골스타’, ‘섹션과 함께 성장한 스타’에 이어 ‘섹션을 사랑한 해외스타’까지 낱낱이 공개된다. 그중, 배우 하정우는 인터뷰 도중 상상을 초월하는 대답으로 촬영 중단 위기까지 몰고 왔다고 하는데. 과연, 촬영 중단을 부른 배우 하정우의 대답은 무엇이었을지 관심을 모은다.
이어, 800회를 맞아 시청자 800인이 직접 뽑은 ‘8인의 스타’가 공개 된다. 그 어느 때보다 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 8명의 스타와 숫자 8에는 특별한 연결고리 또한 밝혀질 예정.
톱스타들의 축하멘트로 꾸며진 800회 특집 ‘섹션TV 연예통신’은 평소보다 5분 앞당겨 편성 돼 오늘(8일) 오후 3시 40분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>이 8일 800회를 맞아 김소현의 내레이션으로 진행된다.1999년 5월 첫 방송돼 국내외 각종 연예가 소식을 전했던 <섹션TV 연예통신>은 8일 오후 3시40분 800회 방송을 내보낸다. 이날 방송은 평소보다 5분이 많은 특집으로 방송될 예정이다. 
배우 김소현. 사진 경향DB이날 방송에서는 방송이 시작된 해 태어난 1999년생 배우 김소현의 내레이션으로 시작돼 ‘히스토리 1999’ ‘시청자 800인이 뽑은 8개의 별’ 등 방송 16년의 역사를 한 번에 볼 수 있는 코너가 진행된다.‘히스토리 1999’에서는 역대 프로그램이 발굴한 특종부터 단골스타, 함께 성장한 스타 뿐 아니라 프로그램을 사랑한 해외스타도 공개된다. 그중 하정우는 인터뷰 도중 상상을 초월하는 답변으로 촬영 중단의 위기를 몰고왔다는 후문이다.‘스타팅’의 주인공으로는 <섹션TV 연예통신>의 MC 김국진이 선정됐다. 2013년 3월부터 지금까지 안방을 지킨 그는 전성기 시절 겪었던 ‘골프 도전 실패담’과 매니저를 일주일 간격으로 교체할 수밖에 없었던 사연을 공개했다. 이어 “10년 뒤에는 어떤 모습일 것 같냐”는 리포터 박슬기의 질문에 “누군가와 함께 있고 싶다”고 말해 눈길을 모았다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC <섹션TV 연예통신>이 800회 특집을 맞아 더욱 특별하고 풍성한 코너로 꾸며진다.

8일(일) 방송되는 ‘스타팅’ 코너에서는, 2013년 3월부터 지금까지 ‘섹션TV’를 지켜 온 터줏대감 김국진이 출연해 재치 있는 입담을 과시했다.

김국진은 전성기 시절 겪었던 ‘골프 도전 실패담’과, 매니저를 일주일에 한 번씩 교체 할 수밖에 없었던 웃픈 일화를 고백해 안타까움을 자아냈다. 이어, “10년 뒤에는 어떤 모습일 것 같냐”라는 리포터 박슬기의 질문에 “누군가와 함께 있고 싶다”며 앞으로의 소망을 고백했다.

한편 김국진을 응원하기 위해 깜짝 방문한 배우 황석정은, 등장하기가 무섭게 거침없는 스킨십을 퍼부으며 김국진을 놀라게 만들었다. 또한 황석정은 “김국진은 같이 있고 싶고, 돌봐주고 싶은 남자다”라고 고백해 녹화장을 술렁이게 했다고.

<섹션TV>의 남자, 개그맨 김국진과의 만남은 오늘(8일) 오후 3시 40분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.





iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 황석정 김국진섹션TV 황석정 김국진배우 황정석이 개그맨 김국진에게 볼 뽀뽀로 애정을 표현했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-800회 특집'에서는 김국진과 황석정의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 황석정은 리포터 박슬기와 김국진의 인터뷰 현장에 깜짝 등장했다.이어 황석정은 김국진에게 다가가 드라마 '그녀는 예뻤다'의 모스트 편집장처럼 과감하게 볼 뽀뽀로 인사했다.황석정은 "저는 사내들을 볼 때 눈을 많이 보는데, 김국진 씨의 눈을 보면 촉촉하면서 따뜻하고 애틋하니까 같이 있고 싶고 돌봐주고 싶다"고 김국진을 향한 속내를 드러냈다.그는 "눈이 바이칼 호수같다. 바이칼 호수가 굉장히 깊다. 그 맑은 물에 내가 들어가 수영하고 싶다"고 김국진에 대한 마음을 강하게 드러냈다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=신나라 기자] 박슬기가 자신의 미모가 요즘 절정을 찍었다고 밝혔다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 김국진과 임지연은 800회를 맞은 섹션 TV의 축아인사를 전했다.그러면서 김국진은 9년 째 섹션TV와 함께 함께 하고 있는 리포터 박슬기에 대해 언급했다.김국진은 박슬기를 보면서 "9년 동안 어쩜 그렇게 한결 같냐"고 물었다. 이에 박슬기는 발끈하며 "9년째 예뻐지고 있는데 무슨 소리냐"면서 "지금 제 미모는 절정이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
[TV리포트=신나라 기자] 박서준이 키스신 비하인드 스토리를 전했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '그녀는 예뻤다'의 박서준과의 인터뷰 모습이 그려졌다.박서준은 '인터넷 댓글을 확인 하냐'는 질문에 "얼마전에 키스신에 대한 글을 봤다. 박력있다고 하는데 사실 그날 새벽 촬영이고 해서 비몽사몽, 정신이 없었다"라고 밝혔다.한편 이날 박서준은 시청률 15%가 넘으면 팬들과 함께 화보 촬영을 진행하겠다는 공약을 지켰다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
[TV리포트=신나라 기자] 박서준이 망언스타 대열에 합류했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '그녀는 예뻤다'의 박서준과의 인터뷰 모습이 그려졌다.박서준은 이날 최고의 파트너로 황정음을 꼽으며 "제가 밋밋하게 생겨서 상대를 살려주는 효과가 있다"는 망언을 했다.박서준은 이어 "제 옆에 있으면 누구나 돋보일 수 있다"고 너스레를 떨었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
[텐아시아=윤준필 기자]
 

박서준이 ‘벽밀키스’에 대한 비하인드 스토리를 전했다.
8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 800회에서는 MBC ‘그녀는 예뻤다’의 주인공 박서준과의 인터뷰가 방송됐다. 박서준은 제작발표회 당시 인터뷰에서 시청률 15%가 넘을 시에 팬들과 화보를 찍겠다는 약속을 지켰다.
이날 방송에서 박서준은 최근 ‘그녀는 예뻤다’에서 방송된 ‘벽밀키스’를 언급하며 “새벽 3~4시 키스신을 찍으며 비몽사몽 했는데, 댓글을 보니까 박력 있다고 해주시더라”고 말했다.
‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

박서준이 호흡이 좋았던 여배우로 황정음을 꼽았다.
8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 800회에서는 MBC ‘그녀는 예뻤다’의 주인공 박서준과의 인터뷰가 방송됐다.
이날 방송에서 박서준은 가장 호흡이 잘 맞는 여배우를 묻는 질문에 “황정음”이라며 “두 번째 작품을 하다 보니 잘 어울리는 것 같다”고 답했다.
‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 김국진이 전성기 시절 살인적인 스케줄을 공개했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김국진과의 인터뷰 모습이 그려졌다.이날 김국진은 전성기 시절에 대해 언급하던 중 "그때는 하루 2시간 자고 스케줄을 가야했다"면서 "매니저도 일주일 마다 바뀌었다"고 말해 놀라움을 자아냈다.김국진은 살인적인 스케줄에 지친 매니저의 모습을 재연해 웃음을 안겼다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
[텐아시아=윤준필 기자]
 

박서준이 셀카 잘 찍는 비법을 전수했다.
8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 800회에서는 MBC ‘그녀는 예뻤다’의 주인공 박서준과의 인터뷰가 방송됐다.
이날 방송에서 박서준은 “셀카를 진짜 못 찍는다”고 말했다. 이어 셀카의 비결을 묻는 질문에 “주변 조명을 이용해서 찍는다”며 현장에서 셀카 시범을 보였다.
‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

박서준이 자신과 닮을 꼴이라고 주장하는 윤종신에게 메시지를 남겼다.
8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 800회에서는 MBC ‘그녀는 예뻤다’의 주인공 박서준과의 인터뷰가 방송됐다.
이날 방송에서 박서준은 ‘라디오스타’에서 윤종신이 ‘박서준 닮은 꼴’이라고 말하는 것을 봤다며 “아무래도 사람이니 눈코입이 다 있는 점이 (닮은 것 같다)”며 너스레를 떨었다. 이어 박서준은 윤종신에게 “덕분에 라디오스타에 출연하고 앞으로도 많이 밀어달라”고 영상편지를 보냈다.
‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 황석정이 김국진에게 호감을 드러냈다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김국진과의 인터뷰 모습이 그려졌다.이날 인터뷰에는 배우 황석정이 특별 출연했다. 앞서 '라디오스타'에서 김국진의 눈빛에 반했던 황석정은 "이렇게라도 다시 뵙고 싶었다"고 솔직하게 고백했다.특히 황석정은 "김국진 씨의 눈빛을 다시 느껴보고 싶었다"면서 "눈빛이 애틋하면서도 따뜻하다"는 말로 그에게 호감을 드러냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
[텐아시아=윤준필 기자]
 

박서준이 ‘그녀는 예뻤다’ 결말에 대해 언급했다.
8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 800회에서는 MBC ‘그녀는 예뻤다’의 주인공 박서준과의 인터뷰가 방송됐다.
이날 방송에서 박서준은 ‘그녀는 예뻤다’의 결말에 대해 살짝 말해달라는 리포터의 질문에 “결말을 생각하니 갑자기 우울하다. 결말에 대한 논란이 많더라”며 “어디까지 말해야할지 모르겠다. 본방을 보시는 것이 좋지 않을까”라며 능청스럽게 대답했다.
‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

유재석이 ‘섹션TV’가 뽑은 8명의 스타 중 하나로 뽑혔다.
8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 800회를 맞아 800명의 시청자들이 뽑은 8명의 스타들이 공개됐다.
이날 김수현, 전지현, 하정우 등의 스타들이 소개된 가운데, 유재석이 개그맨으로 유일하게 8인의 스타에 이름을 올렸다. 유재석은 인터뷰를 통해 “영광스럽게 많은 분들께서 뽑아주셔서 감사드린다”며 “해왔던 대로 더 큰 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 소감을 전했다.
지난 1999년 5월 첫 방송을 시작한 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 김구라가 '능력자들'의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 예능 프로그램 '능력자들'의 김구라, 정형돈, 오세득, 박나래와의 인터뷰 모습이 그려졌다.김구라는 '능력자들' 첫 녹화 현장에서 "제가 요즘 감이 좋다. 그래서 '이건 되겠다' 그런 생각이 있었다"고 말해 눈길을 끌었다.김구라는 이어 "음악도 많이 들었고 덕후 기질이 있기 때문에 그걸 잘 살려서 해보겠다"고 각오를 덧붙였다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
[TV리포트=신나라 기자] 박나래가 자신이 갖고 있는 능력을 공개했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 예능 프로그램 '능력자들'의 김구라, 정형돈, 오세득, 박나래와의 인터뷰 모습이 그려졌다.박나래는 '자신이 가진 남다른 능력이 있냐'는 물음에 "맥조 종류가 굉장히 많지 않냐. 저는 먹는 순간 어느 회사 제품의 어떤 맥주인지 구분할 수 있다"고 밝혀 눈길을 끌었다.박나래는 이어 "이거 능력 아닌가요?"라며 스스로 뿌듯해했다.한편 이날 방송된 '섹션TV 연예통신'은 800회 특집으로 꾸며졌다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
[TV리포트=신나라 기자] '섹션TV' 안방마님 임지연이 800회를 맞은 소감을 밝혔다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 지난 시간을 총정리하는 800회 특집으로 꾸며졌다.방송 말미 임지연은 "'섹션TV'가 걸어온 길을 되짚어 보니 감회가 새롭다. 첫 생방송 때 떨렸던 그 마음을 잊지 않고 열심히 해야겠다"는 각오를 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV 연예통신'
하정우가 너무 웃겨서 인터뷰가 힘들었던 스타로 뽑혔다.

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 그간 인터뷰가 힘들었던 스타들을 소개했다. 

이날, 섹션TV 연예통신에서는 하정우, 최민수, 장근석, 황광희, 강동원, 고수 등 인터뷰가 힘들었던 스타로 선정하며, 이들이 선정된 이유도 함께 소개했다. 

가장 먼저 하정우는 유머감각이 넘쳐 인터뷰를 불가능하게 한 스타로 선정됐다. 하정우는 시종일관 넘치는 유머감각으로 인터뷰 현장을 웃음바다로 만들었고, 리포터들이 웃느라 인터뷰 진행이 불가능하게 만들었다. 

이어 최민수는 ‘카리스마 폭발’형으로 리포터들을 긴장하게 만들었고, 장근석은 돌발행동으로 리포터들을 당황케 하기도 했다. 

뒤이어 황광희는 너무 시끄러워서 인터뷰장을 아수라장으로 만들었고, 반대로 고수와 강동원은 너무 말이 없어 인터뷰를 힘들게 한 스타로 선정되기도 했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 40분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 박서준이 '그녀는 예뻤다'의 결말을 귀띔했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 시청률 공약을 지키기 위해 팬들과 화보 촬영을 진행한 박서준과의 인터뷰 모습이 그려졌다.이날 리포터가 "'그녀는 예뻤다' 결말에 대한 말들이 많다"고 하자 박서준은 "결말을 생각하면 우울해진다. 애매하다"고 말해 궁금증을 자극했다.박서준은 이어 "'그녀는 예뻤다' 결말에 대한 논란이 많이 있더라. 어디까지 말해야 하는지 모르겠다"면서 "방송으로 확인해 달라"고 말했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
박서준이 황정음과의 박력 키스신에 대해 얘기했다. 

8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 드라마 <그녀는 예뻤다>로 인기를 얻고 있는 박서준과의 인터뷰를 진행했다. 

 

박서준은 “인터넷 댓글 확인한다? 안한다?”라는 리포터의 질문에 얼마 전 황정음과의 ‘벽밀 키스신’에 대해 언급했다. 박서준은 “그때가 새벽 3-4시쯤이어서 비몽사몽이었는데, ‘박력있다’라는 댓글을 봤다”고 말했다. 

이어 그동안 호흡을 맞췄던 여배우들(한그루, 엄정화, 황정음, 백진희) 중 가장 호흡이 잘 맞는 여배우가 누구였냐는 질문에 박서준은 “두 번째 작품을 하다보니 정음누나랑 가장 잘 맞는거 같다”고 답했다. 

뒤이어 박서준은 “제가 좀 밋밋하게 생겼기 때문에  상대방을 살려주는 효과가 있다”고 말해 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 40분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)가 800회를 맞이한 가운데 17년간 연예계 현장을 누벼온 ‘섹션TV’의 관록이 눈부셨다.8일 오후 방송된 ‘섹션TV’는 800회 특집으로 꾸며져 다양한 코너들이 마련됐다. 배우 김소현은 ‘섹션과 함께 자란 스타’로 선정돼 ‘히스토리 1999’의 내레이션을 맡았고, 시청자 800인이 뽑은 ‘8인의 스타’도 코너로 방영됐다.이날 ‘히스토리 1999’에서는 759시간, 17년이라는 시간을 시청자와 함께 한 ‘섹션TV’가 만난 다양한 스타들을 정리하는 시간을 가졌다. ‘섹션TV’는 기쁨이 넘쳐나는 스타들의 결혼식부터스타들의 마지막 가는 길을 애도와 함께 하기도 했다.   
사진=섹션TV연예통신 방송 캡처 ‘섹션을 사랑한 스타’에는 배우 김남주, 정우성, 이민호, 현빈 등이 선정됐다. 김남주는 ‘섹션TV’ 카메라를 보며 장난기 넘치는 반응을 보였고, 정우성은 리포터 박슬기에 전례없는 애교를 선보여 반전 매력을 뽐내기도 했다. 이민호는 리포터들의 화려한 입담에 웃음을 그치지 못했고, 현빈은 ‘섹션TV’ 첫 회부터 함께 해 한류스타로서의 성장 과정을 모두 ‘섹션TV’와 함께 했다는 이력을 가지고 있었다. 이 밖에도 인터뷰가 어려운 스타들이 등장하기도 했다. 고수와 강동원은 영화 ‘초능력자’ 촬영 당시 함께 인터뷰를 했으나 말을 워낙 아껴 리포터의 진땀을 흘리게 했고, 하정우는 지나치게 웃겨 인터뷰가 진행이 안 될 정도였으며, 최민수나 장근석은 ‘막강 자유영혼’의 소유자로 리포터들을 긴장시켜 웃음을 자아냈다. 유승호, 유아인, 여진구, 김소현, 김유정은 ‘섹션TV’와 함께 자란 스타이기도 했다. 유승호는 영화 ‘집으로’ 촬영 후 인터뷰를 통해 ‘섹션TV’에 처음으로 등장했고, 김소현은 ‘섹션TV’와 동갑내기로 내레이션까지 도맡기도 했다. 아역스타에서 당당한 배우로 거듭난 이들의 성장에 ‘섹션TV’의 MC들과 리포터들은 뿌듯한 미소를 감추지 못했다.  
사진=섹션TV연예통신 방송 캡처 스타와 심층 인터뷰를 진행하는 코너인 ‘스타팅’에서는 2013년부터 MC자리를 지킨 김국진이 인터뷰어로 나섰다. 박슬기는 김국진에 “최근 귀여움이 폭발한다”고 극찬해 그를 쑥스럽게 만들었고, 김국진은 자신의 ‘흑역사’부터 전성기까지 모두 아우르며 ‘섹션TV’에 솔직한 입담을 뽐냈다. 특히 ‘라디오스타’에 출연했던 황석정이 김국진을 위해 바쁜 시간을 쪼개 촬영장을 방문해 김국진의 ‘인기’를 실감케 했다.마지막으로 시청자 800명이 뽑은 ‘8인의 스타’도 소개했다. 하정우, 전지현, 김우빈, 황정음, 김수현, 지성, 김태희, 유재석이 그 주인공이었다. ‘섹션TV’는 김우빈에게는 ‘2008년 데뷔, 8년차, 188cm’라고, 황정음은 드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 8회에서 예뻐졌다는 점으로, 김태희에는 드라마 ‘용팔이’에 출연했다는 것을 들먹이며 ‘8’과의 인연을 강조해 웃음을 자아냈다.8인 중 하나로 선정된 유재석은 영상편지를 통해 “영광스럽게도 많은 분들이 뽑아주셨다. 해왔던 대로 더 열심히 하겠다. 또한 ‘섹션TV’ 1000회 때 다시 한 번 찾아뵙도록 하겠다. 진심으로 감사드린다”라고 인사를 전하기도 했다. ‘섹션TV’는 MC들과 리포터들이 한자리에 모여 시청자들에 감사함을 전하며 800회를 자축했다.‘섹션TV’는 7년이라는 긴 시간 동안 각종 연예계 소식을 전하며 MBC의 대표적인 연예 정보 프로그램으로 자리매김했다. 때로는 웃음으로, 때로는 눈물로 가득 찬 소식들을 전했던 ‘섹션TV’는 800회를 자축하는 특집에서도 반짝이는 아이디어로 톱스타들의 소식을 전하는 ‘관록’을 보였다. 긴 시간을 달려왔던 ‘섹션TV’가 앞으로도 객관적이고 다양한 연예가 소식들을 전해줄 수 있을지 시청자들의 기대감이 높아지고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC ‘섹션 TV 연예통신’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 박서준이 드라마 ‘그녀는 예뻤다’의 결말을 언급했다.지난 8일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’(이하 섹션 TV)에서는 화제의 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’에 출연 중인 박서준과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터는 ‘그녀는 예뻤다’의 결말을 언급하며 “지금 결말에 대한 말들이 많다”고 말했다.이에 박서준은 “(드라마의) 결말을 생각하면 우울해진다. 애매하다”고 전해 궁금증을 증폭시켰다.이어 그는 “결말에 대한 논란이 많이 있더라. 어디까지 말해야 하는지 모르겠는데 방송으로 확인해 달라”고 웃어 보였다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'대망의 800회! 어떻게 보셨나요?'

MBC <섹션TV 연예통신> 800회 특집 방송 시청률이 큰 폭으로 상승하며 동시간대 1위를 차지했다. 

지난 8일(일) 방송된 <섹션TV 연예통신>은 시청률 6.9%(TNMS 수도권 기준)를 기록했다. 이는 전주 시청률 4.8% 보다 2.1% 포인트 상승한 수치로, 지난 6월 이후 5개월 만에 최고 수치를 기록한 것이다. 

<섹션TV 연예통신>은 800회를 맞아 1999년생 김소현의 내레이션으로 함께 한 <히스토리 1999>, <시청자 800인이 뽑은 8개의 별> 등 방송 16년의 역사를 한 눈에 볼 수 있는 코너를 구성해 시청자들의 관심을 모았다. 

연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정형돈이 불안장애로 방송활동을 전면 중단하기로 했다.

15일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 정형돈의 방송 중단 소식을 전했다. 

지난 12일 정형돈의 갑작스러운 방송활동 중단 소식이 실검 1위에 올랐다. 정형돈은 오랫동안 앓아온 불안장애가 최근 심각해지면서 방송을 전면 중단하기로 했다고 전했다. 

 

특히, 과거 <무한도전>에서 진행했던 ‘스트레스 지수 테스트’에서 정형돈이 1위를 차지했던 사실이 재조명되어 눈길을 끌기도 했다. 당시, 전문가는 정형돈의 상태를 “교감, 부교감 신경 낮은 편이다. 이 두 가지 신경이 부족하면 정서 불안에 빠지기 쉽다”고 설명한 바 있다. 

이후, 지난 추석에도 폐렴으로 한 차례 입원을 한 적이 있는 정형돈은 건강 회복에 힘썼으나, 활동 재개 한 달 만에 또 다시 모든 활동을 전면 중단한다는 소식을 알려 안타까움을 자아냈다. 

6개의 프로그램을 진행하고 있는 정형돈의 활동 중단 소식으로 방송가에도 비상이 걸렸고, 최근 '4대천왕'이라는 타이틀까지 얻으며 왕성한 활동을 해왔던 정형돈의 빈 자리가 유난히 크게 느껴졌다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박보영이 영화 상대역인 정재영의 건강을 걱정했다.

15일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 개봉을 앞두고 있는 영화 <열정같은 소리하고 있네>의 박보영과의 인터뷰를 진행했다. 

지난 3개월간 사회 초년생 ‘도라희’ 역을 맡은 박보영은 언제 터질지 모르는 직장 상사를 만나면서 극한 직업 체험을 경험했다고 밝혔다. 

 

이어 영화 ‘열정같은 소리하고 있네’의 상대 배우인 정재영이 “박보영이 너무 예쁘고 귀여워서 몰입이 안됐다”고 말했다고 전하자, 박보영은 “그러기에는 연기를 워낙 잘하셔서 저는 너무 몰입이 너무 잘됐다”고 말했다. 

이에 박슬기가 “(정재영이) 얼마나 버럭버럭 소리를 질렀으면 그러겠냐”고 전하며 웃자, 박보영은 “선배님의 혈압과 뒷목을 걱정했다”고 전해 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[비에스투데이 김두연 인턴기자] MBC '섹션TV 연예통신'의 박보영이 자신의 베드신에 대한 생각을 전했다.  15일 방송된 '섹션TV'에서 영화 '열정같은소리하고있네'의 주인공 박보영에 대한 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 리포터 박슬기는 박보영에 "만약 정말 좋은 작품인데 노출이 있다면 어떻게 할 것이냐"고 물었다. 과거 인터뷰에서 박보영은 이 같은 질문에 "사람들이 내 몸을 궁금해하지 않는다"고 밝힌 바 있다. 이를 의식한 듯 박보영은 "아직도 같다. 그 때랑 지금이랑 몸과 마음이 똑같다"고 재치있게 답해 웃음을 자아냈다.  박보영이 출연한 '열정같은소리하고있네'는 오는 25일 개봉된다. 사진=MBC '섹션TV연에통신' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] '쇼! 음악중심'의 새 MC 김민재와 김새론이 소감을 밝혔다.김민재와 김새론은 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "일주일 정도 계속 만나서 연습했다"고 말했다.두 사람은 지난 21일 새 단장한 '쇼! 음악중심'에서 함께 무대를 선보였다. 김새론은 "춤과 노래를 잘 못하고 긴장도 많이 했고 연습도 그만큼 많이 했는데 잘 할지 모르겠다"고 털어놓았다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=신나라 기자] MBC '쇼 음악중심' 새 MC 김민재가 김새론의 어른스러움을 칭찬했다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '쇼 음악중심' 새 MC  김민재와 김새론의 연습현장이 그려졌다.김민재는 김새론에 대해 "(새론이가) 누나 같다. 16살인데 26살 같다"며 함께 호흡을 맞춘 소감을 말했다.이날 김민재는 여자친구의 '오늘부터 우리는'으로 MC 신고식을 하기 위해 "김새론과 일주일간 매일 만나 연습을 했다"고 밝히기도 했다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 배우 류승룡이 박슬기의 목소리를 극찬해 웃음을 자아냈다.


22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '도리화가'의 주인공 류승룡과의 인터뷰가 전해졌다.


이날 박슬기는 맆터로 류승룡과 인터뷰를 진행하기 전 판소리꾼으로 변신해 파노리 구절을 노래했다.


이에 류승룡은 박슬기의 목소리에 대해 "박경림 이후로 판소리에 특화된 목소리다"고 평가했다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[OSEN=강서정 기자] 배우 류승룡이 수지를 칭찬했다.류승룡은 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "수지는 구정물이 묻고 숯을 칠해도 망가뜨릴수록 빛나는 것 같다"고 말했다.이어 "주변에서 수지와 촬영한다고 하니부러워했다. 현장에서도 배수지 있는 날과 없는 날의 갭이 너무 컸다. 긍정적인 에너지와 열정으로 다가와서 현장에서 모두가 즐겁게 촬영했다"고 전했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 류승룡이 수지의 민낯까지 칭찬했다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '도리화가'의 류승룡 인터뷰 모습이 그려졌다.류승룡은 '수지 씨가 영화에서 민낯으로 많이 등장하지 않냐'는 질문에 "아무리 망가지는 분장을 해도 해님처럼 반짝반짝 빛난다"고 칭찬했다.또한 류승룡은 수지와 호흡을 맞춘 소감을 묻자 "많은 분들이 부러워했다. 잇는 날 없는날 차이가 커 긍정적인 에너지와 유쾌한 열정으로 다가와 모두가 즐겁게 촬영할 수 있었다"고 고마워했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 배우 류승룡이 박슬기의 목소리를 극찬해 웃음을 자아냈다.


22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '도리화가'의 주인공 류승룡과의 인터뷰가 전해졌다.


이날 류승룡은 "수지 씨가 촬영장에 있으면 긍정적인 열정이 모든 스태프들에게 영향을 줬다"고 말했다.


이어 그는 "수지는 구정물이 묻고, 망가지는 분장을 할수록 더욱 빛났다"면서 "수지가 판소리를 하는 것을 들어보면 정말 잘한다. 재능이 있는 것을 느낄 수 있으실 것이다"고 전했다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 배우 류승룡이 유해진과 과거 아르바이트를 함께 했다고 했다.


22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '도리화가'의 주인공 류승룡과의 인터뷰가 전해졌다.


이날 류승룡은 "유해진과 비데 공장에서 아르바이트를 함께하기도 했다. 여러 아르바이트를 했다"면서 "항상 연기를 하는 것을 꿈꿨다"고 말했다.


이어 그는 리포터로 나선 박슬기에게 "함께 연기를 하고 싶다"고 덧붙였다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[OSEN=강서정 기자] 배우 류승룡이 수지와의 호흡 소감을 전했다.류승룡은 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "주변에서 부러워했다"고 밝혔다.이어 "현장에서도 배수지 있는 날과 없는 날의 갭이 너무 컸다. 긍정적인 에너지와 열정으로 다가와서 현장에서 모두가 즐겁게 촬영했다"고 덧붙였다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[OSEN=강서정 기자] 배우 류승룡이 일과 가정밖에 모른다고 밝혔다.류승룡은 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "일과 가정밖에 모른다"고 말했다.이어 "분리수거도 하고 음식물쓰레기도 버린다. 안하면 아내한테 혼난다"며 "설거지는 아내가 못하게 한다. 청소는 좀 한다"고 덧붙였다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[TV리포트=신나라 기자] 류승룡이 가정적인 남자라고 밝혔다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '도리화가'의 류승룡 인터뷰 모습이 그려졌다.류승룡은 '가정적인 남자'냐는 질문에 "일과 가정 밖에 모르는 것 같다"고 말했다. 이에 리포터는 '분리수거와 음식물 쓰레기도 버리냐'고 물었다. 류승룡은 "그렇다"면서 "안그러면 아내에게 혼난다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 류승룡은 "청소도 자신 있다"고 집안일에 자신감을 보였다.류승룡은 이어 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[TV리포트=신나라 기자] 군입대로 연예계 '까방권'(까임방지권)을 획득한 스타들이 공개됐다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연예계 '진짜 사나이'들을 살펴보는 시간을 가졌다.이날 방송에서는 군대가 신의 한 수가 돼 까방권을 얻은 스타로 차인표, 현빈, 유승호, 문희준이 선정됐다.차인표는 미국 영주권자임에도 불구하고 영주권 포기하고 군 입대를 했다. 현빈은 해병대에 입대하면서 여성 팬은 물론 남성 팬들의 마음까지 사로잡았고, 떡잎부터 달랐던 유승호는 일찌감치 군대에 다녀와 이제 승승장구 할 일만 남겨놓고 있다. 특히 문희준은 군 입대로 안티를 팬으로 바꿨다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 배우 김남길이 입대 16시간 전까지 녹화를 마쳤다는 것이 전했졌다.


22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 군대가 스타들에게 미치는 영향과 관련하 키워드가 방송됐다.


이날 제작진에 따르면 김남길은 입대 16시간 전에 MBC '라디오스타' 녹화를 마쳤다. 


그는 SBS '나쁜 남자'를 촬영 중이었지만, 입대 연기가 받아들여지지 않아 입대했고, 20부작으로 제작된 드라마는 17회로 막을 내렸다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[OSEN=강서정 기자] 배우 류승룡이 수지와의 호흡 소감을 밝혔다.류승룡은 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "주변에서 부러워했다"고 말했다.이어 "현장에서도 배수지 있는 날과 없는 날의 갭이 너무 컸다. 긍정적인 에너지와 열정으로 다가와서 현장에서 모두가 즐겁게 촬영했다"고 덧붙였다.또한 "수지가 판소리에 소질이 있고 잘하는구나라고 생각했다"며 "1년이면 시간이 길지만 판소리를 배우는 시간으로는 짧은 시간인데 훌륭하게 잘 해냈다"고 칭찬했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 배우 류승룡이 수지의 판소리 실력을 칭찬했다.류승룡 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "수지가 판소리에 소질이 있고 잘하는구나라고 생각했다"고 말했다.이어 "1년이면 시간이 길지만 판소리를 배우는 시간으로는 짧은 시간인데 훌륭하게 잘 해냈다"고 칭찬했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 배우 강동원이 세계적인 모델 출신인 것으로 알려졌다.


22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 얼굴도 연기도 최고인 스타에 대한 기자들의 대화가 이어졌다.


이에 따르면 강동원은 세계적인 패션쇼의 메인 모델에 오를 정도로 업계에서 높은 위치에 있었다. 특히 명품 브랜드들이 잡고 싶었던 톱 모델이었다.


하지만 강동원은 영화계에 발을 내디디면서 많은 작품을 통해 연기력을 인정받았다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[TV리포트=신나라 기자] 소지섭이 성실과 배려의 아이콘으로 등극했다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-기자단톡'에서는 얼굴도 연기도 최고인 스타 명단이 공개됐다.이날 한 기자는 "소지섭이 성실과 배려의 아이콘"이라고 밝혔다. 기자에 따르면 소지섭은 톱스타가 된 지금도 기본적으로 30분에서 1시간 정도 일찍 촬영장에 도착한다. 또한 본인의 대기시간이 길어도 여배우에게 스케줄을 양보하는 배려가 있다.이에 소지섭은 '여배우가 함께 하고픈 배우'로 꼽히고 있다는 전언이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 배우 송중기가 중학생 때까지 쇼트트랙 선수로 활동했다는 사실이 전해졌다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 얼굴도 연기도 최고인 스타에 대한 기자들의 대화가 이어졌다.


이에 따르면 송중기는 영화 '쌍화점'으로 데뷔한 뒤 쇼트트랙 선수들의 모습을 담은 드라마 '트리플'에 출연했다.


특히 송중기는 중학생 시절 때까지 쇼트트랙 선수로 활동한 것으로 알려져 눈길을 끌었다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '섹션TV 연예통신'에서 많은 연기력 발전을 이룬 배우들이 소개됐다. 22일 방송된 '섹션TV'의 '섹션 기자단톡' 코너에서는 얼굴로 시작해 연기까지 최고의 반열에 오른 스타들에 대한 이야기가 그려졌다. 이날 먼저 소개된 연기자는 정우성. 94년 영화 '구미호'로 데뷔한 정우성은 데뷔 초 연기력 논란에 휩싸였다. 심지어 '구미호' 이후 직접 "영화를 망쳐 죄송합니다"라고 했을 정도였다고. 다음은 1993년 드라마 '공룡선생'으로 데뷔한 이정재였다. 역시 연기력 논란이 불거졌으나 정우성과 동일하게 30대 후반들어 '신세계', '관상' 등으로 다시 연기력이 재조명 받고 있다. 성실과 배려의 아이콘 소지섭도 거론됐다. 모델로 연예계에 데뷔한 소지섭은 연기력 뿐 아니라 매너로도 최고의 스타다. 늘 상대방을 먼저 배려하며 스케줄을 계획하며 협찬에 상관없이 최고의 장면을 위해 노력한다고. 이에 소지섭은 자연스럽게 촬영장의 분위기 메이커가 된다. 이어 6개월마다 작품활동을 꾸준히 해온 강동원, 바닥부터 시작한 김수현, 역시 밑에서부터 올라온 지성, 연기력과 비난을 이겨낸 수지 등이 꼽혔다. 사진=MBC '섹션TV 연예통신bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] 가수 바다가 17살 캐릭터 연기 소감을 밝혔다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에는 뮤지컬 '바람과 함께 사라지다'의 남경주, 신성우, 바다, 김소현, 김지우가 출연했다.바다는 극 중 17살의 스칼렛을 연기하는 것에 대해 "S.E.S 때를 생각하며 연기했다"며 "18살에 데뷔했다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 가수 바다가 S.E.S 시절을 생각하면서 스칼렛의 학창 시절을 연기했다고 했다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '바람과 함께 사라지다'에 출연 중인 남경주 신성우 바다 김소현 김지우와의 인터뷰가 진행됐다.


이날 신성우는 "바다의 스칼렛은 통통 튄다. 김소현은 안정적이다. 김지우는 천생 여자인 것 같다"고 전했다.


바다는 "S.E.S의 바다를 떠올리면서 스칼렛의 학창시절을 연기했다"고 덧붙였다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 가수 신성우가 짧은 머리카락이 어색하다고 밝혔다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '바람과 함께 사라지다'에 출연 중인 남경주 신성우 바다 김소현 김지우와의 인터뷰가 진행됐다.


이날 신성우는 "아직 짧은 머리가 어색하다. 아침에 거울을 보며 놀라기도 한다"고 말했다. 그는 앞서 뮤지컬 배역을 위해 머리카락을 자른 바 있다.


이어 바드는 "'바람과 함께 사라지다'가 시원한 김장김치 같은 매력이 있다"고 전했다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[TV리포트=신나라 기자] 바다가 뮤지컬 '바람과 함께 사라지다' 스칼렛의 소녀 시절을 연기할 수 있었던 비결을 공개했다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '바람과 함께 사라지다'의 주인공 신성우 바다 김소현 남경주 김지우와의 인터뷰 모습이 그려졌다.이날 바다는 소녀에서 숙녀까지 넘나드는 스칼렛을 연기한 비결을 묻는 질문에 "저는 SES 바다를 떠올려봤다. 저도 18살에 데뷔했기 때문에"라고 말했다.바다는 이어 "그 때로 돌아가서 그 마음으로 (연기했다)"라며 SES 시절 안무를 재연해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[OSEN=강서정 기자] 그룹 B.A.P가 소속사와의 갈등에 대해 "잘 해결했다"고 밝혔다.B.A.P는 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "회사가 나한테 해줄 수 있는거 우리가 양보해줄 수 있는 거 얘기하고 풀었다"고 말했다.이어 "대화를 많이 해야 한다. 문제가 있으면 바로바로 대화해야 한다"고 전했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 그룹 B.A.P가 소속사와 갈등을 원만히 해결했다고 밝혔다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 B.A.P와의 인터뷰가 전해졌다.


이날 B.A.P는 소속사와의 소송에 대해 "타협점을 찾아서 잘 해결했다"고 밝혔다. 이들은 앞서 소속사에 전속 계약과 관련한 소송을 진행했지만, 소를 취하했다.


이어 B.A.P는 "대화를 많이 해야 한다. 소속사와 대화가 단절되서 생긴 일이다"고 말해 눈길을 끌었다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[TV리포트=신나라 기자] 신성우가 뮤지컬 '바람과 함께 사라지다'를 위해 고수했던 긴 머리를 싹둑 잘랐다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '바람과 함께 사라지다'의 주인공 신성우 바다 김소현 남경주 김지우와의 인터뷰 모습이 그려졌다.이날 신성우는 짧은 숏컷으로 등장, 눈길을 끌었다. 신성우는 "저도 아침마다 화장실에서 거울을 보고 흠칫 놀란다"면서 "아직 어색하다"고 말했다.이에 바다는 "신성우 선배님이 머리를 자르고 온날 여자 배우들이 모두 다 꽃받침을 하고 바라봤다"며 팬심을 드러냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] 그룹 B.A.P의 영재가 외모에 대한 만족감을 내비쳤다.B.A.P는 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 데뷔 초에 비해 잘 생겨진 멤버로 영재를 꼽았다.대현은 "데뷔 초때는 지금의 두 배다. 다이어트를 어마어마하게 했다"고 말했다.이에 영재는 "지금 외모에 만족한다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '섹션TV 연예통신'에서 오랜만에 컴백한 B.A.P가 등장했다. 22일 방송된 '섹션TV'에서는 1년 5개월만에 팬들에게 돌아온 B.A.P의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 상남자의 모습으로 돌아온 B.A.P는 과거 소속사와의 분쟁은 잘 해결됐다며 인터뷰를 시작했다. 이번 컴백 앨범은 리더 방용국이 프로듀싱을 맡아 더욱 의미가 깊다고. 방용국은 "데뷔때부터 우리들이 참여한 앨범을 만들고 싶었다"며 "이에 이번 앨범에는 멤버 모두가 음악부터 안무까지 함께 했다"며 남다른 자신감을 드러냈다. 또 B.A.P는 남다른 애교(?)를 선보였다. 이들은 콧소리 섞인 애교를 드러내더니 리더 방용국은 디테일한 상황까지 연출해가며 애교로 온몸을 불살라 웃음을 안기기도 했다. 사진=MBC '섹션TV 연예통신bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] 그룹 B.A.P의 방용국이 새 앨범에 모든 멤버가 참여했다고 밝혔다.방용국은 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "데뷔 때부터 모든 멤버들이 참여한 앨범을 만들고 싶었다"고 말했다.이번 새 앨범을 프로듀싱한 방용국은 "모든 멤버들이 참여했다. 코러스, 안무, 가사 등 멤버 여섯 명이 하나가 되서 만들었다"고 전했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[TV리포트=신나라 기자] 비에이피 멤버들이 가장 잘생겨진 멤버로 영재를 꼽았다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 비에이피의 쇼케이스 현장이 공개됐다.이날 '데뷔 때와 비교해 가장 잘생겨진 멤버는 누구냐'는 질문에 비에이피 멤버들은 영재를 꼽았다.영재는 "어마어마하게 다이어트를 했다"며 스스로도 결과를 인정했다. 이어 '지금 외모에 만족하냐'는 질문에 영재는 "매우 만족한다"며 손하트를 그렸다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
최시원의 입대 소식이 실검 2위를 차지했다.

22일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 최시원의 입대 소식을 전했다. 

이날, 섹션TV 연예통신에서는 지난 19일 입대를 한 최시원의 지난 10년간의 다양한 활동들이 소개됐다. 특히 최시원은 홍콩 마담투소 박물관에 밀랍인형이 전시되면서 글로벌한 스타로 인정받기도 했다. 

최근 드라마 <그녀는 예뻤다>에서 똘기자로 활약한 최시원은 다양한 유행어를 만들며 코믹 연기의 진가를 보여주기도 했다. 

최시원은 입대 전 인터뷰를 통해 군복무를 하는 2년은 “앞으로의 10년을 계획하고 준비하는 2년이 될 것 같다”고 밝혔다. 

 

이어 최시원의 입대 당일, 수많은 팬들이 논산 훈련소 앞을 찾았음에도 비공개 입대를 원했던 최시원은 바로 훈련소로 입장해 팬들에게 아쉬움을 남기기도 했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 수지가 본격적으로 연기 활동을 시작하게 된 계기가 공개됐다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-기자단톡'에서는 얼굴도 연기도 최고인 스타 명단이 공개됐다.이날 한 기자는 얼굴도 연기도 최고인 스타로 수지를 꼽았다. 수지는 배우가 되기 싫었지만 소속사의 강한 의지 때문에 연기를 시작하게 된 케이스. 그렇게 출연하게 된 드라마가 ‘드림하이’였다.그러나 연기력 논란과 혹평이 이어졌고, 수지는 화가 났다. 이후 수지는 연기로 인정받겠다는 강한 의지를 드러내며 노력을 아끼지 않았고, 영화 ‘건축학개론’을 통해 ‘첫사랑의 아이콘’으로 거듭났다.한편 수지는 현재 영화 '도리화가' 개봉을 앞두고 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
수지가 처음에는 연기를 하기 싫어했다고 전했다.

22일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 연예부 기자들이 꼽은 외모, 연기 모두 최고인 스타들을 소개했다. 

이날, 수지가 사실 데뷔 초에는 연기가 너무 하기 싫었다고 밝혀 놀라움을 전했다. 

미스에이로 데뷔 한 후 스타반열에 오른 수지는 노래가 계속 하고 싶었지만 소속사의 강한 의지 때문에 연기를 하게 됐다고 밝혔다. 하지만 마지못해 출연했던 드라마 <드림하이>에서 연기력 논란으로 혹평을 받으며 화가 나지만 다음 작품에서는 더 열심히 하고 잘해서 인정을 받겠다고 다짐했다고 한다. 

 

그 이후 출연한 작품이 바로, 수지를 ‘국민 첫사랑’ 반열에 오르게 한 영화 <건축학개론>이었다고 한다. 이 작품으로 수지는 연기에 대한 맛을 보게 됐고, 이후 약간의 무게 중심을 노래보다는 연기 쪽에 두게되었다고 설명했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 배우 전인화가 드라마 '내 딸 금사월'에서 호흡을 맞춘 방송인 유재석과의 연기 소감을 전했다.전인화는 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "유재석 씨 덕분에 우리 드라마 촬영 현장이 너무나 행복했다. NG 안 내려고 나는 어금니를 꽉 물고 연기했는데 유재석 씨도 진지하게 잘 하더라"라고 말했다.이어 "내 개인적인 욕심으로는 계속 유비서로 출연했으면 좋겠다"고 덧붙였다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[OSEN=강서정 기자] 배우 윤계상이 영화 '극적인 하룻밤' 속 수위 높은 장면을 언급했다.윤계상은 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "원작 '극적인 하룻밤'이 야하다고 하더라"라고 말했다.이어 "영화에서 그런 장면이 많지 않다"며 "강한 거 한 방 있다"고 밝혔다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 배우 윤계상이 이상형을 밝혔다.윤계상은 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "20대 초반에는 얼굴을 봤다"고 말문을 열었다.이어 "나이가 들면서 점점 밑으로 몸매를 보다가 마음을 보게 됐다"고 말했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 윤계상이 이상형을 공개했다. 29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 윤계상과의 인터뷰가 공개됐다. 이날 윤계상은 "20대 초반에는 여성의 얼굴을 봤다"고 고백했다.이어 "점점 밑으로 내려가더라. 몸매를 보다가, 내면을 보게 됐다"고 덧붙였다.한편, 윤계상은 영화 '극적인 하룻밤' 출연을 앞두고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[OSEN=강서정 기자] 배우 윤계상이 조진웅 같은 배우가 되고 싶다고 밝혔다.윤계상은 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "롤모델이 조진웅이다"고 말했다.이어 "넓은 포용력을 가지고 있는 모습을 보여주는데 그런 배우가 되고 싶다"고 덧붙였다. 한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 윤계상이 롤모델을 공개했다. 29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 윤계상과의 인터뷰가 공개됐다. 이날 윤계상은 "조진웅 선배가 롤모델이다"고 입을 뗐다. 윤계상은 "'태양은 가득히'라는 작품에서 만난 적이 있다"며 "넓은 포용력을 가진 배우다"고 설명했다.한편, 윤계상은 영화 '극적인 하룻밤' 개봉을 앞두고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] 배우 윤계상이 연기와 콘서트의 매력을 선물이라고 표현했다.윤계상은 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "연기는 선물을 드리는 느낌이다"고 말했다.이어 "콘서트는 팬들의 사랑을 직접 받는 느낌이다"고 덧붙였다. 한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[TV리포트=김풀잎 기자] 윤계상이 'g.o.d'를 향한 애정을 밝혔다. 29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 윤계상과의 인터뷰가 공개됐다. 이날 윤계상은 "영화는 선물을 주는 기분으로 찍는다"고 말했다. 이어 "무대 위에서는 다르다. 바로바로 사랑을 받는다. 선물을 받는 기분"이라고 설명했다.윤계상은 "'g.o.d'는 나에게 식구고 가족같다"고 덧붙였다. 한편, 윤계상은 영화 '극적인 하룻밤' 개봉을 앞두고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 CF 모델로 나섰다.박나래는 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 숙취해소음료 CF를 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 박나래는 "CF 찍었다. 성공했다"며 "숙취해소음료 광고 찍었는데 나 아니면 리얼하게 살릴 수 없다"고 말했다.이어 "나는 술 마시면 귀여운 강아지 느낌이다"며 "이번까지 3개 찍었다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래가 'CF 요정'으로 등극했다. 29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 개그우먼 박나래와의 인터뷰가 공개됐다.이날 박나래는 "최근까지 광고를 3개 찍었다.나 성공했다"고 말했다.이어 "주류 광고, 라면 광고를 찍고 싶다"고 욕심내 폭소를 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 방송인 유재석에게 고마운 마음을 전했다.박나래는 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "신봉선을 이을 차세대 얼굴이라고 했는데 많은 분들이 활동을 안하는 줄 알더라. 힘들어도 뒤돌아서도 잊고 언젠가는 하면 되겠지라고 생각했다"고 말했다.이어 "유재석이 '너 어디니'라고 연락온다. 촬영하고 있다고 하면 '촬영 끝나고 어디 가냐'고 하면 확실히 집 간다고 했다"며 "나 진짜 술 많이 줄였다. 항상 감사하다"고 전했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
‘섹션TV’ 윤계상, 이하늬는 ‘착한 심성을 가진 여자’?배우 윤계상이 <섹션TV>에 출연해 화제를 모았다.윤계상은 29일 MBC <섹션TV 연예통신>에서 영화 ‘극적인 하룻밤’에 대해 인터뷰했다.  
사진=MBC<섹션TV> 방송화면 갈무리이날 리포터 박슬기는 윤계상에게 “이상형이 어떻게 되느냐”고 물었다. 이에 윤계상은 “20대 때는 얼굴을 봤다. 근데 서른이 되고 나이를 먹을 수록 밑으로 내려가더라. 몸매를 보다가 이제는 속 마음을 보게 된다”고 밝혔다. 이때 <섹션TV>측은 말을 하는 윤계상의 옆에 공개 연애 중인 이하늬의 CG가 등장시켜 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편 윤계상이 주연을 맡은 영화 <극적인 하룻밤>은 오는 12월 3일 개봉 예정이다.‘섹션TV’ 윤계상 ‘섹션TV’ 윤계상 ‘섹션TV’ 윤계상 ‘섹션TV’ 윤계상<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래가 유재석에게 고마운 마음을 털어놨다.29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 개그우먼 박나래와의 인터뷰가 공개됐다.이날 박나래는 "데뷔한 지 10년이 지났다. 그동안 힘든 순간이 많았다"고 운을 뗐다.박나래는 "그동안 유재석 선배가 많이 도와줬다. 술을 끊으라고 말씀해 주시기도 했다"고 감사를 표했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 주사를 공개했다.박나래는 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "나는 술 마시면 귀여운 강아지 느낌이다"고 밝혔다.이어 "숙취해소음료 광고 찍었는데 나 아니면 리얼하게 살릴 수 없다"고 말했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래가 배우 김수현을 향한 애정을 드러냈다. 29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 개그우먼 박나래와의 인터뷰가 공개됐다.이날 박나래는 "김수현과 라면 CF를 찍고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다. 박나래는 "'라면 먹고 갈래?'"라고 즉석에서 연기, 보는 이들을 폭소케 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV연예통신' 윤계상, "god 멤버들은 가족이자 식구" 애정 표현 '눈길'섹션TV연예통신 윤계상윤계상이 god 멤버들에 여전한 애정을 드러내 눈길을 끌고 있다.29일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 영화 '극적인 하룻밤'의 주연 배우인 윤계상과의 인터뷰를 공개했다.이날 방송에서 윤계상은 god 멤버들에 대해 "가족이자 식구이다"라며 애정을 드러냈다.또한 이날 화제를 모았던 장난기 가득한 셀카에 대해 직접 선보여 줄 것을 요구하자 즉석에서 익살스러운 표정을 지어 보여 보는 이들로 하여금 폭소를 자아내게 했다.한편 윤계상은 연애에 자신없고 각각의 연인에게 차인 두 남녀가 원나잇 쿠폰을 만들며 벌어지는 일을 그린 로맨틱 코미디 영화 '극적인 하룻밤'의 개봉을 앞두고 있다.(섹션TV연예통신 윤계상, 사진=MBC '섹션TV연예통신' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
윤계상. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 윤계상이 이상형을 보는 눈이 점점 밑으로 내려갔다고 고백했다.29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 윤계상과의 인터뷰가 공개됐다.  이날 윤계상은 "20대 초반에는 여성의 얼굴을 봤다"고 고백했다. 이어 "점점 밑으로 내려가더라. 몸매를 보다가 이젠 속으로 간다. 내면을 보게 됐다"고 덧붙였다. 이와 동시에 화면에는 그의 연인으로 알려진 배우 이하늬의 사진이 나타나 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편, 윤계상은 영화 '극적인 하룻밤' 개봉을 앞두고 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
윤계상이 영화 <극적인 하룻밤>에 수위 높은 베드신이 있다고 밝혔다.

29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <극적인 하룻밤>의 배우 윤계상의 인터뷰를 전했다. 

이날, 박슬기는 19금 연극 <극적인 하룻밤>을 원작으로 한 영화 <극적인 하룻밤>의 베드신 수위에 대해 물었다. 

이에 윤계상은 “딱 한 번 아주 센게 있다”고 답하며 민망함에 어쩔 줄 몰라 했다.

 

이어 “이성의 어떤 면에 끌리는 편이냐?”는 질문에 윤계상은 “20대 초반에는 얼굴, 나이가 들면서 점점 밑으로 내려온다. 몸매를 보다가 이제는 심성을 본다”고 밝혀 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래가 '허언증' 의혹에 대해 해명을 전했다. 29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 개그우먼 박나래와의 인터뷰가 공개됐다.이날 박나래는 "가장 듣기 좋은 말은, '역시 박나래다'"라고 운을 뗐다.이어 "'허언증이 있다'는 말이 듣기 싫다"며 "MBC '라디오스타'에 나가서 재미교포와 연애했다고 했더니 허언증이라고 하더라"고 속상한 마음을 토로해 시선을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
전인화가 유재석과 함께한 ‘내 딸 금사월’ 촬영 소감을 전했다.

29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 실검 1위를 차지한 무도 자선 경매 후 활약상‘ 소식을 전했다. 

이날, 최고가에 낙찰된 유재석의 활약상을 소개하며 촬영을 함께한 전인화의 인터뷰도 공개했다. 

 

무한도전 경매 당시, “작가님이 유재석 씨를 생각하며 쓰고 있다. 뽕을 뽑게 만들겠다고 했다”고 전한 것처럼 유재석은 <내 딸 금사월>에서 극중 1인 3역을 소화하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 

유재석의 출연으로 <내 딸 금사월>은 자체 최고 시청률로 화제를 일으켰고, 동시간대 1위를 기록하며 유재석 효과를 톡톡히 봤다. 더불어 함께 출연했던 배우들의 칭찬도 끊이지 않았다.

특히, 함께 촬영했던 전인화는 인터뷰를 통해 “유재석 씨 덕분에 드라마 현장이 행복했다. 개인적인 욕심으로는 계속 유비서로 출연했으면 한다”는 바람을 밝혔다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV연예통신' 윤계상, "god는 가족이자 구같은 존재"섹션TV연예통신 윤계상윤계상이 god 멤버들에 여전한 애정을 드러내 눈길을 끌고 있다.29일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 영화 '극적인 하룻밤'의 주연 배우인 윤계상과의 인터뷰를 공개했다.이날 방송에서 윤계상은 god 멤버들에 대해 "가족이자 식구이다"라며 애정을 드러냈다.또한 이날 화제를 모았던 장난기 가득한 셀카에 대해 직접 선보여 줄 것을 요구하자 즉석에서 익살스러운 표정을 지어 보여 보는 이들로 하여금 폭소를 자아내게 했다.한편 윤계상은 연애에 자신없고 각각의 연인에게 차인 두 남녀가 원나잇 쿠폰을 만들며 벌어지는 일을 그린 로맨틱 코미디 영화 '극적인 하룻밤'의 개봉을 앞두고 있다.(섹션TV연예통신 윤계상, 사진=MBC '섹션TV연예통신' 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV' 윤계상, 장난기 가득한 셀카 표정 즉석에서 재연 '폭소'섹션TV연예통신 윤계상윤계상이 god 멤버들에 여전한 애정을 드러내 눈길을 끌고 있다.29일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 영화 '극적인 하룻밤'의 주연 배우인 윤계상과의 인터뷰를 공개했다.이날 방송에서 윤계상은 god 멤버들에 대해 "가족이자 식구이다"라며 애정을 드러냈다.또한 이날 화제를 모았던 장난기 가득한 셀카에 대해 직접 선보여 줄 것을 요구하자 즉석에서 익살스러운 표정을 지어 보여 보는 이들로 하여금 폭소를 자아내게 했다.한편 윤계상은 연애에 자신없고 각각의 연인에게 차인 두 남녀가 원나잇 쿠폰을 만들며 벌어지는 일을 그린 로맨틱 코미디 영화 '극적인 하룻밤'의 개봉을 앞두고 있다.(섹션TV연예통신 윤계상, 사진=MBC '섹션TV연예통신' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

박나래가 유재석에 대한 고마운 마음을 전했다.
지난 29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 박나래의 광고 촬영현장이 공개됐다.
이날 박나래는 “데뷔한 지 10년이 지났다. 그동안 힘든 순간이 많았다”고 밝혔다. 이어 박나래는 “지금까지 유재석 선배님의 조언이 큰 힘이 됐다”고 말해 눈길을 끌었다.
박나래는 “유재석 선배님이 가끔 전화도 하셔서 술 먹고있는지 확인도 하신다”며 “덕분에 진짜 술 많이 줄였다. 항상 감사하다”고 고마운 마음을 전했다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] '무한도전' 중국판의 유재석이 공개됐다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 MBC '무한도전' 중국판 소식이 전해졌다. '무한도전' 중국판의 유재석은 화샤오다. 그 외에도 개성 있는 멤버들이 가득해 중국판 멤버들의 활약이 관심을 모으고 있다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 배우 인교진이 아내인 배우 소이현의 출산소식을 전했다.인교진은 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "그동안 많이 사랑해줬던 소이현이 출산해서 아기는 건강하게 잘 있고 소이현도 건강하게 잘 있다. 관심 가져줘서 감사하다"고 밝혔다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 배우 인교진이 득녀 소감을 전했다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 소이현 득녀 소식이 전해졌다.이날 인교진은 전화인터뷰를 통해 "소이현 씨가 출산을 해서 아기는 건강하게 잘 있다. 소이현 씨도 건강하게 잘 있다. 항상 관심가져줘 감사하다"고 밝혔다.소이현과 인교진은 지난해 10월 결혼, 소이현은 지난 4일 득녀했다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] '섹션TV 연예통신'의 박슬기가 남자친구와의 알콩달콩한 연애를 전했다.박슬기는 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "오늘로 74일째 연애 중이다"고 밝혔다.이어 "내년 1월 1일이 백일이다"고 말하며 애교를 선보여 웃음을 자아냈다.박슬기는 앞서 MBC '황금어장-라디오스타'를 통해 열애사실을 공개한 바 있다. 한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 방송인 박슬기가 열애 소감을 전했다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박슬기 열애 소식이 전해졌다."열애를 해서 그런지 점점 예뻐진다"라는 말에 박슬기는 "정말 감사하다. 티 나는가"라고 너스레를 떨었다.이어 박슬기는 "내년 1월 1일일이 100일이다. 100원 씩 준비해라"라며 "내 애교에 반했다더라"라고 밝혔다.또 박슬기는 "이제 손만 잡지 말고 다음 진도도 빼주세요"라고 남자친구를 향해 기습 애교를 선보여 웃음을 자아냈다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] 배우 박소담이 영화 '검은사제들' 연기 소감을 전했다.박소담은 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "인기가 얼떨떨 하다. 많은 사랑 줘서 감사한 나날을 보내고 있다"고 말했다.이어 "영화에서 다른 모습을 선보였지만 원래는 이렇게 멀쩡한 사람이다"고 말했다.또한 "무서운 걸 잘 보지 못한다. 주변 사람들이 더 놀랐다. 10년 가까이 지냈던 지인들도 나를 못보겠다고 하더라"고 덧붙였다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 배우 박소담이 빙의 연기 소감을 전했다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '검은 사제들'(장재현 감독)의 박소담과 인터뷰가 공개됐다.박소담은 "원래도 무서운 영화를 못 본다. 그래서 그런지 주변 사람들이 더욱 놀라워 하더라"라고 털어놨다.이어 박소담은 "나를 10년 정도 가까이 본 친구들도 내 눈을 똑바로 못 쳐다보겠다고 하더라"고 전해 웃음을 안겼다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김수정 기자] 배우 박소담이 한예종 동기 김고은에 대해 언급했다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '검은 사제들'(장재현 감독)의 박소담과 인터뷰가 공개됐다.박소담은 김고은과 닮았다는 언급에 "주변에서 얘기 많이 듣는다. 쌍꺼풀 없는 눈이 별로 없다 보니까 이미지가 비슷하단 얘길 많이 들었다"고 전했다.이어 박소담은 "또래 여배우와 언급된다는 것 자체가 선의의 경쟁할 수 있어서 더 좋다"고 털어놨다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] 배우 박소담이 김고은과 닮은꼴로 언급이 되는 것에 대한 심경을 밝혔다.박소담은 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "김고은과 이미지가 비슷하다고 하더라"라고 말했다.이어 "또래 여배우와 언급된다는 것 자체가 선의의 경쟁을 할 수 있는 것 같다"고 전했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 배우 박소담이 어린 시절 가졌던 꿈을 밝혔다.박소담은 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "어렸을 때는 스튜어디어스가 꿈이었다"고 말했다.이어 "수학선생님도 꿈이었다. 답이 딱딱 나오는게 재미있었다"고 덧붙였다. 한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 배우 박소담이 '복면가왕'에 대해 언급했다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박소담과 인터뷰가 공개됐다.이날 박소담은 "중학교 축제 때 무대 위에 올라 노래를 불렀다"라며 즉석에서 남다른 노래 실력을 선보였다.이어 박소담은 "노래에 대한 열정을 펼칠 수 있는 곳이 있다면 나가고 싶다"라며 MBC '복면가왕'에 대해 언급해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] 배우 유해진이 '옴므파탈'이라고 불리는 것에 대한 심경을 밝혔다.유해진은 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "옴므파탈은 좀 과하다"고 말했다.또한 인상 깊은 팬에 대해 "칼을 들고 쫓아온 적이 있었다. 칼에 사인 받으려고 가지고 왔더라"라고 전했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 배우 유해진이 아재개그의 원조로 불리는 것에 대한 생각을 밝혔다.유해진은 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "음지에서 활동해서 그렇지 할 게 많다"고 말했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=한혜리 기자]
 

배우 인교진 소이현 부부가 ‘섹션 TV를 통해 득녀 소감을 전했다.
6일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신(이하 섹션 TV)’에서는 이전 안방마님이었던 소이현의 출산소식을 전했다.
인교진은 ‘섹션 TV’와 전화통화를 통해 “그동안 많이 사랑받았던 소이현 씨가 출산했다”며 “아기는 건강하게 있고 소이현도 건강하게 있다. 항상 걱정해주시고 관심 가져서 감사하다”고 소감을 전했다.
소이현과 인교진은 지난해 10월 결혼, 소이현은 지난 4일 득녀했다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘섹션 TV’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] 배우 강지영이 황정민과의 연기호흡을 바랐다.강지영은 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "진한 멜로연기 할 수 있다"며 "나도 어른이 됐으니 언젠가는 해보고 싶다"고 말했다.이어 "상대배우는 황정민 선배님과 꼭 한 번 작품에 출연해보고 싶다"고 전했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 강지영이 황정민에게 러브콜을 보냈다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우로 변신한 카라 출신 멤버 강지영과의 인터뷰가 공개됐다.이날 강지영은 "역할을 위해서는 어떤 변신이든 할 수 있다. 발레리나 연기를 해야 한다면 몇달 동안 연습할 수도 있다"고 연기에 대한 의지를 드러냈다."진한 멜로도 가능하나?"라는 질문에 "그럼요. 나도 이제 어른이 되지 않았나"라며 "황정민 선배와 언젠가 꼭 작품에 출연하고 싶다. 얼마나 설레겠나. 아직 실제로 못 뵀다"라고 털어놔 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] 배우 강지영이 한국이 그립다고 밝혔다.강지영은 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "한국이 항상 그립다. 혼자 밥 먹을 때 엄마생각이 난다"고 말했다.이어 "하지만 내가 선택한 길이기 때문에 후회하고 싶지 않다"고 덧붙였다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=한혜리 기자]
 

배우 박소담이 한예종(한국예술종합학교) 동시 김고은에 대해서 입을 열었다.
6일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신(이하 섹션 TV)’에서는 영화 ‘검은 사제들’로 주목을 받은 신예 배우 박소담과 인터뷰가 진행됐다.
이날 박소담은 김고은과 닮았다는 말에 “주변에서 얘기 많이 듣는다. 쌍꺼풀 없는 눈이 별로 없다 보니까 이미지가 비슷하단 얘길 많이 들었다”고 답했다.
이어 “또래 여배우와 언급된다는 것 자체가 선의의 경쟁할 수 있어서 더 좋다”고 털어놔 훈훈함을 자아냈다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘섹션 TV’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 국민예능 <무한도전>이 중국판 <대단한 도전>으로 방송된다.

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 MBC 예능 프로그램 <무한도전>의 중국판 <대단한 도전>의 제작발표회 현장 소식을 전했다. 

대한민국 대표 예능 <무한도전>이 중국으로 진출한다. 

 

지난 달, 상하이에서는 중국판 <대단한 도전>의 제작발표회가 열렸고, 이날 <대단한 도전>에 참여할 6명의 멤버들도 공개됐다. 6명의 멤버는 대륙의 유재석, ‘화샤오’를 포함해 개성 넘치는 멤버들로 구성되어 기대감을 높였다. 

중국판 <대단한 도전>에는 MBC ‘무한도전’ 제작진들도 직접 참여할 예정이라고 밝히며 기대감을 더했다. ‘무한도전’의 인기 에피소드를 바탕으로 제작된 중국판 <대단한 도전>은 12월 6일 중국 CCTV1에서 첫 방송된다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"섹션TV" 박소담 <사진출처=MBC> '박소담' '박소담 섹션' '섹션 박소담' '박소담 스튜어디스'배우 박소담(24)이 학창시절 꿈이 스튜어디스나 수학 선생님이었다고 털어놨다.박소담은 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "원래 꿈이 배우였냐"는 리포터 박슬기의 질문에 "원래 스튜어디스를 꿈꿨다. 수학 선생님이 되고 싶다는 생각도 했다"고 답했다.또 박소담은 보보 '늦은 후회'를 즉석에서 라이브로 열창하며 남다른 노래 실력을 뽐냈다. 박슬기는 MBC '일밤-복면가왕' 출연 의사를 물었고, 박소담은 "기회가 된다면 노래에 대한 열정을 표현할 수 있는 프로그램에 나가보고 싶다"고 말했다.박소담 소식을 접한 네티즌은 "박소담, 원래 꿈 스튜어디스였구나" "박소담, 선생님도 잘 어울릴 듯" "박소담, 스튜어디스는 아닌 것 같아요" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 가수 이승철이 딸이 가수가 되지 않길 원했다.이승철은 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "딸 원이가 가수할까봐 걱정이다"고 말했다.이어 "음악시키고 싶지 않다. 저를 넘어설 수 있을까요?"라며 웃었다.한편 '섹션TV 연예통신'은 방송인 김국진과 배우 임지연이 진행을 맡고 있다/ kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 이승철이 박찬욱 감독과 인연을 전했다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이승철과 인터뷰가 공개됐다.이날 이승철은 "박찬욱 감독의 영화에 출연한 적이 있다. 끔찍하다"고 털어놨다. 이승철은 박찬욱 감독의 데뷔작 '달은 해가 꾸는 꿈'에 주연으로 출연한 바 있다."박찬욱 감독 영화에 출연하게 된 비결이 있나"라는 질문에 이승철은 "인기였다. 다시는 연기를 하지 않을 것"이라고 밝혔다.이어 "또 제안이 들어온다면?"이라는 질문에 이승철은 "사람 일은 모르는 것"이라고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김수정 기자] 배우 박소담이 학창시절 꿈을 밝혔다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '검은 사제들'(장재현 감독, 영화사 집 제작)의 박소담과 인터뷰가 공개됐다.이날 박소담은 "원래 꿈은 스튜어디스가 꿈이었다"고 털어놨다.이어 박소담은 "수학이 좋아 수학선생님을 꿈꾼 적도 있었다. 답이 딱 떨어지는 수학이 재밌더라"라고 전해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=한혜리 기자]
 

카라 전 멤버이자 일본서 연기자로 활동 중인 강지영이 한국에 대한 그리움을 표했다.
6일 방송된 MBC‘섹션 TV 연예통신(이하 섹션 TV)’에서는 일본 웹무비 ‘다른 하늘 아래 당신의 하늘, 나의 하늘’ 기자간담회를 위해 국내를 찾은 강지영과의 인터뷰를 진행했다.
이날 강지영은 한국이 그립지 않느냐는 물음에 “항상 그립다. 혼자 밥 먹을 때 엄마가 해준 밥을 먹고 싶다”라고 한국에 대한 그리움을 표했다.
이어 “내가 선택한 길이니까 후회는 안한다. 한국인으로서 자랑스런 모습 보여주고 싶다”며 당찬 포부를 밝혔다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘섹션 TV’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] 배우 박소담이 영화 '사도'(이준익 감독)과 얽힌 일화를 전했다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '검은 사제들'(장재현 감독, 영화사 집 제작)의 박소담과 인터뷰가 공개됐다.이날 박소담은 '사도'에서 회초리로 종아리를 맞는 장면에 대해 "그 장면을 찍고 피멍 분장을 지웠는데도 멍이 계속 있더라. 알고 보니 실제로 멍이 든 것"이라고 털어놨다.이어 박소담은 "하필 다음 날 반바지를 입고 '경성학교'(이해영 감독) 운동장 장면을 찍어야 했다"라며 "'경성학교' 분장팀이 컨실러로 피멍을 지워주느라 고생 많이 했다"고 부상 투혼을 밝혔다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
"섹션TV 연예통신" 박소담 <사진출처=MBC> '섹션 박소담' '박소담' '박소담 김고은' '박소담 한예종' '박소담 섹션'배우 박소담(24)이 한국예술종합학교(한예종) 동문이기도 한 김고은과 닮았다는 소리를 많이 듣는다고 털어놨다.박소담은 6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 김고은과 닮았다는 리포터 박슬기의 말에 "주변에서 닮았단 얘기를 많이 듣는다. 쌍꺼풀이 없는 눈이 별로 없다 보니까 이미지가 비슷하단 얘기를 많이 들었다"고 설명했다.이어 박소담은 "또래 여배우와 언급된다는 것 자체가 선의의 경쟁을 할 수 있어서 더 좋다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.박소담 소식을 접한 네티즌은 "박소담, 진짜 김고은과 닮았네" "박소담, 한예종 동기구나" "박소담, 쌍꺼풀 없어서 더 비슷하군" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 연예통신 강지영일본에서 배우로 활동 중인 그룹 카라의 전 멤버 강지영이 고국에 대한 그리움을 전했다.6일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 강지영과의 인터뷰가 공개됐다.이날 강지영은 타국에서 활동하다보면 한국이 그립지 않느냐는 리포터의 질문에 "한국이 항상 그립다. 혼자 밥 먹을 때 엄마생각이 난다"고 말했다.이어 "하지만 내가 선택한 길이기 때문에 후회하고 싶지 않다"며 "어느 나라에서도 배우로 활동하더라도 자랑스러운 한국인 배우가 되고 싶다"고 덧붙였다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 무한도전 노홍철-길 복귀, 시청자에 묻는다 '정면돌파'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
박소담의 노래실력이 공개됐다.

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 충무로의 기대주 박소담과의 인터뷰를 진행했다. 

이날, 박소담은 애창곡으로 보보의 ‘늦은 후회’를 열창했다. 

박소담이 고등학교, 중학교 시절 축제나 수학여행 때 노래를 부르곤 했던 경험을 말하며 애창곡으로 보보의 ‘늦은 후회’를 꼽았다. 이에 박슬기는 노래를 불러달라고 요청했다.   

이어 떨리는 마음으로 시작된 박소담의 노래는 점차 안정적인 음색으로 변했고, 폭발적인 고음을 선보이며 수준 높은 노래실력으로 눈길을 끌었다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <섹션TV 연예통신>에 출연한 배우 박소담이 악마에 빙의된 연기를 한 소감을 밝혔다.6일 방송된 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <검은 사제들>에서 영신 역을 연기한 박소담과의 인터뷰가 공개됐다. 
배우 박소담. 사진 경향DB박소담은 “원래도 무서운 영화를 못 본다. 그래서 그런지 주변사람들이 연기에 대해 더욱 놀라워하더라”고 말했다. 이어 그는 “나를 10년 정도 가까이 본 친구들도 내 눈을 똑바로 못 쳐다보겠다고 하더라”고 말해 웃음을 안겼다.박소담은 올해 <베테랑> <사도> <경성학교:사라진 소녀들> 등의 영화에 출연했으며 <검은 사제들>에서 악마에 빙의된 평범한 여고생 영신 역을 맡아 인상적인 연기력으로 대종상, 청룡영화제 등 유력 영화제에서 신인여우상 후보에 올랐다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘섹션 박소담’MBC 예능 프로그램 <섹션TV 연예통신>에 출연한 배우 박소담이 악마에 빙의된 연기를 한 소감을 밝혔다.6일 방송된 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <검은 사제들>에서 영신 역을 연기한 박소담과의 인터뷰가 공개됐다. 
배우 박소담. 사진 경향DB박소담은 “원래도 무서운 영화를 못 본다. 그래서 그런지 주변사람들이 연기에 대해 더욱 놀라워하더라”고 말했다. 이어 그는 “나를 10년 정도 가까이 본 친구들도 내 눈을 똑바로 못 쳐다보겠다고 하더라”고 말해 웃음을 안겼다.박소담은 올해 <베테랑> <사도> <경성학교:사라진 소녀들> 등의 영화에 출연했으며 <검은 사제들>에서 악마에 빙의된 평범한 여고생 영신 역을 맡아 인상적인 연기력으로 대종상, 청룡영화제 등 유력 영화제에서 신인여우상 후보에 올랐다.‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘섹션 박소담’MBC 예능 프로그램 <섹션TV 연예통신>에 출연한 배우 박소담이 악마에 빙의된 연기를 한 소감을 밝혔다.6일 방송된 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <검은 사제들>에서 영신 역을 연기한 박소담과의 인터뷰가 공개됐다. 
배우 박소담. 사진 경향DB박소담은 “원래도 무서운 영화를 못 본다. 그래서 그런지 주변사람들이 연기에 대해 더욱 놀라워하더라”고 말했다. 이어 그는 “나를 10년 정도 가까이 본 친구들도 내 눈을 똑바로 못 쳐다보겠다고 하더라”고 말해 웃음을 안겼다.박소담은 올해 <베테랑> <사도> <경성학교:사라진 소녀들> 등의 영화에 출연했으며 <검은 사제들>에서 악마에 빙의된 평범한 여고생 영신 역을 맡아 인상적인 연기력으로 대종상, 청룡영화제 등 유력 영화제에서 신인여우상 후보에 올랐다.‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
섹션 박소담배우 박소담이 김고은과 비슷하다는 말을 듣는다고 고백했다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '검은 사제들'(장재현 감독)의 박소담과 인터뷰가 공개됐다.이날 박소담은 "김고은과 외모가 많이 닮은 것 같다"는 리포터의 말에 "주변에서 그런 이야기를 많이 듣는다"고 입을 열었다.이어 "또래 여자 배우와 언급된다는 것 자체가 선의의 경쟁할 수 있어서 더 좋다"고 고백해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>    ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 무한도전 노홍철-길 복귀, 시청자에 묻는다 '정면돌파'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘섹션 박소담’MBC 예능 프로그램 <섹션TV 연예통신>에 출연한 배우 박소담이 악마에 빙의된 연기를 한 소감을 밝혔다.6일 방송된 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <검은 사제들>에서 영신 역을 연기한 박소담과의 인터뷰가 공개됐다. 
배우 박소담. 사진 경향DB박소담은 “원래도 무서운 영화를 못 본다. 그래서 그런지 주변사람들이 연기에 대해 더욱 놀라워하더라”고 말했다. 이어 그는 “나를 10년 정도 가까이 본 친구들도 내 눈을 똑바로 못 쳐다보겠다고 하더라”고 말해 웃음을 안겼다.박소담은 올해 <베테랑> <사도> <경성학교:사라진 소녀들> 등의 영화에 출연했으며 <검은 사제들>에서 악마에 빙의된 평범한 여고생 영신 역을 맡아 인상적인 연기력으로 대종상, 청룡영화제 등 유력 영화제에서 신인여우상 후보에 올랐다.‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘섹션 박소담’MBC 예능 프로그램 <섹션TV 연예통신>에 출연한 배우 박소담이 악마에 빙의된 연기를 한 소감을 밝혔다.6일 방송된 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <검은 사제들>에서 영신 역을 연기한 박소담과의 인터뷰가 공개됐다. 
배우 박소담. 사진 경향DB박소담은 “원래도 무서운 영화를 못 본다. 그래서 그런지 주변사람들이 연기에 대해 더욱 놀라워하더라”고 말했다. 이어 그는 “나를 10년 정도 가까이 본 친구들도 내 눈을 똑바로 못 쳐다보겠다고 하더라”고 말해 웃음을 안겼다.박소담은 올해 <베테랑> <사도> <경성학교:사라진 소녀들> 등의 영화에 출연했으며 <검은 사제들>에서 악마에 빙의된 평범한 여고생 영신 역을 맡아 인상적인 연기력으로 대종상, 청룡영화제 등 유력 영화제에서 신인여우상 후보에 올랐다.‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’ ‘섹션 박소담’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
황정민 히말라야[비에스투데이 김두연 인턴기자] 영화 '히말라야'의 황정민이 영화 촬영 에피소드를 밝혔다.  13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 황정민이 등장해 영화에 대한 솔직한 이야기를 전했다.  이날 황정민은 '히말라야' 촬영 현장을 공개했다. 이가운데 촬영 마지막 날 눈물을 흘리는 그의 모습이 포착됐다.  이날 황정민은 "어릴 때 연극을 처음 올리고 나서 쉼 없이 울었던 것 같은데 영화 촬영 끝나고 울기는 처음이다"라며 영화에 대한 애정을 밝혔다.  '히말라야'는 에베레스트 등반 중 사망한 대원의 시신을 수습하기 위해 등산에 나선 산악인 엄홍길 대장과 원정대의 이야기를 다룬 작품. 오는 16일 개봉된다.   사진='섹션TV 연예통신' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
황정민이 붕어빵 아들을 공개했다.MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '히말라야'의 주연배우 황정민과 인터뷰를 나눴다. 이날 황정민은 셀프카메라에서 아들을 깜짝 공개했다.VJ 슬기는 황정민에게 아들을 공개한 이유를 물었다. 황정민은 "찍고 있는데 아들이 달려왔다. 다시 찍기 귀찮아서 그냥 오케이 했다"고 답변했다.이어 황정민은 "아들과는 친구같이 지낸다"며 환하게 미소지었다.사진='섹션TV' 캡쳐한윤종 기자 hyj0709@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
섹션tv 미란다커. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]세계적인 모델 미란다 커가 한 층 더 성장한 한국어 실력을 과시했다.13일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 한국을 방문한 미란다 커와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 벌써 여섯 번째 한국을 방문한 미란다 커는 VJ를 보자마자 "안녕하세요. 감사합니다"라며 인사를 건넸다. 이에 VJ가 "한국 말 잘 한다"고 칭찬을 건네자 이를 알아듣고 감사 인사를 다시 전하기까지 해 놀라움을 자아냈다.이어 미란다 커는 "한국어는 지금 배우는 중이다. 더 알려달라"고 부탁했다. 이에 VJ는 "너무 즐거워" "너 진짜 예쁘다" "한국 또 온다고 전해라" 등의 말을 전했다.한편 '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
"섹션TV" 미란다 커 "화보 촬영할 때 힙합 듣는다" <사진출처=MBC> '미란다 커' '섹션 미란다 커' '미란다 커 섹션TV' '섹션TV 미란다 커'세계적인 '톱모델' 미란다 메이 커(32)가 화보 촬영을 할 때 힙합 음악을 듣는다고 밝혔다.미란다 커는 13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 리포터 손한별과 인터뷰를 가졌다.이날 손한별은 "화보 촬영을 할 때 '나는 섹시하다'라는 최면을 걸면 도움이 되냐"고 물었고, 미란다 커는 "그런 건 도움이 되지 않는 것 같다"고 운을 뗐다.미란다 커는 "음악이 도움이 된다. 힙합을 좋아한다"며 그루브를 선보여 눈길을 끌었다.미란다 커 소식을 접한 네티즌은 "미란다 커, 힙합 좋아하는군" "미란다 커, 너무 예쁘다" "미란다 커, 미란이 잘 지내나" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 오용훈 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
황정민이 영화 <히말라야>의 촬영 후 눈물을 흘린 사연을 공개했다.

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <히말라야>의 주연 배우인 황정민과의 인터뷰 장면을 소개했다. 

히말라야 등반 중 셀프 카메라에 담긴 황정민의 모습은 날이 갈수록 초췌한 모습으로 변했다. 등반 초반에는 여행온 듯한 기분이었는데, 하루하루 지나갈수록 장난이 아니었다고 전했다. 

이어 황정민은 고소공포증이 있어 놀이공원 가는 것도 싫어하고, 등산도 싫어한다고 고백해 웃음을 자아냈다. 

<히말라야>의 촬영이 끝난 뒤 눈물을 보인 황정민은 “엄대장(엄홍길)님이 얼마나 힘들었을까” 하는 생각이 들었다고 전했고, “어릴 때 처음 연극 올리고 난 뒤 쉼 없이 울었다. 그 이후 촬영 끝나고 울기는 처음이었다”고 말했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
황정음이 전직 골퍼 이영돈과의 열애를 인정했다.

13일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 황정음의 핑크빛 열애 소식을 전했다. 

지난 8일 황정음은 프로골퍼 출신 사업가인 이영돈과의 열애를 인정했다. 황정음은 최근 MBC 드라마 <그녀는 예뻤다>에서 파격적인 외모 변신을 선보이며 화제를 모은바 있다. 

지인의 소개로 만난 두 사람은 4개월째 사랑을 이어가고 있다고 전했다. 한 매체를 통해 공개된 두 사람의 데이트 장면에는 이동 중에도 애정표현을 아끼지 않는 연인의 모습이 담겨 있었다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 김슬기가 윤두준과의 촬영 비하인드 스토리를 공개했다.김슬기는 13일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 윤두준과 함께 NG에 대한 이야기를 나눴다.이날 방송에서 윤두준은 “내가 NG를 주로 많이낸다”고 털어놨다. 이에 김슬기는 “윤두준은 민망한 말을 할 때 쑥쓰러워해서 NG를 많이 낸다. ‘너 예쁘다’는 말을 하다가 NG를 내더라. 나는 졸아서 NG를 냈다”고 밝혔다.김슬기는 “윤두준이 나를 덮치는 신으로 긴장감 넘치는 중요한 장면이었는데 그 상태에서 내가 잠들어서 NG가 났다”고 고백했다.김슬기와 윤두준은 웹드라마 ‘퐁당퐁당 LOVE’를 통해 호흡을 맞췄다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[‘섹션TV연예통신’ 황정민, ‘히말라야’ "쉼 없이 울었던 거 같은데 그러고 처음인 거 같다"사진=방송화면 캡쳐]‘섹션TV연예통신’ 황정민, ‘히말라야’ "쉼 없이 울었던 거 같은데 그러고 처음인 거 같다"‘섹션TV연예통신’ 황정민이 ‘히말라야’ 촬영 후 흘린 눈물의 이유를 언급했다.오늘 13일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에서는 황정민과의 인터뷰가 공개됐다.이날 황정민은 ‘히말라야’ 촬영 후 흘린 눈물에 대해 “엄대장님이 얼마나 외로웠을까. 기둥으로서 힘든 곳을 올라가야하니까. 촬영 끝나고 와르르 무너지더라”고 말했다.이어 황정민은 “어릴 때 연극 처음 올리고 쉼 없이 울었던 거 같은데 그러고 처음인 거 같다”고 덧붙였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>에 출연한 배우 황정민이 영화 <히말라야> 촬영 이후 눈물을 흘린 이유를 언급했다.13일 방송된 <섹션TV 연예통신>에서는 오는 16일 개봉 예정인 영화 <히말라야>에서 엄홍길 대장 역을 연기한 배우 황정민과의 인터뷰가 공개됐다. 
배우 황정민. 사진 경향DB이날 황정민은 <히말라야> 촬영 후 눈물을 흘린데 대해 “엄대장님이 얼마나 외로웠을까. 기둥으로서 힘든 곳을 올라가야 하니까. 촬영이 끝나고 와르르 무너지더라”라고 말했다.이어 그는 “어릴 때 연극 처음 올리고 쉼없이 울었던 것 같은데 그러고 처음인 것 같다”고 덧붙였다. 황정민이 출연한 <히말라야>는 지난해 <해적:바다로 간 산적>을 연출한 이석훈 감독의 작품으로 아끼던 동료 박무택의 시신을 수습하러 떠났던 엄홍길 대장의 ‘휴먼 원정대’의 일대기를 그린 작품이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
[텐아시아=이은호 기자]
[텐아시아=이은호 기자]
[텐아시아=이은호 기자]
김성령. 사진-MBC '섹션TV 연예통신' 캡처

   
 
 김성령김성령이 "민낯으로 다니면 아무도 못 알아본다"고 밝혔다.20일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 김성령과의 인터뷰가 공개됐다.김성령은 몸매 관리 비법으로 "헬스와 필라테스를 적당히 한다. 운동을 과하게 하면 안 좋다"고 밝혔다.또 "민낯과 화장 중 어느쪽이 더 예쁘냐"는 질문에 화장한 얼굴을 꼽았다.김성령은 "민낯보다 화장한 얼굴이 더 예쁘다. 차이가 점점 더 나기 시작했다. 아무래도 화장한 게 더 나은 것 같다. 민낯으로 다니니까 아무도 못 알아본다. 못 알아보면 서운하기보다 좋다. 편하다"고 말해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[텐아시아=이은호 기자]
[텐아시아=이은호 기자]
곽시양이 군대를 다시 가고 싶다고 밝혔다.

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 곽시양과의 인터뷰 장면을 소개했다. 

이날, 곽시양은 출연하고 싶은 MBC 예능으로 ‘진짜 사나이’를 꼽았다. 이에 박슬기는 “운동을 좋아하냐”고 물었고, 곽시양은 좋아하는 편이라며 군생활에 대한 자신감을 드러냈다.

이어 “군대는 최전방 GOP에 다녀왔다. 전우애가 좋았고, 군생활이 재밌어서..”라고 밝히며 “‘진사’에 꼭 섭외 부탁드린다”며 카메라를 향해 섭외를 부탁해 웃음을 자아냈다.  ‘우결’에 이어 ‘진사’까지 MBC예능을 위해 준비된 남자, 곽시양의 앞으로의 활약이 기대된다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김성령이 피부와 몸매 관리 비법을 공개했다.

20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 김성령과의 인터뷰 장면을 소개했다.

이날, 김성령은 자신만의 피부 관리 비법과 몸매 관리 방법을 소개했다. 

먼저, 피부 관리 비법으로 “아침에는 물로만 세안한다. 혈액순환을 위해 수시로 얼굴 근육도 풀어준다”고 밝히며 “근육을 풀어주면서 피부를 위로 촥~”라며 광고의 한 장면같은 모습을 연출은 웃음을 자아냈다. 

이어 김성령은 몸매 관리 비법으로는 “헬스도 하고, 필라테스도 하고, 유산소 운동도 한다”고 밝혔다. 이에 “매일하냐?”고 묻자, “아니다. 적당히 한다. 너무 운동을 과하게 해도 좋지 않은거 같다”고 답했다. 

뒤이어 김성령은 “화장한 얼굴보다 민낯이 더 예쁘다?”라는 질문에 “화장하는 게 나은 거 같다.”며 “민낯으로 다니니까 아무도 못 알아 본다”고 이유를 밝혀 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처 
배우 임지연이 결혼식에 대한 로망을 털어놨다. 
임지연은 27일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 이와 관련된 질문을 받고 "축가를 할 것"이라고 말했다.
임지연은 "내가 신랑을 위해 축가를 부르고 싶다"면서 '나 항상 그대를'을 불러 이목을 끌었다. 
임지연은 김국진과 함께 '섹션TV 연예통신'의 진행을 맡고 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처 
배우 이병헌이 '내부자들' 캐릭터를 패러디한 개그우먼 박나래를 언급했다. 
이병헌은 27일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 리포터 박슬기가 "박나래가 패러디를 했다"라고 말하자, "누가 나한테 보내줘서 봤다"고 답했다. 
이병헌은 이어 "너무 깜짝 놀랐다"고 덧붙여 눈길을 모았다. 
또한 이병헌은 이날 방송에서 '마션'의 포스터에 이병헌의 얼굴이 합성된 패러디 물을 봤다. 박슬기가 "인기가 있다는 뜻 아니겠느냐"고 하자, 이병헌은 "기분 좋은 일"이라고 답했다. 
한편 '내부자들'은 600만 관객을 돌파하고 감독판인 '내부자들 : 디 오리지널'도 개봉한다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처 
배우 백윤식이 손녀 서우에 대한 애정을 드러냈다.
백윤식은 27일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 리포터 박슬기로부터 손녀 얘기를 듣자 "예쁘고 무척 귀엽다"고 말했다.
백윤식은 환하게 웃으며 이같이 털어놔 '손녀 바보'로서 면모를 드러냈다.
한편 이날 방송에는 영화 '내부자들'에 함께 출연한 배우 이병헌, 조승우도 등장해 눈길을 모았다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC 방송화면 캡처
배우 유아인이 연말 결산 무비스타에 선정됐다. 
유아인은 27일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 연예부 기자들의 투표로 무비스타가 됐다.
기자들은 세대교체를 보여줬기 때문, 쟁쟁한 선배들 사이에서 존재감을 보여줬기 때문이라는 등 다양한 이유로 유아인을 연말 결산 반짝 반짝 무비스타로 뽑았다.
유아인은 1000만 관객을 돌파한 영화 '베테랑'에서 인상 깊은 연기를 보여줬다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
고아성이 임시완의 첫인상에 대한 소감을 전했다.

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화<오빠생각>의 임시완, 고아성, 이희준과의 인터뷰 장면을 소개했다. 

영화 <오빠생각>은 한국전쟁 당시 실존했던 어린이 합창단을 모티브로 한 영화로, 전쟁터에서 시작된 노래의 작지만 위대한 기적을 그린 영화다. 

합창단을 지휘하는 군인 역을 맡은 임시완은 지휘와 피아노는 물론, 역할 몰입을 위해 다이어트까지 했다고 전했다. 

 

이어 최근 백상예술대상에서 임시완과 고아성, 두 사람은 나란히 신인 연기상을 수상하며 곧 개봉될 영화<오빠생각>에 좋은 출발을 알렸다.

고아성은 임시완의 첫인상을 묻는 질문에 “진짜 잘생겼다!”며 “되게 낯설었다. 너무 잘생겨서..”라고 말해 눈길을 모았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조승우가 영화 <내부자들>의 흥행 이유를 추측했다.

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <내부자들>의 주역인 이병헌, 조승우, 백윤식과의 인터뷰 장면을 소개했다.

이날, 영화 <내부자들>의 역대 청소년 관람 불가 영화 1위를 자축하며 <내부자들> 확장판에 대한 내용을 소개했다.

이병헌은 “과거의 이야기가 추가되면서 캐릭터의 입체감을 살렸고, 첫 장면과 끝 장면을 추가해 본편과는 다른 영화처럼 느껴질 수도 있다”고 전했다. 

이어 영화가 사랑받을 걸 예상했냐는 질문에 “전혀 기대도 못했다. ‘손익분기점만 맞춰졌으면 좋겠다’고 생각했다”고 전했다. 

 

뒤이어 흥행의 이유에 대한 질문에 조승우는 “기라성 같은 백윤식 선생님과 이 또래에서는 원로배우(?)인 이병헌 선배님의 엄청난 연기력에 시너지?”라고 설명하며 “거기에 저의 상큼함?”이라고 마무리를 지었다. 이에 박슬기는 폭소하며 “비웃는 거 아니다”라고 말하자, 조승우는 “너무 크게 웃은 거 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.

본편에 색다른 재미가 더해진 영화 <내부자들>의 확장판이 기대되는 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘섹션’ 고아라, 유승호와의 키스신…“50명의 스태프가 몰려들어 당황”배우 고아라와 유승호의 인터뷰가 전파를 탔다.MBC <섹션TV 연예통신>은 27일 영화 <조선마술사>에 출연하는 고아라와 유승호의 인터뷰를 공개했다. 
사진=MBC <섹션TV 연에통신> 갈무리이날 고아라는 유승호와의 키스신과 관련해 “리허설을 하는데 스태프들이 몰려 들었다”고 당시 상황을 떠올렸다.앞서 고아라는 22일 개최된 <조선마술사> 언론시사회서 “좁은 공간에서 키스신을 찍었다. 그런데 우리 스태프들이 그렇게 많은 줄 몰랐다. 50명 정도 모두 오셔서 처음부터 끝까지 리허설을 다 보셨다”고 말해 눈길을 끈 바 있다.한편 <조선마술사>는 조선 최고의 마술사를 둘러싼 사랑과 대결, 모든 운명을 거스르게 되는 이야기로 오는 30일 개봉한다.‘섹션’ 고아라 ‘섹션’ 고아라 ‘섹션’ 고아라 ‘섹션’ 고아라 ‘섹션’ 고아라<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
