[enews24 전수미 기자] 배우 지성이 아내 이보영을 향한 무한 애정을 드러냈다.지성은 4일 오후 방송되는 MBC '섹션 TV 연예통신' 를 통해 새 수목드라마 '킬미, 힐미'로 안방극장에 돌아온 소감을 전하고 예비아빠가 된 심경을 밝힌다.지난 2013년 9월, 배우 이보영과 6년여 간의 열애 끝에 결혼에 골인한 지성은 최근 결혼 1년여 만에 2세 임신 소식을 전해 화제를 모은 바 있다. 특히 이번 인터뷰에서 지성은 아내 이보영의 이름을 따 지은 2세의 태명을 최초로 공개할 예정인 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.또한 지성은 "최근 가장 힐링 되는 일이 무엇이냐"는 질문에 지성은 "아내를 보면 힘이 난다"며 아내 이보영에 대한 애틋한 사랑을 드러내 부러움을 자아냈다는 후문이다.한편 지성의 파격 변신으로 화제를 모으고 있는 새 수목드라마 '킬미, 힐미'의 촬영 현장과 지성과의 유쾌한 인터뷰는 4일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 장수원이 새해인사를 전했다.4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 스타들의 새해인사 메시지가 전파를 탔다.이날 장수원은 가장 첫 타자로 방송에 나왔다. 장수원은 “새해에는 다이어트를 한다고 하지 않았느냐. 작심 3일로 끝내지 말고, 작심 365일 하라”고 말해 눈길을 끌었다.장수원은 이 과정을 ‘로봇 연기’로 소화해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처
'섹션TV 연예통신'이 배우 이정재의 열애를 응원했다.
4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')의 코너 '주간 키워드 사전'에서는 이정재 열애를 다뤘다. 
'섹션TV'에서는 이정재와 대상그룹 임세령 상무가 2015년 첫 열애 소식을 알렸다며 과거 열애설부터 결혼설, 그리고 최근 소속사를 통해 열애설을 인정하는 모습을 다뤘다.
'섹션TV'는 "좋은 일만 가득하세요"라며 이정재와 임세령의 열애를 응원했다. 
한편 이정재 소속사 씨제스엔터테인먼트는 지난 1일 이정재와 임세령 상무가 최근 친구 이상 감정으로 조심스럽게 만남을 시작한지 얼마 되지 않았다고 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이경호 기자 sky@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 지성이 화려한 입담을 자랑했다.4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 지성과의 인터뷰가 진행됐다.이날 지성은 “드라마 ‘킬미힐미’에서 7개의 인격을 연기한다”고 입을 뗐다.지성은 “재벌3세에서 고교생, 여고생까지 여러 인격을 소화한다. 7명은 연기하는 셈이다. 출연료도 7배 받아야 하는 것 아니냐”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 “나는 스모키 분장도 잘 어울린다”고 자랑해 폭소를 더했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 지성이 아빠가 될 준비를 마쳤다고 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 지성과의 인터뷰가 진행됐다.이날 지성은 “아내와 태어날 아이를 생각하며 힐링을 하고 있다. 특별한 게 있느냐”고 입을 뗐다.지성은 또 “작년에 결혼 1주년이었다. 아내 이보영과 해외를 누볐다. 좋은 시간을 보내다보니 아이도 생겼다. 태명이 ‘보베’다. 곽태근과 이보영의 베이비라는 뜻으로, ‘곽보베’다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안성은 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 지성이 다중인격 연기 고충을 토로했다.4일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 지성과의 인터뷰가 공개됐다.‘킬미 힐미’를 통해 시청자를 만나게 된 지성은 “재벌 3세부터 옴므파탈, 여고생, 유치원생 등 일곱 가지의 캐릭터를 연기하게 됐다”고 소개했다.  그는 “굉장한 연기를 보게 될 것”이라고 말했다. 이어 그는 “일곱 가지 캐릭터를 연기하다 보니 촬영 시간도 굉장히 오래 걸린다”고 나름의 고충을 털어놓았다.지성은 “그러니 출연료도 일곱 명 분의 출연료를 받아야 한다”고 너스레를 떨기도 했다.‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다.사진=섹션TV 연예통신 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 걸스데이 혜리가 또 다시 애교를 선보였다.4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘2014 MBC 연예대상’ 시상식 현장을 조명했다.이날 혜리는 ‘진짜 사나이-여군 특집’ 멤버들과 함께 레드카펫을 밟았다.혜리는 “신인상 주세요”라며 카메라를 향해 애교를 피워 보는 이들의 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안성은 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 지성이 이보영을 향한 애정을 과시했다.4일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 지성과의 인터뷰가 공개됐다.이날 리포터 박슬기는 지성을 향해 “지성에게 현재 최고의 힐링은 무엇이냐”고 질문했다. 지성은 “임신한 아내가 내겐 가장 큰 힐링”이라고 답했다.이어 그는 “작년에 1주년을 맞이해 여행도 다녀왔다. 아이가 태어나면 여행을 못 갈 것 같아 시간을 내 다녀왔다”며 로맨틱한 모습을 보이기도 했다.   지성은 2015년 소망에 대해 “올해 아빠가 되니까, 보베가 빨리 태어나 우리 곁으로 오면 좋겠다”고 말했다. 특히 지성은 아이의 태명에 대해 “내 성에서 딴 ‘곽’과 이보영의 ‘보’, 베이비의 ‘베’”라고 소개해 눈길을 끌었다.‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다.사진=섹션TV 연예통신 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] MC 김국진이 연애 욕심을 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘2014 MBC 연예대상’ 시상식 현장을 조명했다.김국진은 ‘2014 MBC 연예대상’에서 최우수상을 수상했다. 그는 수상소감으로 “어머니가 상 대신 며느리를 들이라고 하셨다”고 말했다.이날 ‘섹션TV’에서 김국진은 “아내를 맞을 계획은 없다”면서 “하지만 사랑은 하고 싶다”고 밝혀 눈길을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 박슬기가 유재석과의 일화를 털어놨다.4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘2014 MBC 연예대상’ 시상식 현장을 조명했다.박슬기는 ‘2014 MBC 연예대상’에서 뮤직토크쇼 부문 우수상을 수상했다. 이때 박슬기는 “유재석 씨 얼굴만 봐도 눈물이 난다”고 밝혀 시선을 끌었다.이에 대해 박슬기는 이날 ‘섹션TV’에서 “예전에 ‘무한도전’ 취재를 갔다. 너무 많은 매체가 몰려 내가 뒤로 밀려났다. 이때 유재석 씨가 내 손을 잡고 ‘슬기 자리 좀 마련해 달라’고 부탁했다. 그 이후로 눈물이 난다”고 설명해 눈길을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 정일우가 셰프로 변신했다.4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 정일우와의 인터뷰를 진행했다.이날 정일우는 “입대하기 전에 수컷냄새 나는 연기를 하고 싶었다”고 입을 뗐다.정일우는 “이민호와 정말 친하다. 나중에 기회가 닿으면 같이 작품을 해 보고 싶다”고 덧붙였다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 정일우가 ‘야경꾼일지’ 속 한복차림에 대해 설명했다.4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 정일우와의 인터뷰를 진행했다.이날 정일우는 “입대하기 전에 수컷냄새 나는 연기를 하고 싶었다”고 입을 뗐다.이어 “극중 소화한 한복은 어머니가 직접 만들어주셨다. 감사한 마음을 안고 더욱 열심히 촬영할 수 있었다”고 웃어 보였다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김명석 기자] 신동엽이 소녀시대 수영과의 호흡에 대해 전했다.4일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘2014 MBC 연기대상’ 시상식 현장을 조명했다.이날 ‘섹션TV’ 제작진은 1부가 끝나고 무대 뒤편을 찾았다. 이때 MC 신동엽을 만났고, 수영과의 호흡에 대해 물었다.이에 신동엽은 “9.5점이에요”라고 답했고, 리포터는 “10점 만점이시죠?”라고 물었다. 신동엽은 “15점 만점”이라고 답해 웃음을 자아냈다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '무한도전' 김태호 PD와 가수 소찬휘가 '토토가' 비하인드 스토리를 공개했다. 

 

11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 예능프로그램 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다(토토가)' 열풍을 주제로 다뤘다.

 

이날 '무한도전' 담당 PD 김태호는 "'우리 그때 정말 좋았는데 그때를 한 번 다시 재조명해볼까?'라고 생각했다"라며 기획 의도를 밝혔다.

 

또 소찬휘는 전화통화를 통해 "본명을 되찾게 해준 유재석 씨에게 고맙다. 문자 주고받을 때 '김경히 포에버' 잊지 못할 거다"라고 소감을 전했다.

 

이어 소찬휘는 "그날 회식 분위기는 광란이었다"라고 덧붙였다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 김태호 PD, 소찬휘 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 제국의아이들 임시완이 멜로 장르에 욕심을 드러냈다.

 

11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 임시완의 광고 촬영 현장과 인터뷰가 전파를 탔다.

 

이날 리포터 박슬기는 "시완 씨가 러브라인 없어서 아쉬웠다고 인터뷰한 기사에 네티즌들이 어떻게 댓글 달았는 줄 아느냐. '시완아 시끄러'라더라"라고 말문을 열었다.

 

이에 임시완은 "개인적인 욕심으로는 멜로가 많을수록 좋다"라며 멜로 장르에 대한 욕심을 드러냈고, 박슬기는 "그런 식으로 많이 풀고 싶느냐"라고 너스레를 떨었다.

 

이어 임시완은 "마다 않는다"라고 재치 있게 받아쳤다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 임시완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 제국의아이들 임시완이 결혼 계획을 밝혔다.

 

11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 임시완의 광고 촬영 현장과 인터뷰가 전파를 탔다.

 

이날 리포터 박슬기는 결혼 계획에 대해 "본인이 목표하는 나이대는 언제냐"라고 질문했다. 이에 임시완은 "빠르면 30대 중반에도 할 수 있을 것 같다"라고 밝혔다.

 

이어 박슬기는 "누나가 그때까지 기다리겠다. 요즘 두 살 차이는 흠도 아니다"라고 너스레를 떨었고, 임시완은 "서른두 살에 좋은 남자분과 결혼하시면 좋겠다"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 박슬기, 임시완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김명민이 '무한도전-토토가' 열풍에 합류했다.

 

11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '조선 명탐정2' 출연배우 김명민, 이연희, 오달수의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

 

이날 리포터 황제성은 김명민의 목소리를 들은 뒤 "목이 쉬셨다"라고 말문을 열었다. 이에 김명민은 "'토토가' 때문이다. 많은 분들이 그러시지 않았냐"라며 예능프로그램 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다(토토가)' 특집을 언급했다.

 

이에 황제성은 "저는 김건모 씨 무대에서 울컥하더라. 어떤 부분에서 그러셨냐"라고 맞장구쳤고, 김명민은 "김현정 씨부터 시작해서 김건모 씨로 마무리했다"라며 벅찬 감동을 전했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 김명민, 이연희, 오달수 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 할리우드 스타 키아누 리브스가 관리 비결을 밝혔다.

 

11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '존 윅'으로 돌아온 키아누 리브스의 인터뷰가 전파를 탔다.

 

이날 리포터 손한별은 동안 외모를 칭찬하며 "피부관리 하시냐"라고 물었다. 이에 키아누 리브스는 "나도 남자인데 샤워하고 얼굴에 로션 바르고 한다"라며 너스레를 떨었다.

 

이어 "비결이라고 할 게 없다. 미안하다, 꼬맹아"라고 재치 있게 받아쳐 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 키아누 리브스 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[헤럴드경제]배우 송윤아가 남편 설경구와 같은 직업인 것에 대해 이해가 가능해 좋다고 말해 눈길을 끌었다.송윤아는 11일 오후 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서 “남편 설경구가 같은 직업이라 이해해줘 좋다”고 말했다.  
송윤아송윤아는 “같은 직업인 것이 나쁘지는 않은 것 같다. 내가 3~4일 밤샘 촬영을 했는데 그 장면이 1~2분 나올 때 있지 않나. 그럴 때 서로 이해해주고 좋다”고 전했다.송윤아는 또 “아들이 이제 6살이 됐다”라며 “내 요리를 맛있어 한다. 6살인데 립서비스가 뛰어나다. ‘엄마 정말 맛있어요. 최고예요’라고 해준다”고 전했다.onlinenews@heraldcorp.com[영어 글쓰기의 바이블 “주니어헤럴드”][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 샤이니 종현이 솔로 활동 소감을 전했다.

 

11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 솔로 변신에 도전한 샤이니 종현의 쇼케이스 현장과 인터뷰가 전파를 탔다.

 

이날 리포터 종현은 샤이니 활동과 솔로 활동의 차이점에 대해 "(샤이니 활동 당시) 퍼포먼스 위주의 안무를 보여드렸었는데 이번 앨범에는 자유롭고, 밴드와 함께 무대를 해서 색다른 모습을 보여드릴 수 있을 것 같다"라고 밝혔다.

 

또 종현은 SNS를 통한 최근 관심사를 묻는 질문에 "제 솔로 앨범 홍보다"라고 재치 있게 받아쳤다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 종현 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC 연예정보프로그램 ´섹션TV 연예통신´ 방송 화면배우 송윤아가 문정희와 '베스트 커플상'에 오르지 못해 서운하다고 털어놨다.11일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 드라마 '마마'를 통해 눈물겨운 모성애를 선보인 송윤아와의 인터뷰가 진행됐다.이날 송윤아는 MBC 연기대상을 언급하며 "조금 서운했다. 문정희와 워로맨스를 선보였는데 베스트 커플상에 오르지 못했다"고 설명했다.이에 리포터 박슬기는 송윤아, 문정희를 위한 트로피를 선물했다. 송윤아는 "정말 좋다. 그런데 슬프다"고 말해 웃음을 안겼다.이 소식을 접한 누리꾼은 "송윤아, 연기 최고였는데", "송윤아-문정희, 베스트커플상 못 타서 아쉽다", "송윤아, 연기 정말 잘하는거 같음" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 김명민이 이연희의 외모를 극찬해 눈길을 끈다.11일 오후 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <조선 명탐정2>의 김명민, 오달수, 이연희의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김명민은 “이연희와 연기할 때는 호흡을 맞출 것이 별로 없었다. 그냥 내가 이연희 씨를 보면서 자연스럽게 입 벌리고 침 질질 흘리고 다리풀려 쓰러지면 됐다”고 말해 주변을 폭소케 했다.또 “우리가 대창집에서 처음 만났는데 그 때 슬리퍼를 신고 왔나? 청바지에 정말 편하게 입고 왔는데도 광이 났다. ‘이게 사람들이 말한 이연희구나’ 싶었다”며 이연희의 미모를 칭찬했다.이를 들은 이연희는 “나름 꾸민다고 꾸민 것이었다. 안 꾸민 듯 꾸미고 갔다”고 말해 웃음을 자아냈다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 한지민이 학창시절을 떠올렸다.

18일 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 한지민과의 인터뷰가 담긴다. 

한지민은 “요즘은 예쁘다는 말과 어려 보인다는 말 중에 어떤 말이 더 듣고 싶나”라는 질문에 예상외의 대답을 해 주위를 놀라게 했다.

학창시절부터 타고난 미모로 인기를 끈 한지민은 당시를 회상하며 “집과 학교 밖에는 몰랐는데 왜 그랬는지 모르겠다”며 아쉬움을 표했다. 이에 덧붙여 “서른살이 지나고 부터는 늦바람이 불어 옛날과는 확실히 다르다”고 깜짝 발언해 주변을 폭소케 했다.

지난해 모 설문조사에서 ‘좋은 엄마가 될 것 같은 연예인’ 1위에 꼽히기도 했다. 한지민은 최근 요리에 관심이 생겨 열심히 배우는 중이라고 근황을 밝혔다. 이어 최근 마스터한 요리 메뉴를 공개했다.

한지민은 SBS 수목드라마 '지킬 하이드, 나'를 차기작으로 택해 배우 현빈과 호흡을 맞춘다. 주로 로맨스 코미디 작품을 통해 밝고 사랑스러운 역할로 출연했던 한지민은 ‘어두운 분위기의 스릴러’에 도전하고 싶다고 말했다.

18일 오후 3시 45분 방송.

김현정 기자 khj3330@xportsnews.com

[사진= 섹션TV 한지민 ⓒ MBC]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'섹션TV' 한지민 "학창시절 후회된다"...왜?배우 한지민이 자신의 학창시절에 대해 언급했다.18일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한지민과의 만남을 가진다.'대한민국 대표 여신 미모'이라는 칭송을 받으며 활약하고 있는 한지민에게 "요즘은 예쁘다는 말과 어려 보인다는 말 중에 어떤 말이 더 듣고 싶냐"라고 묻자 한지민은 예상 외의 대답을 해 주위를 깜짝 놀라게 했다.또한 학창시절부터 타고난 미모로 인기가 있었던 한지민은 당시를 회상하며 "집과 학교 밖에는 몰랐는데, 왜 그랬는지 모르겠다"라며 아쉬움을 드러냈다. 이어 "서른살이 지나고 부터는 늦바람이 불어 옛날과는 확실히 다르다"고 깜짝 발언을 해 주변을 웃음바다로 만들었다.이와 함께 지난해 모 설문조사에서 '좋은 엄마가 될 것 같은 연예인' 1위에 뽑힌 한지민은 "최근 요리에 관심이 생겨 열심히 배우는 중이다"라며 최근 마스터한 요리 메뉴를 밝히기도 했다.주로 로맨스 코미디 작품을 통해 밝고 사랑스러운 역할로 출연했던 한지민은 차기작으로 "어두운 분위기의 스릴러에 도전하고 싶다"라고 밝혀 팬들의 관심을 모으고 있다.(사진= MBC)한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
'섹션TV 연예통신' 한지민 "어린시절에는 집과 학교 밖에 몰랐다"'섹션TV 연예통신'에 출연한 배우 한지민이 한층 물오른 미모와 여유로워진 모습으로 돌아온다.18일 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 사랑스러운 여배우 한지민과 만남을 가진다.대한민국 대표 여신 미모라는 칭송을 받으며 활약하고 있는 한지민에게 "요즘은 예쁘다는 말과 어려 보인다는 말 중에 어떤 말이 더 듣고 싶냐"는 질문에 예상외의 대답을 해 주위를 깜짝 놀라게 했다.학창시절부터 타고난 미모로 인기가 있었던 한지민은 당시를 회상하며 "집과 학교 밖에는 몰랐는데 왜 그랬는지 모르겠다"라고 말하며 아쉬움을 표현했다. 이어 "서른살이 지나고 부터는 늦바람이 불어 옛날과는 확실히 다르다"라고 깜짝 발언해 주변을 폭소케 했다.이와 함께 지난해 모 설문조사에서 '좋은 엄마가 될 것 같은 연예인' 1위에 꼽힌 한지민은 최근 요리에 관심이 생겨 열심히 배우는 중이라고 근황을 밝혔다. 이어 최근 마스터한 요리 메뉴를 공개하기도 했다.주로 로맨스 코미디 작품을 통해 밝고 사랑스러운 역할로 출연했던 한지민은 차기작으로 '어두운 분위기의 스릴러'에 도전하고 싶다고 밝혀 벌써부터 한지민의 차기작에 대해 팬들의 기대를 모았다.미소가 매력적인 배우 한지민과의 데이트는 18일 오후 3시 45분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.(사진= MBC '섹션TV 연예통신')한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 소이현이 새해 결심을 밝혔다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 소이현의 새해 결심이 전해졌다.이날 소이현은 “나는 늘 망하는 목표가 있다”고 입을 뗐다.소이현은 “택배를 끊고 싶다. 택배 아저씨만 봐도 가슴이 설렌다. 또 뭘 사야할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 이지연 어머니가 일련의 사건과 관련해 입을 열었다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이병헌 사건을 조명했다.이날 방송에서는 이병헌과 이지연의 선고 공판 현장을 찾았다.이지연의 어머니는 “자식을 잘못 키워 정말 죄송하다”고 고개를 숙였다.또 그의 어머니는 “아이들이 먼저 접근했다는 말이 가장 속상하다. 이는 사실이 아니다. (이병헌 씨가) 월드스타다 보니, 아이가 만나면서 많이 신기해했다. 주위에 자랑도 하고 그런 것 같다”고 이야기했다.최근 재판부는 이병헌을 협박한 혐의로 이지연에게 징역 1년 2개월, 다희에게 징역 1년을 선고했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처
일명 '이병헌 50억 협박 사건'의 피고인인 모델 이모씨의 어머니가 고개 숙여 사과했다. 
18일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 이병헌 협박 사건의 선고 공판을 다뤘다. 
법원에서 모습을 드러낸 이씨의 어머니는 "처음부터 계획적이라고 했던 게 억울했다"며 이는 사실이 아니라고 주장했다.
또한 이씨의 어머니는 "먼저 접근한 게 그쪽(이병헌)이었다"며 "딸이 (이병헌이) 월드스타인데 (연락을 하니까) 신기해했었다"고 말했다. 
특히 공판 전 한 매체를 통해 공개된 문자 내용에 대해서는 "딸이 '나 이런 식으로 문자 왔다'고 자랑했던 부분이기에 굳이 비밀이 아니라, 나도 알고 있던 부분이었다"고 밝혔다. 그는 끝으로 "자식 잘못 키운 죄로 사죄하겠다"고 고개를 숙였다.
한편 이번 공판에서 이씨는 징역 1년 2월, 이번 사건에 가담한 걸그룹 글램 멤버 다희는 1년의 실형을 선고받았다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처
배우 이민호가 '강남 1970'에서 맡은 역할에 대해 '거지'라고 표현해 웃음을 줬다.
이민호는 18일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에 출연, "만날 재벌 역을 했는데 이번에는 넝마주이였다. 고철이나 휴지를 주워 팔던 직업"이라고 설명했다. 
이민호는 이어 "그냥 거지다"며 호탕하게 웃어 눈길을 모았다.
또한 이날 방송에서 이민호는 "영화에서 상체 탈의를 했는데 스토리상 없어졌다는 얘기를 들었다"고 말해 리포터 박슬기의 아쉬움을 자아냈다.
한편 '강남 1970'은 오는 21일 개봉한다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이민호가 박슬기에게 굴욕 아닌 굴욕을 안겼다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이민호와의 인터뷰가 진행됐다.이날 이민호는 박슬기를 보고 “정말 작다. 실제로 보니 키가 작으시다”고 말했다. 이어 “내 반토막이다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 이민호는 영화 ‘강남 1970’ 개봉을 앞두고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 이지연의 어머니가 배우 이병헌 협박 사건과 관련해 "억울한 부분이 있다"고 밝혔다.
18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이병헌 협박 사건 선고 공판 뒷이야기가 공개됐다.

이날 한 기자는 재판부의 판결에 대해 "이병헌 씨가 이 씨보다 스무살이나 나이가 많고 가정도 있는 유부남인데 이 씨의 집이라는 사적인 공간에서 따로 만나 술을 마시고 게임을 하면서 키스 등의 스킨십을 나눴다고 밝혔다"라고 설명했다. 이어 "이 씨로 하여금  협박 사건의 빌미를 제공했다고 지적했다"라고 덧붙였다.

또 이지연의 어머니는 "억울한 부분은 '처음부터 계획적이다' 그 부분이 억울하다. (이병헌 씨가) 먼저 접근하시지 않았냐. 처음부터 계획적이었으면 아이들이 먼저 접근했지 않겠냐"라고 속내를 털어놨다.

대중문화부 enter@xportsnews.com          

          

[사진 = '섹션TV 연예통신' 이병헌 협박 사건 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이민호가 첫 주연작에 대한 속내를 털어놨다.

18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 영화 '강남 1970' 개봉을 앞둔 이민호의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

이날 리포터 박슬기는 "왜 이제야 주연을 맡았냐"라고 물었고, 이민호는 "조금 더 성숙하고 배우적인 느낌이 나는 시기가 오면 하고 싶다는 생각이 원래부터 있었다"라고 고백했다.

이어 이민호는 "'20대 후반이면 한 영화를 이끌 수 있지 않나' 생각이 들었다"라고 속내를 털어놨고, 이에 박슬기는 "후반보다는 끄트머리다"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com          

          

[사진 = '섹션TV 연예통신' 이민호 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이민호가 박슬기에게 나이 굴욕을 당했다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이민호와의 인터뷰가 진행됐다.이날 이민호는 “20대 후반이면 한 영화의 주연을 맡아도 될 것 같았다”고 입을 뗐다.이를 듣던 리포터 박슬기는 “후반이 아니라 끄트머리다”고 말했고, 이민호는 “서른 즈음이다”고 응수해 폭소를 자아냈다.한편, 이민호는 영화 ‘강남 1970’ 개봉을 앞두고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처
배우 이민호가 자신이 출연한 '꽃보다 남자'를 못 보겠다고 털어놨다. 
이민호는 18일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에 출연, 자신의 이름을 널리 알린 KBS 2TV 드라마 '꽃보다 남자'에 대해 "그 작품만은 (다시) 못 보겠다"고 말했다.
그는 "(보고 있으면) 몸이 점점 말려 들어간다"면서 "그땐 앞만 봐야 했으니까 (그런 헤어스타일과 연기를) 할 수 있었다"고 덧붙였다.
한편 이날 방송에서 이민호는 "얼굴이 너무 부어서 아침 스케줄이 두렵다"고 밝혀 이목을 끌었다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이민호가 ‘꽃보다 남자’를 언급했다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이민호와의 인터뷰가 진행됐다.이날 이민호는 “‘꽃보다 남자’는 정말 못 보겠다. 앞만 보고 달린 작품이다”고 입을 뗐다.이민호는 “다시 그 역할을 하라고 하면 못한다”면서 “그래도 내 인생의 터닝 포인트가 된 작품이다”고 전했다.한편, 이민호는 영화 ‘강남 1970’ 개봉을 앞두고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 황은희 기자] 배우 이민호가 박슬기에게 굴욕을 선사했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.   이날 배우 이민호는 리포터 박슬기와 함께 개봉을 앞둔 영화 ‘강남 1970’에 관해 인터뷰를 나눴다.   
 이민호는 신발을 벗고 있는 박슬기에게 “키가 진짜 작다”라고 말했다. 이어 그는 “진짜 반 토막이야”라고 말해 웃음을 선사했다. 큰 키를 자랑하는 이민호 옆에 선 박슬기의 키가 더 작아보였던 것. 앞서 박슬기는 연말 시상식에서 ‘낮은 자세로 항상 열심히 하겠다’라고 밝힌 바 있다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 사진=섹션TV 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 최진혁이 백진희와의 키스신을 언급했다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 드라마 ‘오만과 편견’ 종방연 현장을 찾았다.이날 최진혁은 백진희와의 키스신에 대해 “둘 다 밤을 새고 찍었다. 몽롱했다. 그래서 ‘딥’했다”고 말해 웃음을 자아냈다.최진혁은 공중파 첫 주연을 맡은 소감으로는 “우리 드라마가 어려웠다. 노력을 많이 했다”고 전했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이하늬가 화려한 입담을 뽐냈다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 드라마 ‘빛나거나 미치거나’ 주연 배우들과 인터뷰를 진행했다.이날 이하늬는 “나는 극중 고려 최고 미인 역을 맡았다. 나와 이미지가 맞다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 오연서와의 외모 비교에 대해서는 “둘 다 알알이 터지는 석류 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 황은희 기자] 배우 이민호가 자신의 피부에 대해 솔직한 발언을 했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.   이날 이민호는 “영화 ‘강남 1970’에서 넝마주의 모습이 나온다”고 밝혔다. 그는 “넝마주의가 거지라고 보면 된다”며 “이 촬영을 하다 보니 피부 관리를 하지 않았다”고 전했다.   
 이어 그는 “촬영 후에 피부가 정말 안 좋아졌다”며 “현재는 회복 중”이라고 설명했다.  이에 리포터 박슬기는 “지금 충분히 괜찮다. 이게 회복 중이냐”고 말해 이민호를 웃게 만들었다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 사진=섹션TV 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처
배우 이하늬가 오연서와의 매력 대결에 대한 생각을 밝혔다. 
이하늬는 18일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 리포터 박슬기로부터 "오연서와 투샷은 어떤가"라는 질문을 받고 "둘 다 (매력이) 터지는 시즌이다"고 말했다. 
그는 "둘 다 알알이 터지는 석류 같다"며 "매력이 터지는 시즌이다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
한편 이날 방송에서 오연서는 "극중 왕소(장혁 분)의 몸을 엄청 만진다"며 "막 들이댄다"고 털어놔 눈길을 모았다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 임주환이 겸손 발언을 남겼다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 드라마 ‘빛나거나 미치거나’ 주연 배우들과 인터뷰를 진행했다.이날 임주환은 “최고의 꽃미남 역이다”는 칭찬에 얼굴을 붉혔다.임주환은 “그런 말이 너무 부담스럽다”고 말해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 이하늬는 “그냥 서 있기만 해도 잘생겼다”고 덧붙여 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이하늬가 외모 자신감을 드러냈다. 

18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 월화드라마 '빛나거나 미치거나' 출연배우 장혁, 오연서, 이하늬, 임주환, 류승수의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

이날 리포터 박슬기는 "이하늬 씨가 절세미녀 캐릭터를 맡았다고 들었다. 본인 이미지 캐스팅이라고 셍각하냐"라고 물었다.

이하늬는 "물론이다"라고 외모 자신감을 드러냈다. 이어 박슬기는 "오연서 씨와 미모 대결이 있지 않냐"라고 궁금해했고, 이하늬는 "둘 다 뭐 알알이 터지는 석류 같다"라고 능청을 떨었다.

이에 박슬기는 "'연서 씨가 더 예쁘시다' 이런 말은 안 한다"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com          

          

[사진 = '섹션TV 연예통신' 장혁, 오연서, 이하늬, 임주환, 류승수 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 한지민이 외모 칭찬에 대한 속내를 털어놨다.

18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한지민의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

이날 리포터 손한별은 "정말 예쁘시다"라며 한지민의 외모를 칭찬했다. 이어 "예쁘다는 말은 워낙 많이 들으시지 않았냐. 예쁘다는 말이 더 좋냐. 어려 보이다는 말이 더 좋냐"라고 물었다.

이에 한지민은 "(예쁘다는 말은) 들어도 들어도 좋다. 예쁘다는 말에 (어려 보인다는 말이) 포함되는 것 같다. 그래서 예쁘다는 말이 더 좋다"라고 밝혔다.

대중문화부 enter@xportsnews.com          

          

[사진 = '섹션TV 연예통신' 한지민 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 한지민이 외모 칭찬에 대한 소감을 전했다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한지민과의 인터뷰가 진행됐다.이날 한지민은 “예쁘다는 칭찬은 들어도 들어도 좋다”고 말했다.이어 “나는 아직 어리지만, 예쁘다는 말에 어리다는 말도 포함돼 있는 것 같아 좋다”고 덧붙여 말해 웃음을 자아냈다.한지민은 또 “학창시절 인기가 많지는 않았다. 바른 생활을 했다”며 “지금 늦바람 들었다”고 말해 폭소를 보탰다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진=MBC 방송 캡처
'이민호' '꽃보다 남자'배우 이민호가 드라마 '꽃보다 남자'에 대한 솔직한 심정을 이야기했다.이민호는 18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 그가 주목받은 작품 '꽃보다 남자'에 대해 "그 작품만은 못 보겠다"고 말했다.이어 그는 "몸이 점점 말려들어간다"면서 '오그라든다'고 표현해 웃음을 자아냈다.또 이민호는 "어떻게 '꽃보다 남자'를 할 수 있었냐"는 질문에 "그 때는 앞만 봐야 했으니까 할 수 있었다"고 답했다.하지만 이민호는 내 인생의 터닝포인트가 됐던 작품으로 '꽃보다 남자'를 꼽았다.이민호 '꽃보다 남자' 심경 고백에 네티즌들은 "이민호 '꽃보다 남자', 그래도 그땐 재밌었는데" "이민호 '꽃보다 남자', 출세작이지" "이민호 '꽃보다 남자', 수영장 오리 생각난다" "이민호 '꽃보다 남자', 나도 다시 못 보겠다" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
이민호
이민호가 역할을 위해 남다른 노력을 기울였다고 밝혔다.
18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘강남1970’ 개봉을 앞두고 있는 이민호의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 이민호는 “그간 재벌남 역할을 많이 했다. 근데 ‘강남 1970’은 배경 자체가 황무지 강남이었고 당시에는 넝마주이라고 있었다”며 “(극중 나는)그냥 거지다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다
이어 영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 “영화 촬영이 끝난 후에 보니 피부가 많이 상해있었다”고 캐릭터에 대한 고충을 토로하기도 했다.
1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편이다. 1월 21일 개봉
글. 정시우 siwoorain@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처
배우 한지민이 "예쁘다는 말은 계속 들어도 좋다"고 털어놨다. 
한지민은 18일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 리포터로부터 "예쁘다는 말을 많이 들어서 감회가 새롭지 않을 것 같다"는 말을 듣고 이 같이 밝혔다. 이어 "들어도, 들어도 좋다"고 덧붙였다. 
한지민은 "'예쁘다'와 '어려 보인다'는 말 중 어떤 말이 더 좋은가"라는 질문에는 "예쁘다는 말에 (어려 보인다는 말이) 포함되는 것 같다. 그래서 예쁘다는 말이 좋다"고 밝혀 이목을 끌었다.
한편 한지민은 "얼마 전에 요리를 배우기 시작했다"며 "생선을 타지 않고 굽는 게 어렵다"고 말해 웃음을 줬다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처
배우 한지민이 "잔인한 역할을 해보고 싶다"고 털어놨다. 
한지민은 18일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에 출연해 이 같이 밝혀 이목을 끌었다. 
한지민은 "청순하고 예쁜 거 말고, 잔인한 역할을 해보고 싶다"면서 "항상 밝은 것만 하다 보니, 어두운 역할을 하고 싶다"고 덧붙였다.
한편 이날 방송에서 한지민은 "예쁘다는 말은 들어도 들어도 좋다"고 말해 눈길을 모았다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 한지민이 연기 욕심을 드러냈다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한지민과의 인터뷰가 진행됐다.이날 한지민은 “드라마에서는 캔디 캐릭터를 많이 했다”고 말했다.이어 “차기작으로는 잔인한 역할을 해보고 싶다”면서 “연기자다보니까 다양한 캐릭터를 해보고 싶은 욕심이 있다”고 덧붙여 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 황은희 기자] 배우 이하늬가 오연서와 자신의 외모에 대해 언급했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 MBC 새 월화드라마 ‘빛나거나 미치거나’의 출연진들과 인터뷰를 가졌다. 이날 이하늬는 함께 촬영하고 있는 오연서와의 외모 대결에 관한 질문을 받았다.   
 이하늬는 “둘 다 알알이 터치는 석류 같다. 요즘 둘 다 매력이 터지는 시즌”이라고 말해 웃음을 터트렸다.   이에 리포터 박슬기는 “오연서가 더 이쁘다곤 절대 말 안한다”고 농담을 던져 이하늬를 민망하게 만들었다.  한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 사진=섹선TV 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 황은희 기자] 배우 이민호가 드라마 ‘꽃보다 남자’를 언급했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.  이날 이민호는 첫 주연을 맡았던 KBS2 ‘꽃보다 남자’에 대해 솔직한 마음을 전했다.   
 이민호는 “‘꽃보다 남자’는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다”고 말해 웃음을 선사했다. 이에 리포터 박슬기는 이민호에게 “그 작품 어떻게 했냐”고 물었고 “그때는 뒤가 없었다”라며 어색한 미소를 띠었다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 사진=섹션TV 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 방송 캡처
'한지민' '섹션TV'배우 한지민이 '섹션TV'에 출연했다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 한지민과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 한지민은 "예쁘다는 말을 너무 많이 들어서 별로이지 않느냐"는 말에 "예쁘다는 말은 항상 들어도 좋다"고 말했다.이어 "예쁘다는 말이 좋냐. 어려 보인다는 말이 좋냐"는 질문에는 "나 아직 어리다"고 응수한 뒤 "예쁘다는 말이 좋다. 예쁘다는 말에 어려 보인다는 말이 포함 돼 있는 것 같다"고 답했다.한지민은 "'대장금' 출연했을 때랑 똑같다"는 말에는 "나는 더 예뻐졌다고 생각했는데 아니었냐"고 응수해 리포터를 당황케 만들기도 했다.또한 한지민은  "학창시절에는 남자에 관심이 없었다"며 "30살부터 늦바람났다"고 덧붙여 웃음을 주었다.한지민 '섹션TV'출연에 네티즌들은 "한지민, 정말 예쁘다" "한지민, 국보급 여신" "한지민, 어려 보이고 예뻐" "한지민, 이상형이다" "한지민, 외모도 마음도 최고" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
이민호
이민호가 드라마 ‘꽃보다 남자’ 속 구준표를 연기했던 당시를 회상했다.
18일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘강남 1970’으로 스크린 데뷔하는 이민호의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 이민호는 ‘꽃보다 남자’에 대해 “다시 하라고 하면 절대 못한다. 몸이 점점 말려들어간다”면서 ‘오그라든다’고 표현해 웃음을 자아냈다.
하지만 이민호는 터닝 포인트로 ‘꽃보다 남자’ 속 구준표의 머리인 뽀글머리를 꼽으며 “이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품”이라고 설명했다.
글. 정시우 siwoorain@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 유연석이 ‘수영 선수’ 캐릭터를 언급했다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 유연석과의 인터뷰가 진행됐다.이날 유연석은 “마라토너 역할을 할 때는 허벅지를 관리했다. 야구선수 역할에서는 어깨를 관리했다”고 말했다.이에 리포터는 “다음에는 보디빌더 역할에 도전해 달라”고 말했고, 유연석은 “수영선수 역할을 하면 되지 않겠느냐”고 답해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 이지현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처
배우 유연석이 작품에 맞춰 몸매를 관리한다고 밝혔다. 
유연석은 18일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 "운동선수 역을 자주 맡아 그간 노출이 많았는데, 몸매 관리를 어떤 식으로 하는가"라는 질문을 받았다.
이에 유연석은 "항상 몸을 만들진 않고 작품에 맞춰서 만든다"며 "마라토너 역할일 때는 다리와 허벅지에, 야구선수일 때는 어깨 중심으로 (운동을) 한다"고 말했다. 
한편 이날 방송에서 유연석은 박해일과 공식석상에서 손을 잡고 등장한 것에 대해 "(박해일이) 불쑥 내 손을 잡았다"며 "남남 케미가 있었다고 하더라"고 웃었다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 황은희 기자] 배우 유연석이 자신의 몸에 대해 언급했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 유연석과 인터뷰를 나눴다. 이날 유연석은 “항상 몸을 만들지 않는다. 작품에 따라 관리를 한다”고 밝혔다.   
 이어 그는 “마라토너 역을 맡으면 다리 위주, 야구 선수 역은 어깨 위주로 관리를 했다”고 설명했다. 이에 리포터 신고은은 “보디빌더 역 했으면 좋겠다”고 말해 유연석을 민망하게 만들었다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 사진=섹션TV 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 한지민   한지민  배우 한지민이 서른부터 늦바람이 났다고 밝혀 눈길을 끌었다.  한지민은 1월 18일 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)'에서 인터뷰를 진행했다.  한지민은 이날 '섹션TV'에서 "학창시절에는 남자에 관심이 없었다. 그냥 학교에 갔다가 집에 갔다. 정말 후회한다"고 말했다.  이어 그는 "지금부터라도 재밌게 30살부터 늦바람났다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  이밖에도 한지민은 예쁘다는 말과 어리다는 말 중 어떤 것이 좋냐는 질문에 "저 어린데"라면서 "예쁘다는 말에 포함된 것 같다"고 답했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
한지민
한지민이 이미지 변신에 대한 욕심을 드러냈다.
18일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한지민과의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 한지민은 “드라마에서는 캔디 캐릭터를 많이 했다”며 “차기작으로는 잔인한 역할을 해보고 싶다. 연기자다보니까 다양한 캐릭터를 해보고 싶은 욕심이 있다”고 말했다.
한편 “예쁘다는 말이 좋냐. 어려 보인다는 말이 좋냐”는 질문에 한지민은 “나 아직 어리다”고 응수한 뒤 “예쁘다는 말이 좋다. 예쁘다는 말에 어려 보인다는 말이 포함 돼 있는 것 같다”고 답했다.
글. 정시우 siwoorain@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 유연석이 손호준과의 우정을 과시했다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 유연석과의 인터뷰가 진행됐다.이날 유연석은 “손호준은 외로움을 많이 타는 친구”라며 “그렇게 술을 먹고 나에게 전화를 한다. 술을 먹으면 내 생각이 나는가 보다”고 웃었다.유연석은 “매일 꼭 전화통화도 한다”고 덧붙여 폭소를 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 황은희 기자] 배우 유연석이 절친인 배우 손호준을 언급했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 유연석고 인터뷰를 나눴다. 이날 유연석은 최근 SNS를 통해 공개돼 화제가 된 배우 손호준과의 대화에 대해 설명했다.   
 유연석은 “손호준이 외로움을 굉장히 많이 탄다. 나는 여자친구 대용인 것 같다”고 말해 웃음을 선사했다. 이어 그는 “매일 전화 통화를 한다. 손호준이 술 한 잔 후 유독 내 생각이 나나 보다”라며 어색한 미소를 띠었다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 사진=섹션TV 캡처 황은희 기자 fokejh@mkculture.com / 트위터 @mkculture  / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한지민
배우 한지민이 서른부터 늦바람이 났다고 밝혀 눈길을 끌었다.
18일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한지민과의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 한지민은 “학창시절에는 남자에 관심이 없었다. 그냥 학교와 집만 오갔다. 정말 후회된다”고 말했다.
이어 “지금부터라도 재밌게 지내볼까 한다. 30살부터 늦바람이 났다”고 깜짝 고백해 웃음을 자아냈다.
글. 정시우 siwoorain@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 유연석이 ‘외사랑’ 캐릭터에 얽힌 소감을 전했다.18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 유연석과의 인터뷰가 진행됐다.이날 유연석은 “외사랑의 아이콘이다”라는 리포터의 질문을 받았다.유연석은 “내 사랑이 이뤄지지 않는 모습이 보고 싶나 보다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.유연석은 영화 ‘건축학개론’ ‘늑대소년’, MBC ‘구가의 서’, tvN ‘응답하라 1994’에서 외사랑 연기를 선보인 바 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[머니투데이 방윤영 기자] 본문 이미지 영역 
배우 한지민/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처배우 한지민(33)이 외모에 대한 칭찬은 들을수록 좋다고 밝혔다.한지민은 18일 MBC '섹션TV 연예통신'에서 리포터가 "정말 예쁘시다. 예쁘다는 말은 워낙 많이 듣지 않았나. 예쁘다는 말이 좋나, 어려 보인다는 말이 더 좋나"라고 질문하자 "(예쁘다는 말은) 들어도 들어도 좋다. 예쁘다는 말에 (어려보인다는 말도) 포함되어 있는 것 같다"며 "그래서 예쁘다는 말을 더 좋아한다"고 밝혔다.이어 한지민은 "청순하고 예쁜 거 말고 잔인한 역할을 해보고 싶다"며 "항상 밝은 것만 (연기)하다 보니 어두운 역할을 하고 싶다"고 덧붙였다.한편 한지민은 오는 21일 방송 예정인 SBS 드라마 '하이드 지킬, 나'에 출연한다. '하이드 지킬, 나'는 두 인격을 가진 남자와 사랑에 빠지는 한 여자의 로맨스를 다룬 드라마다. 드라마에서 한지민은 사랑스러운 매력을 가진 서커스단 단장 장하나 역을 맡았다. 남자주인공 현빈은 해리성 정체 장애로 두 가지 인격을 가진 로빈 역을 맡았다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]방윤영 기자 byy@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
'섹션TV 이민호''이민호 강남 1970' 
'섹션TV 이민호'이민호가 영화 '강남 1970'에서 상체 탈의신이 삭제됐다고 밝혔습니다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '강남 1970'으로 돌아온 배우 이민호와의 인터뷰가 진행됐습니다.영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 "촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다"고 말했습니다.그는 이어 "극중 상체 탈의 장면이 있었는데 스토리상 삭제됐다"고 털어놨습니다. 영화 속에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후인 베드신 장면을 촬영했습니다. 당시 이민호는 상체를 탈의한 채 담배를 피우는 신을 촬영했으나 스토리상 삭제된 것으로 알려졌습니다.한편 '강남1970'은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉합니다.	'이민호 강남 1970' '이민호 강남 1970' '이민호 강남 1970''섹션TV 이민호' '섹션TV 이민호' '섹션TV 이민호' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 섹션TV 이민호
[엑스포츠뉴스=대중문화부] '섹션TV' 이민호가 드라마'꽃보다 남자'의 구준표 역을 다시는 할 수 없을 것 같다고 밝혔다.
18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 영화 '강남 1979' 개봉을 앞둔 이민호의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.
이날 이민호는  "꽃보다 남자'는 정말 못 보겠다. 앞만 보고 달린 작품이다"라며 말문을 열었다.
이어 그는 "다시 그 역할을 하라고 하면 못한다"고 말했지만 "그래도 내 인생의 터닝 포인트가 된 작품이다"라고 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 섹션TV 이민호 ⓒ MBC 방송화면 캡처 ]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
배우 이민호가 자신이 출연한 '꽃보다 남자'를 못 보겠다고 털어놨다.그는 18일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에 출연, 자신의 이름을 널리 알린 KBS 2TV 드라마 '꽃보다 남자'에 대해 "그 작품만은 (다시) 못 보겠다"고 전했다.그는 "(보고 있으면) 몸이 점점 말려 들어간다"면서 "그땐 앞만 봐야 했으니까 (그런 헤어스타일과 연기를) 할 수 있었다"고 덧붙였다.한편 이날 방송에서 이민호는 "얼굴이 너무 부어서 아침 스케줄이 두렵다"고 밝혀 이목을 끌었다.이를 접한 누리꾼들은 "섹션TV 이민호,오그라들어""섹션TV 이민호,다시 보니까 웃기다""섹션TV 이민호,손발이...""섹션TV 이민호,다시 하라면 못하겠지" 등의 반응을 보였다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]이민호가 드라마'꽃보다 남자'에 대해 언급해 눈길을 끈다.18일 방송된 MBC '섹션 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 영화 '강남 1979' 개봉을 앞둔 그의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.이날 그는  "꽃보다 남자'는 정말 못 보겠다. 앞만 보고 달린 작품이다"라며 말문을 열었다.이어 그는 "다시 그 역할을 하라고 하면 못한다"고 말했지만 "그래도 내 인생의 터닝 포인트가 된 작품이다"라고 회상했다.섹션TV 이민호 소식에 "섹션TV 이민호, 정말 멋져" '섹션TV 이민호, 앞으로도 좋은 활동 기대" "섹션TV 이민호, 솔직히 좀 오글거리겠지" 등의 반응이다. 
▲(사진=OSEN/MBC 방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 이민호배우 이민호가 드라마 ‘꽃보다 남자’를 언급했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.  이날 이민호는 첫 주연을 맡았던 KBS2 ‘꽃보다 남자’에 대해 솔직한 마음을 전했다.   
섹션TV 이민호 이민호는 “‘꽃보다 남자’는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다”고 말해 웃음을 선사했다. 이에 리포터 박슬기는 이민호에게 “그 작품 어떻게 했냐”고 물었고 “그때는 뒤가 없었다”라며 어색한 미소를 띠었다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 이민호 박슬기섹션TV 이민호 박슬기리포터 박슬기가 이민호와의 만남에서 키 굴욕을 당했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.이날 리포터 박슬기는 영화 '강남 1970' 개봉을 앞둔 이민호와의 인터뷰에 앞서 높은 구두에서 내려와 맨발로 기다렸다.이는 지난해 MBC 방송연예대상에서 뮤직토크쇼 부문 우수상을 수상한 후 박슬기는 수상소감에서 "제 키가 150입니다"라며 신고 있던 하이힐을 벗고 내려와 맨발로 무대에 서서 "이렇게 늘 낮은 자세에서 열심히 리포팅하는 섹션TV의 박슬기, 리포터계의 송해가 되겠습니다. 감사합니다"라고 한 말을 지키기 위한 것.이민호는 신발을 벗고 있는 박슬기에게 "키가 진짜 작다"라고 말하며, "진짜 반 토막이야"라고 말해 웃음을 선사했다.실제 이민호의 키는 187cm로 박슬기와 30cm 이상 차이가 난다.  <스포츠조선닷컴>섹션TV 이민호 박슬기
[헤럴드POP]이민호가 드라마'꽃보다 남자'에 대해 언급했다.18일 방송된 MBC '섹션 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 영화 '강남 1979' 개봉을 앞둔 그의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.이날 그는 첫 주연을 맡았던 KBS2 ‘꽃보다 남자’에 대해 솔직한 마음을 전했다. 그는“‘꽃보다 남자’는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다”고 말해 웃음을 선사했다. 이어 그는 "다시 그 역할을 하라고 하면 못한다"고 말했지만 "그래도 내 인생의 터닝 포인트가 된 작품이다"라고 회상했다.섹션TV 이민호 소식에 "섹션TV 이민호, 진짜 잘생겼어" '섹션TV 이민호, 당시엔 안 오글거렸는데" "섹션TV 이민호, 벌써 그게 6년 전이라니..." 등의 반응이다. 
▲(사진=OSEN/MBC 방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘섹션TV’ 이민호가 ‘꽃보다 남자’ 출연 당시를 회상했다. 1월18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘강남 1970’(감독 유하)으로 돌아온 배우 이민호의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 이민호는 ‘꽃보다 남자’에 대해 “다시 하라고 하면 절대 못한다. 지금도 절대 못 본다. 온 몸이 안으로 말리는 것 같다”고 털어놨다. 또 한류스타 이민호가 꼽은 터닝 포인트로 ‘꽃보다 남자’ 속 구준표의 머리인 ‘뽀글머리’를 꼽으며 “이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품”이라고 밝혔다.‘섹션TV’ 이민호 소식을 접한 네티즌들은 “‘섹션TV’ 이민호, 구준표 머리가 오그라들긴하지” “‘섹션TV’ 이민호, ‘꽃보다 남자’ 때는 신인이었으니까” “‘섹션TV’ 이민호, 드라마 재밌게 봤는데” “‘섹션TV’ 이민호, 구준표 머리 다시하면 웃기겠다” 등의 반응을 보였다. (사진출처: MBC ‘섹션TV’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
섹션TV 이민호섹션TV 이민호배우 이민호가 '꽃보다 남자' 구준표 역할에 대해 솔직한 심경을 밝혔다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 스타ting 코너에서는 영화 '강남 1970'의 개봉을 앞둔 배우 이민호와 만남을 가졌다.이날 연기 경력 9년 차에 접어든 이민호는 드라마 '꽃보다 남자'의 구준표 역할에 대해 "그 때 같은 파마머리는 다시는 못 할 것 같다. 지금도 그 작품만은 못 보겠다. 볼 때마다 오징어가 된다"라고 말해 웃음을 선사했다.이어 "그 작품 어떻게 했냐"는 질문에 "그때는 뒤가 없었다"라며 어색한 미소를 띠었다. 더불어 그는 "다시 그 역할을 하라고 하면 못한다"고 말했지만, "그래도 내 인생의 터닝 포인트가 된 작품이다"라고 털어놨다.한편 이민호는 영화 속 노출신에 대해 언급했다.   <스포츠조선닷컴>섹션TV 이민호
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '섹션TV' 이민호가 과거 자신이 출연한 드라마 '꽃보다 남자'에 대해 언급했다.18일 방송된 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-스타팅'에서는 영화 '강남 1970' 개봉을 앞둔 이민호의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.이날 그는 지난 2006년 첫 주연을 맡은 KBS2 '꽃보다 남자'에 대해 "'꽃보다 남자'는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려 들어간다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
'섹션TV' 이민호의 인터뷰가 관심 받고 있다. © News1 스포츠 / MBC '섹션TV 연예통신' 캡처이민호는 이어 "다시 그 역할을 하라고 하면 못한다"면서도 "그래도 내 인생의 터닝 포인트가 된 작품이다"라고 말했다.섹션TV 이민호 인터뷰를 접한 누리꾼들은 "섹션TV 이민호, 진짜 잘 생겼어", "섹션TV 이민호, '꽃보다 남자' 당시엔 괜찮았는데 지금 보니깐 오글거리더라", "섹션TV 이민호, 벌써 그게 6년 전이라니 시간 참 빠르다", "섹션TV 이민호, '강남 1970' 빨리 보고 싶다" 등 반응이다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 이민호섹션TV 출연한 이민호가 화제다.18일 오후 MBC 섹션TV 연예통신에는 영화 '강남1970'으로 돌아온 배우 이민호의 인터뷰가 방송됐다.이날 인터뷰에서 이민호는 지금의 인기를 있게 해준 '꽃보나 남자'에 대해 언급해서 화제가 되고있다.이민호는 '꽃보다 남자'에 대해 "다시 하라면 절대 못한다"며 "온 몸이 안으로 말리는 것 같다"고 털어놨다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인토 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 회상했다.섹션TV 이민호 소식을 접한 네티즌들은 "섹션TV 이민호, 정말 잘생겼다" "섹션TV 이민호, 강남 1970 기대된다" "섹션TV 이민호, 구준표도 멋있었어" 등의 반응을 보였다.한국경제TV 와우리뷰스타 이진아기자 idsoft3@reviewstar.net[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 배우 이민호가 박슬기에게 굴욕을 안겼다.18일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이민호와의 인터뷰가 진행됐다.이날 리포터 박슬기는 구두를 벗고 이민호를 맞이했다. 이를 본 이민호는 "정말 작다. 실제로 보니 키가 작으시다. 내 반토막이다"며 웃었다. 
배우 이민호가 박슬기에게 굴욕을 안겼다. © 뉴스1 스포츠 / MBC '섹션TV연예통신' 캡처앞서 박슬기는 지난해 연예대상 시상식에서 수상 소감을 발표하며 신고 있던 하이힐을 벗고 '낮은 자세로 항상 열심히 하겠다'라고 말한 바 있다.한편 '강남1970'은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉한다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 이민호 (사진=방송캡처)     ‘섹션TV 이민호’   ‘섹션TV’ 이민호가 자신의 피부에 대해 언급했다.   18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’의 ‘스타팅’ 코너에서는 최근 영화 ‘강남 1970’ 개봉을 앞둔 배우 이민호의 인터뷰가 전파를 탔다.   이날 방송에서 이민호는 “영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않고 피부 관리를 하지 않았다”라며 “촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다”라고 말했다.   이어 리포터 박슬기는 “이번 작품 ‘강남 1970’에서 상체 탈의 장면이 있냐”라고 물었고 이민호는 “상체 탈의를 하긴 했다. 그게 스토리상 없어졌다는 얘기를 제가 들었다”라고 밝혔다.   한편 이날 ‘섹션TV’에서 이민호는 드라마 ‘꽃보다 남자’를 언급했다.    /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
섹션TV 이민호 “영화 ‘강남1970’ 촬영 후 피부 안 좋아졌다…현재 회복 중”섹션TV 이민호 피부 언급 섹션TV 이민호 피부 발언이 화제다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.   이날 이민호는 “영화 ‘강남 1970’에서 넝마주의 모습이 나온다”고 밝혔다. 그는 “넝마주의가 거지라고 보면 된다”며 “이 촬영을 하다 보니 피부 관리를 하지 않았다”고 전했다.   
섹션TV 이민호 이어 그는 “촬영 후에 피부가 정말 안 좋아졌다”며 “현재는 회복 중”이라고 설명했다.  이에 리포터 박슬기는 “지금 충분히 괜찮다. 이게 회복 중이냐”고 말해 이민호를 웃게 만들었다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP]이민호가 드라마'꽃보다 남자'에 대해 언급해 눈길을 끈다.18일 방송된 MBC '섹션 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 영화 '강남 1979' 개봉을 앞둔 그의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.이날 인터뷰에서 이민호는 지금의 인기를 있게 해준 '꽃보나 남자'에 대해 솔직한 마음을 밝혔다.그는 '꽃보다 남자'에 대해 "다시 하라면 절대 못한다"며 "온 몸이 안으로 말리는 것 같다"고 털어놨다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인트로 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 회상했다.섹션TV 이민호 소식에 "섹션TV 이민호, 다신 못 하겠지 ㅋ" '섹션TV 이민호, 6년 전 드라마네 벌써..." "섹션TV 이민호, 앞으로도 좋은 작품 많이 보여주세요" 등의 반응이다. 
▲(사진=OSEN/MBC 방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 오주영 인턴기자] ‘섹션TV’ 이민호가 드라마 ‘꽃보다 남자’를 언급했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 인터뷰를 갖는 모습이 그려졌다. 이날 이민호는 첫 주연을 맡았던 KBS2 ‘꽃보다 남자’에 대해 “‘꽃보다 남자’는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다”고 말해 웃음을 안겼다.이에 리포터 박슬기는 이민호에게 “그 작품 어떻게 했냐”고 물었고 “그때는 뒤가 없었다”라고 답해 또 한번 웃음을 자아냈다.이어 이민호는  ‘꽃보다 남자’의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인토 꼽으며 “이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품”이라고 회상했다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 이를 접한 네티즌은 “섹션TV 이민호, ‘꽃보다 남자’로 많이 떴지” “섹션TV 이민호, 오글거려도 재밌긴 했음” “섹션TV 이민호, 그래도 레전드 역할이었어” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 이민호섹션TV 이민호의 인터뷰에 관심이 쏠리고 있다.18일 오후 MBC 섹션TV 연예통신에는 영화 '강남1970'으로 돌아온 배우 이민호의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 인터뷰에서 이민호는 지금의 인기를 있게 해준 '꽃보나 남자'에 대해 언급했다.이민호는 '꽃보다 남자'에 대해 "다시 하라면 절대 못한다"며 "온 몸이 안으로 말리는 것 같다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인토 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 덧붙였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트  
▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세   
ⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보 & Segye.com
섹션TV 이민호영화 '강남1970'으로 돌아온 이민호가 화제다.18일 MBC'섹션TV 연예통신'에서는 '강남1970'의 주인공으로 돌아온 이민호와의 인터뷰가 방송됐다.'강남1970'은 '말죽거리 잔혹사' '비열한 거리'의 유하 감독 작품으로 '거리 시리즈 3부작'의 완결판이 될 예정이다. 또한 배우 이민호의 첫 영화 주연작품이자 강렬한 액션 연기를 보여줄 작품으로도 큰 기대를 모으고 있다.

이민호는 영화에서 여태까지 보여준 모습과는 다른 상남자 캐릭터를 연기하기 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부관리를 하지 않았다며 "영화 촬영이 끝난 후 보니 피부가 많이 상해있었다" 고 전했다.영화 '강남1970'은 서울 개발이 시작되던 1970년 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 작품으로 1월 21일 개봉을 앞두고 있다.섹션TV 이민호 소식을 접한 네티즌들은 "섹션TV 이민호, 새로운 모습도 기대돼" "섹션TV 이민호, 관리 안해도 멋있네" "섹션TV 이민호, 강남1970 재밌을듯" 등의 반응을 보였다.한국경제TV 와우리뷰스타 이진아기자 idsoft3@reviewstar.net[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 섹션TV 이민호   섹션TV 이민호  섹션TV 이민호가 '꽃보다 남자'에 대해 언급했다.  1월 18일 오후 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '강남1970'(감독 유화)으로 돌아온 이민호와 인터뷰 시간을 가졌다.  이날 인터뷰에서 이민호는 지금의 인기를 있게 해준 '꽃보나 남자'에 대해 언급했다. 이민호는 '꽃보다 남자'에 대해 "다시 하라면 절대 못한다"며 "온 몸이 안으로 말리는 것 같다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.  이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인토 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 덧붙였다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP]이민호의 인터뷰가 화제다.18일 방송된 MBC '섹션 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 영화 '강남 1979' 개봉을 앞둔 그의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.이날 인터뷰에서 이민호는 지금의 인기를 있게 해준 '꽃보나 남자'에 대해 솔직한 마음을 밝혔다.그는 '꽃보다 남자'에 대해 "다시 하라면 절대 못한다"며 "온 몸이 안으로 말리는 것 같다"고 털어놨다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인트로 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 회상했다.섹션TV 이민호 소식에 "섹션TV 이민호, 올 모스트 패러다이스~" '섹션TV 이민호, 지금보면 진짜 손발이 사라짐" "섹션TV 이민호, 그때는 제법 진지하게 봤었는데..." 등의 반응이다. 
▲(사진=OSEN/MBC 방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 이민호 
[서울신문 En]18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘강남 1970’의 개봉을 앞두고 있는 이민호와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 “촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다”고 말했다.이어 유하 감독의 작품에서 남자 배우들의 상의탈의에 대해 언급하자 이민호는 “상의 탈의를 하긴 했다. 그게 스토리상 없어졌다는 얘기를 제가 들었다”고 털어놨다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘섹션TV’ 이민호, ”꽃보다 남자 내 인생의 터닝포인트된 작품”‘섹션TV’ 이민호가 첫 주연 드라마 ‘꽃보다 남자’를 언급해 화제다.18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 '강남1970'으로 돌아온 배우 이민호의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 이민호는 “‘꽃보다 남자’를 다시 하라고 하면 절대 못하겠다. 몸이 점점 말려들어간다”고 털어놨다.이어 “그래도 내 인생의 터닝포인트가 된 작품이다”고 회상하며, "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 덧붙였다.‘섹션TV’ 이민호의 인터뷰를 접한 네티즌들은 “섹션TV 이민호, 점점 더 잘생겨지네” “섹션TV 이민호, 꽃보다 남자 때 정말 풋풋했어” “섹션TV 이민호, 보면 볼수록 훈훈해” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
섹션TV 이민호 사진. MBC 방송캡처
섹션TV 이민호섹션TV 이민호가 화제를 모으고 있다.지난 18일 오후 MBC 섹션TV 연예통신에는 영화 '강남1970'으로 돌아온 배우 이민호의 인터뷰가 방송됐다. 이날 인터뷰에서 이민호는 지금의 인기를 있게 해준 '꽃보나 남자'에 대해 언급했다.이민호는 '꽃보다 남자'에 대해 "다시 하라면 절대 못한다"며 "온 몸이 안으로 말리는 것 같다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인토 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 회상했다.섹션TV 이민호 소식을 접한 누리꾼들은 "섹션TV 이민호, 꽃보다 남자 진짜 오글거렸다" "섹션TV 이민호, 그래도 꽃보다 남자가 이민호 뜨게 해줬지" "섹션TV 이민호, 꽃보다 남자 지금 보면 웃기더라" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ '섹션TV' 이민호   섹션TV 이민호  '섹션TV' 이민호가 거친 상남자 캐릭터 때문에 피부가 많이 상했었다고 밝혔다.  이민호는 1월 18일 오후 MBC '섹션TV 연예통신'에서 영화 '강남 1970'(감독 유화)으로 인터뷰를 진행했다.  이날 '섹션TV'에서 이민호는 "영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않고 피부 관리를 하지 않았다"며 "촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다"고 말했다.  이어 리포터 박슬기는 이번 작품에서 상체 탈의 장면을 물었다. 이에 이민호는 "상체 탈의를 하긴 했다. 그게 스토리상 없어졌다는 이야기를 들었다"고 밝혔다.  한편 '섹션TV'에서 이민호는 드라마 '꽃보다 남자'를 언급했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
섹션TV 이민호섹션TV 이민호가 인터뷰에서 꽂보다 남자를 언급했다.18일 오후 MBC 섹션TV 연예통신에는 영화 '강남1970'으로 돌아온 배우 이민호의 인터뷰가 방송됐다.이날 인터뷰에서 이민호는 지금의 인기를 있게 해준 '꽃보나 남자'에 대해 털어놨다.이민호는 '꽃보다 남자'에 대해 "다시 하라면 절대 못한다"며 "온 몸이 안으로 말리는 것 같다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인토 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 설명했다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트  
▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세   
ⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보 & Segye.com
섹션TV 이민호섹션TV 이민호의 인터뷰가 관심을 모으고 있다.18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘강남 1970’의 개봉을 앞두고 있는 이민호와의 인터뷰가 방송됐다.이날 영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 “촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다”고 털어놨다.이어 유하 감독의 작품에서 남자 배우들의 상의탈의에 대해 언급하자 이민호는 “상의 탈의를 하긴 했다. 그게 스토리상 없어졌다는 얘기를 제가 들었다”고 전했다.영화 속에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후의 장면에서 상의를 탈의한 채 담배를 피우는 신을 촬영했으나 스토리상 삭제된 것으로 전해졌다.한편 ‘강남1970’은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉예정이다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트  
▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세   
ⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보 & Segye.com
섹션TV 이민호 박슬기섹션TV 이민호 박슬기배우 이민호가 리포터 박슬기의 실제 키에 깜짝 놀랐다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.이날 리포터 박슬기는 영화 '강남 1970' 개봉을 앞둔 이민호와의 인터뷰에 앞서 높은 구두에서 내려와 맨발로 기다렸다.이는 지난해 MBC 방송연예대상에서 뮤직토크쇼 부문 우수상을 수상한 후 박슬기는 수상소감에서 "제 키가 150입니다"라며 신고 있던 하이힐을 벗고 내려와 맨발로 무대에 서서 "이렇게 늘 낮은 자세에서 열심히 리포팅하는 섹션TV의 박슬기, 리포터계의 송해가 되겠습니다. 감사합니다"라고 한 말을 지키기 위한 것.이민호는 신발을 벗고 있는 박슬기에게 "키가 진짜 작다"라고 말하며, "진짜 반 토막이야"라고 말해 웃음을 선사했다.실제 이민호의 키는 187cm로 박슬기와 30cm 이상 차이가 난다.  <스포츠조선닷컴>섹션TV 이민호 박슬기
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘섹션TV’ 이민호, 첫 주연작 ‘꽃보다 남자’…”다시 하라면 절대 못해”‘섹션TV’ 이민호가 첫 주연 드라마 ‘꽃보다 남자’를 언급해 화제다.18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 '강남1970'으로 돌아온 배우 이민호의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 이민호는 “‘꽃보다 남자’를 다시 하라고 하면 절대 못하겠다. 몸이 점점 말려들어간다”고 털어놨다.이어 “그래도 내 인생의 터닝포인트가 된 작품이다”고 회상하며, "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 덧붙였다.‘섹션TV’ 이민호의 인터뷰를 접한 네티즌들은 “섹션TV 이민호, 그때도 오글거리긴 했어” “섹션TV 이민호, 구준표 오랜만에 보고 싶네” “섹션TV 이민호, 영화도 언제 보러 가야지” 등의 반응을 보였다.(사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
섹션TV 이민호 
[서울신문 En]18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘강남 1970’의 개봉을 앞두고 있는 이민호와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 “촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다”고 말했다.이어 유하 감독의 작품에서 남자 배우들의 상의탈의에 대해 언급하자 이민호는 “상의 탈의를 하긴 했다. 그게 스토리상 없어졌다는 얘기를 제가 들었다”고 털어놨다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]이민호가 인터뷰서 과거 출연작 '꽃보다 남자' 를 언급해 눈길을 끈다.18일 방송된 MBC '섹션 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 영화 '강남 1970' 개봉을 앞둔 그의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.이날 인터뷰에서 이민호는 지금의 인기를 있게 해준 '꽃보나 남자'에 대해 솔직한 마음을 밝혔다.그는 '꽃보다 남자'에 대해 "다시 하라면 절대 못한다"며 "온 몸이 안으로 말리는 것 같다"고 털어놨다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인트로 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 회상했다.섹션TV 이민호 소식에 "섹션TV 이민호, 진짜 추억이네" '섹션TV 이민호, 그땐 참 진지하게 봤었어" "섹션TV 이민호, 지금은 도저히 못보지..ㅋ" 등의 반응이다. 
▲(사진=OSEN)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]이민호가 인터뷰서 과거 출연작 '꽃보다 남자' 를 언급해 눈길을 끈다.18일 방송된 MBC '섹션 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 영화 '강남 1970' 개봉을 앞둔 그의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.이날 인터뷰에서 이민호는 지금의 인기를 있게 해준 '꽃보나 남자'에 대해 솔직한 마음을 밝혔다.그는 '꽃보다 남자'에 대해 "다시 하라면 절대 못한다"며 "온 몸이 안으로 말리는 것 같다"고 털어놨다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인트로 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 회상했다.또 이날 리포터 박슬기는 개봉을 앞둔 '강남 1970'에 대해 "왜 이제야 주연을 맡았냐"라고 물었고, 이민호는 "조금 더 성숙하고 배우적인 느낌이 나는 시기가 오면 하고 싶다는 생각이 원래부터 있었다"라고 고백했다.이어 이민호는 "'20대 후반이면 한 영화를 이끌 수 있지 않나' 생각이 들었다"라고 속내를 털어놨고, 이에 박슬기는 "후반보다는 끄트머리다"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.섹션TV 이민호 소식에 "섹션TV 이민호, 영화 꼭 봐야지" '섹션TV 이민호, 진짜 꽃남도 추억이다" "섹션TV 이민호, 본인도 민망한 연기였을듯?" 등의 반응이다. 
▲(사진=OSEN/MBC 방송캡처)popnews@heraldcorp.com[글쓰기 혁명은 주니어헤럴드와 함께]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ '섹션TV 연예통신' 이민호-박슬기 

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '섹션TV 연예통신' 이민호-박슬기 

18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 영화 '강남 1979' 개봉을 앞둔 이민호의 인터뷰 현장이 전파를 탔다. 

이날 리포터 박슬기는 MBC 방송연예대상 수상소감을 지키기 위해 맨발로 이민호를 기다렸다. 당시 박슬기는 하이힐을 벗고 내려와 "늘 낮은 자세에서 열심히 리포팅하는 섹션TV의 박슬기가 되겠다"고 언급한 바 있다.

이에 이민호는 박슬기를 빤히 보더니 "실제로 보니 키가 작으시다. 진짜 반 토막이야"라고 말해 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '섹션TV 연예통신' 이민호-박슬기 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 섹션TV 이민호가 영화 '강남 1970' 속 삭제된 장면에 대해 언급했다.18일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '강남 1970'으로 돌아온 배우 이민호와의 인터뷰가 진행됐다.영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 "촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다"고 말했다. 
© News1이민호는 노출신이 없었느냐는 질문에 "극중 상체 탈의 장면이 있었는데 스토리상 삭제됐다"고 털어놨다.영화 속에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후인 베드신 장면을 촬영했다. 당시 이민호는 상체를 탈의한 채 담배를 피우는 신을 촬영했으나 스토리상 삭제된 것으로 알려졌다.누리꾼들은 "섹션TV 이민호, 무삭제판 공개해주세요", "섹션TV 이민호, 운동 열심히 했을텐데 아쉽다", "섹션TV 이민호, 영화 대박나세요" 등의 반응을 보였다.한편 '강남1970'은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉한다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 이민호 "꽃보다 남자 구준표 역, 오글거려 못 봐"지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호가 출연했다.이날 이민호는 첫 주연을 맡았던 KBS2 ‘꽃보다 남자’에 대해 물어 보자 “‘꽃보다 남자’는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다”고 말해 웃음을 안겼다.이에 리포터 박슬기는 이민호에게 “그 작품 어떻게 했냐”고 물었고 “그때는 뒤가 없었다”라고 답해 또 한번 웃음을 자아냈다.하지만 이민호는 ‘꽃보다 남자’의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인토 꼽으며 “이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품”이라고 고마움을 회상했다.섹션TV 이민호 "꽃보다 남자 구준표 역, 오글거려 못 봐" 섹션TV 이민호 "꽃보다 남자 구준표 역, 오글거려 못 봐" 섹션TV 이민호 "꽃보다 남자 구준표 역, 오글거려 못 봐"온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
섹션TV 이민호 
[서울신문 En]‘섹션TV 이민호’배우 이민호가 ‘섹션TV’에 출연했다.18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘강남 1970’의 개봉을 앞두고 있는 이민호와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 “촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다”고 말했다.이어 유하 감독의 작품에서 남자 배우들의 상의탈의에 대해 언급하자 이민호는 “상의 탈의를 하긴 했다. 그게 스토리상 없어졌다는 얘기를 제가 들었다”고 털어놨다.영화 속에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후의 장면에서 상의를 탈의한 채 담배를 피우는 신을 촬영했으나 스토리상 삭제된 것으로 알려졌다.한편 ‘강남1970’은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉한다.사진=MBC, SBS(섹션TV 이민호)연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 이민호섹션TV 이민호가 인터뷰에서 꽂보다 남자를 언급해 관심이 쏠리고 잇다.18일 오후 MBC 섹션TV 연예통신에는 영화 '강남1970'으로 돌아온 배우 이민호의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 인터뷰에서 이민호는 지금의 인기를 있게 해준 '꽃보나 남자'에 대해 털어놨다.이민호는 '꽃보다 남자'에 대해 "다시 하라면 절대 못한다"며 "온 몸이 안으로 말리는 것 같다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인트 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 덧붙였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트  
▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세   
ⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보 & Segye.com
섹션TV 이민호, 피부 망언 화제 “영화 촬영 하다 피부 다 망가졌다”섹션TV 이민호 피부 언급 섹션TV 이민호 피부 발언이 화제다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.   이날 이민호는 “영화 ‘강남 1970’에서 넝마주의 모습이 나온다”고 밝혔다. 그는 “넝마주의가 거지라고 보면 된다”며 “이 촬영을 하다 보니 피부 관리를 하지 않았다”고 전했다.   
섹션TV 이민호 이어 그는 “촬영 후에 피부가 정말 안 좋아졌다”며 “현재는 회복 중”이라고 설명했다.  이에 리포터 박슬기는 “지금 충분히 괜찮다. 이게 회복 중이냐”고 말해 이민호를 웃게 만들었다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 이민호, “피부 다 망가졌다…지금은 회복 중” 피부 망언에 남성 누리꾼 질투  섹션TV 이민호 피부 언급 섹션TV 이민호 피부 발언이 화제다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.   이날 이민호는 “영화 ‘강남 1970’에서 넝마주의 모습이 나온다”고 밝혔다. 그는 “넝마주의가 거지라고 보면 된다”며 “이 촬영을 하다 보니 피부 관리를 하지 않았다”고 전했다.   
섹션TV 이민호 이어 그는 “촬영 후에 피부가 정말 안 좋아졌다”며 “현재는 회복 중”이라고 설명했다.  이에 리포터 박슬기는 “지금 충분히 괜찮다. 이게 회복 중이냐”고 말해 이민호를 웃게 만들었다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 이민호, “피부 다 망가졌다”…박슬기 “지금도 충분히 괜찮아”섹션TV 이민호 피부 언급 섹션TV 이민호 피부 발언이 화제다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.   이날 이민호는 “영화 ‘강남 1970’에서 넝마주의 모습이 나온다”고 밝혔다. 그는 “넝마주의가 거지라고 보면 된다”며 “이 촬영을 하다 보니 피부 관리를 하지 않았다”고 전했다.   
섹션TV 이민호 이어 그는 “촬영 후에 피부가 정말 안 좋아졌다”며 “현재는 회복 중”이라고 설명했다.  이에 리포터 박슬기는 “지금 충분히 괜찮다. 이게 회복 중이냐”고 말해 이민호를 웃게 만들었다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 이민호, 피부 망언 화제…“‘강남1970’ 찍으면서 피부 다 상했다”섹션TV 이민호 피부 언급 섹션TV 이민호 피부 발언이 화제다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.   이날 이민호는 “영화 ‘강남 1970’에서 넝마주의 모습이 나온다”고 밝혔다. 그는 “넝마주의가 거지라고 보면 된다”며 “이 촬영을 하다 보니 피부 관리를 하지 않았다”고 전했다.   
섹션TV 이민호 이어 그는 “촬영 후에 피부가 정말 안 좋아졌다”며 “현재는 회복 중”이라고 설명했다.  이에 리포터 박슬기는 “지금 충분히 괜찮다. 이게 회복 중이냐”고 말해 이민호를 웃게 만들었다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 이민호 "강남 1970 상의 탈의신, 스토리상 없어져" 지난 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘강남 1970’의 개봉을 앞두고 있는 이민호와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 “촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다”고 너스레를 떨었다.이어 이민호는 “상의 탈의를 하긴 했다. 그게 스토리상 없어졌다는 얘기를 제가 들었다”고 털어놨다.영화 속에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후의 장면에서 상의를 탈의한 채 담배를 피우는 신을 촬영했으나 스토리상 삭제된 것으로 알려졌다.섹션TV 이민호 "강남 1970 상의 탈의신, 스토리상 없어져"  섹션TV 이민호 "강남 1970 상의 탈의신, 스토리상 없어져"  섹션TV 이민호 "강남 1970 상의 탈의신, 스토리상 없어져" 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
인기드라마 '꽃보다 남자'에서 구준표 역을 소화해 청춘스타로 거듭난 이민호가 MBC '섹션TV'와의 인터뷰에서 "다시는 못 하겠다"고 밝혀 눈길을 끌었다.영화 '강남1970'으로 돌아온 이민호는 18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 근황과 작품활동에 대한 이야기를 털어놓았다.이날 인터뷰에서 이민호는 자신을 지금의 위치에 올려놓은 작품 '꽃보나 남자'에 대해서도 언급했다.이민호는 "'꽃보다 남자'를 다시 하라면 절대 못한다"며 "구준표의 머리와 대사는 온 몸이 안으로 말리는 것 같다"며 쑥쓰러운 웃음을 보였다.이에 박슬기는 "그렇다면 그 작품을 어떻게 촬영했느냐"고 물었고, 이민호는 "그때는 뒤가 없었다"며 자신의 위치에 대해 밝혀 웃음을 자아냈다.물론 이민호에게 '꽃보다 남자'가 부끄러운 기억만은 아니었다. 이민호는 "구준표 역이 내 인생의 터닝포인트였다"며 "'꽃보다 남자'는 이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 덧붙였다.한편 소식이 알려지자 여성팬들은 아쉬우면서도 즐겁다는 반응을 보였다. 이들은 "이민호가 곧 구준표인데 안 하겠다니", "이민호는 그래도 영원한 구준표", "꽃보다 남자2 찍으면 이민호 꼭 다시 나와야 해요" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
스키장 리프트 역주행, 인기가요 종현, 섹션TV 이민호, K팝스타4 박혜숙 탈락, 청소년 수면부족 심각[핫키워드] 스키장 리프트 역주행, 인기가요 종현, 섹션TV 이민호, K팝스타4 박혜숙 탈락, 청소년 수면부족 심각19일 스키장 리프트 역주행, 인기가요 종현, 섹션TV 이민호, K팝스타4 박혜숙 탈락, 청소년 수면부족 심각에 대한 누리꾼들의 관심이 뜨겁다. 스키장 리프트 역주행지난 18일 오전 11시40분쯤 하이원리조트에서 리프트 1기가 갑자기 멈춰 섰다가 반대로 진행하며 급하강하는 사고가 발생했다.이 사고는 과전류로 인해 퓨즈가 나가면서 발생한 것으로 알려졌다. 이에 스키장 측이 퓨즈를 교체하는 3분여 동안 리프트가 지상 10∼20ｍ 높이의 공중에서 멈춰 섰다.이어 이를 재가동하는 과정에서 업체 측의 실수로 위로 올라가야 할 리프트가 총 운행 구간 1.2㎞ 중 300여ｍ를 급하강했다.이 사고로 리프트 이용객 120여 명 가운데 뒷부분에 타고 있던 60여 명이 승차장까지 거꾸로 떠밀려와 내렸다.하지만 앞부분에 타고 있던 나머지 60여 명은 오전 11시50분쯤 업체 측이 비상원동기를 이용해 리프트를 정상 주행 코스로 재가동, 하차시킬 때까지 10분여 동안 공중에 갇혀 공포에 떨었다.다행히 부상자는 발생하지 않았지만 공포와 추위에 떤 이용객들은 업체 측에 환불 등을 요구하며 항의한 것으로 알려졌다. 인기가요 종현18일 방송된 SBS 예능프로그램 '인기가요'에서 신곡 '데자-부' 무대를 펼친 종현은 1월 셋째주 1위의 영광을 누렸다.종현은 1위 소감으로 "정말 감사하다. 생각하지 못했다. 우리 샤이니 스태프 사랑한다"고 전했다. 이날 종현은 래퍼 매드클라운과 걸그룹 EXID를 꺾고 1위에 올랐다.종현의 자작곡 '데자-부'는 펑키한 리듬의 베이스가 돋보이는 레트로 펑크 곡이다. 힙합 뮤지션 자이언티가 공동 작곡 및 피처링으로 참여했다.한편 이날 '인기가요'에는 종현·매드클라운·EXID를 비롯해 노을·앤씨아·BTOB·화요비·4TEN·헬로비너스·JJCC·여자친구·나비·헤일로·소나무·HIGH4·타히티·루커스가 출연했다.인기드라마 '꽃보다 남자'에서 구준표 역을 소화해 청춘스타로 거듭난 이민호가 MBC '섹션TV'와의 인터뷰에서 "다시는 못 하겠다"고 밝혀 눈길을 끌었다.  섹션TV 이민호영화 '강남1970'으로 돌아온 이민호는 18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 근황과 작품활동에 대한 이야기를 털어놓았다.이날 인터뷰에서 이민호는 자신을 지금의 위치에 올려놓은 작품 '꽃보나 남자'에 대해서도 언급했다.이민호는 "'꽃보다 남자'를 다시 하라면 절대 못한다"며 "구준표의 머리와 대사는 온 몸이 안으로 말리는 것 같다"며 쑥쓰러운 웃음을 보였다.이에 박슬기는 "그렇다면 그 작품을 어떻게 촬영했느냐"고 물었고, 이민호는 "그때는 뒤가 없었다"며 자신의 위치에 대해 밝혀 웃음을 자아냈다.물론 이민호에게 '꽃보다 남자'가 부끄러운 기억만은 아니었다. 이민호는 "구준표 역이 내 인생의 터닝포인트였다"며 "'꽃보다 남자'는 이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 덧붙였다.  K팝스타4 박혜숙 탈락18일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-K팝스타4'(이하 'K팝스타4')에서 박혜수는 이문세의 '빗속에서'를 이봉연과 듀엣곡으로 소화했다.특히 박혜수는 인터뷰하는 것조차 쉽지 않은 최악의 몸상태로 무대에 올라 경연을 치렀다. 그는 진통제에 의지해 노래를 불러야 했다.두 사람은 원곡과는 완전히 다른 코드진행으로 심사위원들의 귀를 사로잡았다. 박진영은 "봉연 군 피아노를 어디서 배웠냐"고 물었고 "독학했다"는 말에 "그렇게 가르쳐주는 선생님이 없다. 뭘보고 연구를 했냐"며 이봉연의 흑인스타일 피아노 연주에 감탄했다.이어 박진영은 "너무 날 힘들게 한다. 피아노가 사람을 정신을 잃게 한다. 들으면 미칠 거 같다. 정말 잘쳤다"고 칭찬한 뒤 박혜수에게는 "혜수 양은 아직 좀 어색하다. 자기 옷 같지 않다"고 평가했다.심사위원 양현석 역시 "건반은 인상적인데 노래하는 스타일이 너무 안 맞는다. 건반 따로 노래 따로였다"며 "건반 밖에 들을 것이 없었다"고 말했다.심사위원 유희열은 "할 수 있는 부분 내에서 다양한 시도를 했다는 게 느껴진다"면서도 "지금부터는 제작자, 음악적 선배로서의 시선도 중요해 여러 생각이 든다"고 아쉬움을 전했다.  청소년 수면부족 심각10대 청소년들의 수면 부족·장애가 수 년뒤에는 음주·약물 관련 문제로 이어진다는 연구 결과가 나왔다. 지난 17일(현지시간) 미국의 한 의학 관련 저널에 실린 논문에 따르면 청소년 가운데 수면 장애 또는 부족을 겪는 경우는 그렇지 않은 또래에 비해 수년 뒤 과음·폭음 등 음주 관련 문제를 일으킬 가능성이 많게는 무려 47%나 높다.연구진은 1994∼2002년 사이 있었던 수면과 알코올·약물간 상관관계를 분석한 연구 자료를 기반으로 10대 청소년 6500명의 성장 경로를 추적했다.한 주일에 최소 1회 이상 수면 장애를 겪었던 청소년은 수년 뒤 과음 또는 폭음을 할 가능성이 많았고, 심지어 약물 오남용에 빠지거나 나중에 후회하게 될 성행위를 할 가능성이 커졌다.수면 장애를 겪은 청소년이 장애 직후 음주 운전을 할 가능성은 수면 문제가 없었던 또래들에 비해 무려 14%나 높아 충격적이다.이후 1년 뒤에는 음주로 인해 대인관계에 문제를 일으킬 가능성은 11%나 높아졌고, 심지어 5년 뒤에도 음주운전을 할 가능성이 10%나 높았다.특히 수면 장애를 겪은 청소년은 그렇지 않은 또래들에 비해 이러한 갖가지 문제나 후유증을 겪거나 일으킬 가능성이 33%가량 높았다.반대로 수면 시간이 1시간씩 길어지면 과음·폭음을 할 가능성이 10%가량 줄었다. 한 연구진은 "수면 장애가 알코올 관련 문제를 일으키는 유일한 요인은 아니지만 분명한 상관관계가 있다는 것을 이번 조사는 보여준다"고 설명했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트  
▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세   
ⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보 & Segye.com
섹션TV 이민호배우 이민호가 드라마 ‘꽃보다 남자’를 언급했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.  이날 이민호는 첫 주연을 맡았던 KBS2 ‘꽃보다 남자’에 대해 솔직한 마음을 전했다.   
섹션TV 이민호
 이민호는 “‘꽃보다 남자’는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다”고 말해 웃음을 선사했다. 이에 리포터 박슬기는 이민호에게 “그 작품 어떻게 했냐”고 물었고 “그때는 뒤가 없었다”라며 어색한 미소를 띠었다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 이민호 이민호가 섹션TV 인터뷰에서 꽃보다 남자를 언급했다. 18일 오후 MBC 섹션TV 연예통신에는 영화 '강남1970'으로 돌아온 배우 이민호의 인터뷰가 방송됐다. 이날 인터뷰에서 이민호는 지금의 인기를 있게 해준 '꽃보나 남자'에 대해 털어놨다. 이민호는 '꽃보다 남자'에 대해 "다시 하라면 절대 못한다"며 "온 몸이 안으로 말리는 것 같다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인트 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 설명했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '섹션TV' 이민호가 센스있는 입담을 과시했다.지난 18일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-스타팅'에서는 영화 '강남 1970'으로 돌아온 배우 이민호와의 인터뷰가 진행됐다.이민호와 절친한 사이인 김우빈은 과거 한 방송에서 "이종석, 박형식, 이민호가 만약 물에 빠지면 누구를 구하겠나"라는 질문에 이민호를 선택했다. 
이민호가 이종석, 박형식, 이민호가 만약 물에 빠지면 누구를 구하겠나는 질문을 받았다. © 뉴스1 스포츠 / MBC ´섹션TV연예통신´ 캡처이와 관련해 리포터 박슬기는 이민호는 "김래원, 김우빈, 정일우가 만약 물에 빠진다면 누구를 구하겠나"라고 물었다. 그러자 이민호는 "나는 수영을 못한다"고 교묘하게 피해 가는 답변으로 웃음을 자아냈다.섹션TV 이민호의 입담에 누리꾼들은 "섹션TV 이민호, 재치있네", "섹션TV 이민호, 귀엽다", "섹션TV 이민호, 수영 못하다니", "섹션TV 이민호, 수영 잘 할 것 같은데" 등 반응을 보였다. 한편 '강남1970'은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉한다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 이민호섹션TV 이민호배우 이민호가 영화 속 상의 탈의에 대해 언급했다.18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '강남 1970'으로 돌아온 배우 이민호와의 인터뷰가 진행됐다.이날 영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 "촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다"고 말했다.이어 유하 감독의 작품에서 남자 배우들의 상의탈의에 대해 언급하자 이민호는 "상체 탈의를 하긴 했다. 그게 스토리상 없어졌다는 얘기를 제가 들었다"라고 털어놓았다.앞서 영화 속에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후의 베드신 장면에서 이민호는 상체를 탈의한 채 담배를 피우는 신을 촬영했으나 스토리상 삭제된 것으로 알려진 바 있다.한편 이날 이민호는 영화 '강남 1970'에서 화려한 액션신을 대역 없이 소화할 수 밖에 없는 이유를 고백해 눈길을 끌었다.  <스포츠조선닷컴>섹션TV 이민호 섹션TV 이민호 섹션TV 이민호
섹션TV 이민호 출연 내용이 관심을 모으고 있다.지난 18일 MBC '섹션TV 연예통신'이 방송됐다. 이날 방송에서 이민호가 출연해 영화 '강남1970'를 소개했다.박슬기는 이민호에게 "매운 라면 때문에 촬영을 접을 뻔 했냐"고 묻자 이민호는 "새벽 3시에 너무 배가 고파서 매운 라면을 먹었다. 매운 라면을 먹었다가 아침에 난리가 났다"고 고백했다.또한 이민호는 "(밤에 라면을 먹으면) 너무 부어서 아침이 두렵다"고 전했다.이에 박슬기가 "다음날 안 붓게 라면을 잘 끓일 수 있다"고 했지만 이민호는 "컵라면이라 물만 부으면 된다"고 해 웃음 바다로 만들었다.액션 연기에 대해 박슬기가 "대역이 없이 액션 연기를 했을 것 같다"고 하자 이민호는 "거의 99%가 대역이 했다"고 응수해 폭소케 했다. 이어 이민호는 "키가 185cm인 대역이 많이 없어서 해야 할 부분이 많았다"고 설명했다.섹션TV 이민호에 누리꾼들은 "섹션TV 이민호, 영화 기대하고 있어요" "섹션TV 이민호, 나도 라면 먹으면 부어" "섹션TV 이민호, 농담 잘하네" 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀사진=MBC 섹션TV 연예통신
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
'섹션TV' 이민호 "꽃보다 남자, 다시 못 보겠다…몸이 점점 말려들어가" 
이민호 /사진=해당 영상 캡처'섹션TV' 이민호 "꽃보다 남자, 다시 못 보겠다…몸이 점점 말려들어가"배우 이민호가 자신이 출연했던 드라마 '꽃보다 남자'를 다시는 못 볼 것 같다고 고백했습니다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 인터뷰를 갖는 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 이민호는 자신을 주목시킨 작품 KBS 드라마 '꽃보다 남자에 대해 “'꽃보다 남자'는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다"고 말해 웃음을 자아냈습니다.이에 리포터 박슬기가 이민호에게 "그 작품 어떻게 했냐"고 묻자 "그때는 뒤가 없었다"라고 답해 또 한번 웃음을 줬습니다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인토 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 회상했습니다. '이민호' '섹션TV  이민호' '이민호' '섹션TV  이민호' '이민호' '섹션TV  이민호' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 이민호, 격렬한 베드신 후 상의 탈의..."스토리상 편집됐더라"섹션TV 이민호가 영화 '강남 1970'에서 상의 탈의를 했다고 밝혔다.18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '강남 1970'으로 돌아온 배우 이민호와의 인터뷰가 진행됐다.이날 영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 "촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다"고 말했다.이어 유하 감독의 작품에서 남자 배우들의 상의탈의에 대해 언급하자 이민호는 "상체 탈의를 하긴 했다. 그게 스토리상 없어졌다는 얘기를 제가 들었다"라고 털어놓았다.앞서 영화 속에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후의 베드신 장면에서 이민호는 상체를 탈의한 채 담배를 피우는 신을 촬영했으나 스토리상 삭제된 것으로 알려진 바 있다.한편 이날 이민호는 영화 '강남 1970'에서 화려한 액션신을 대역 없이 소화할 수 밖에 없는 이유를 고백해 눈길을 끌었다. 인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트  
▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세   
ⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보 & Segye.com
섹션TV 이민호[TV리포트=이현희 기자] 섹션TV 이민호가 영화 '강남 1970' 비하인드 스토리를 밝혔다.지난 18일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 이민호와의 인터뷰가 진행됐다.이날 이민호는 "촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다"고 말했다. 극중 이민호는 거친 상남자 역할을 소화한다.이민호는 또 "극중 상체 탈의 장면이 있었는데 스토리상 삭제됐다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.한편, 이민호는 영화 '강남 1970' 개봉을 앞두고 있다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'섹션TV' 이민호'섹션TV' 이민호배우 이민호가 '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 '꽃보다 남자'를 언급했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 인터뷰를 갖는 모습이 방송됐다.이날 이민호는 자신을 주목시킨 작품 KBS 드라마 '꽃보다 남자에 대해 "'꽃보다 남자'는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이에 리포터 박슬기는 이민호에게 "그 작품 어떻게 했냐"고 물었고 "그때는 뒤가 없었다"라고 답해 또 한번 웃음을 자아냈다. 하지만 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인토 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 밝혔다. <스포츠조선닷컴>'섹션TV' 이민호 '섹션TV' 이민호
이민호
[서울신문 En]배우 이민호가 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신-스타팅’에 출연해 화제다.이날 이민호는 MC로부터 ‘절친한 김래원, 김우빈, 정일우가 만약 물에 빠진다면 누구를 구하겠나’는 질문을 받았다. 대답하기 곤란한 질문에 이민호는 “나는 수영을 못한다”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 이민호는 영화 ‘강남 1970’으로 스크린에 데뷔를 앞두고 있다. 사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'섹션TV' 이민호 "'꽃보다 남자'는 인생의 터닝포인트"…오글 멘트 보니 '헉!' 
이민호 /사진=해당 영상 캡처배우 이민호가 자신이 출연했던 드라마 '꽃보다 남자'를 다시는 못 볼 것 같다고 고백했습니다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 인터뷰를 갖는 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 이민호는 자신을 주목시킨 작품 KBS 드라마 '꽃보다 남자에 대해 "'꽃보다 남자'는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다"고 말해 웃음을 자아냈습니다.이에 리포터 박슬기가 이민호에게 "그 작품 어떻게 했냐"고 묻자 "그때는 뒤가 없었다"라고 답해 또 한번 웃음을 줬습니다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인토 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 회상했습니다. '이민호' '섹션TV  이민호' '이민호' '섹션TV  이민호' '이민호' '섹션TV  이민호' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 이민호배우 이민호가 드라마 ‘꽃보다 남자’를 언급했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.  이날 이민호는 첫 주연을 맡았던 KBS2 ‘꽃보다 남자’에 대해 솔직한 마음을 전했다.   
섹션TV 이민호 이민호는 “‘꽃보다 남자’는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다”고 말해 웃음을 선사했다. 이에 리포터 박슬기는 이민호에게 “그 작품 어떻게 했냐”고 물었고 “그때는 뒤가 없었다”라며 어색한 미소를 띠었다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 이민호 "꽃보다 남자, 다시 못 보겠어"…영상 다시보니 '오글오글' 
이민호 /사진='섹션TV ' 영상 캡처섹션TV 이민호 "꽃보다 남자, 다시 못 보겠어"…영상 다시보니 '오글오글'배우 이민호의 인터뷰가 화제입니다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 인터뷰를 갖는 모습이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 이민호는 자신을 주목시킨 작품 KBS 드라마 '꽃보다 남자에 대해 "'꽃보다 남자'는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다"고 말해 웃음을 자아냈습니다.이에 리포터 박슬기가 이민호에게 "그 작품 어떻게 했냐"고 묻자 "그때는 뒤가 없었다"라고 답해 또 한번 웃음을 줬습니다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인토 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 회상했습니다.또 영화 '강남 1970'에서 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 "촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다"고 말했습니다.이어 "극중 상체 탈의 장면이 있었는데 스토리상 삭제됐다"며 아쉬움을 전했습니다.영화 속에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후인 베드신 장면을 촬영했습니다. 당시 이민호는 상체를 탈의한 채 담배를 피우는 신을 촬영했으나 스토리상 삭제된 것으로 알려졌습니다.한편 '강남1970'은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉합니다.	 '이민호' '섹션TV  이민호' '이민호' '섹션TV  이민호' '이민호' '섹션TV  이민호' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 이민호 박슬기섹션TV 이민호 박슬기배우 이민호가 리포터 박슬기의 실제 키에 깜짝 놀랐다.18일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'의 '스타ting' 코너에서는 영화 '강남 1970' 개봉을 앞둔 이민호와 만남을 가졌다.이날 리포터 박슬기는 이민호와의 인터뷰에 앞서 하이힐에서 내려와 맨발로 기다렸다.이는 지난해 MBC 방송연예대상에서 뮤직토크쇼 부문 우수상을 수상한 후 박슬기는 수상소감에서 "제 키가 150입니다"라며 신고 있던 하이힐을 벗고 내려와 맨발로 무대에 서서 "이렇게 늘 낮은 자세에서 열심히 리포팅하는 섹션TV의 박슬기, 리포터계의 송해가 되겠습니다. 감사합니다"라고 한 말을 지키기 위한 것.이민호는 신발을 벗고 있는 박슬기를 보고 깜짝 놀라며 "키가 진짜 작다. 진짜 반 토막이야"라고 말해 웃음을 선사했다.실제 이민호의 키는 187cm로 박슬기와 30cm 이상 차이가 난다.  <스포츠조선닷컴>섹션TV 이민호 박슬기
'섹션TV' 이민호, 상체 탈의 장면… 스토리상 삭제 '아쉬워~'배우 이민호가 영화 '강남 1970'의 촬영 비하인드 스토리를 공개했다.18일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션TV')-'스타ting' 코너에는 배우 이민호가 출연해 영화 '강남 1970'과 관련된 다양한 이야기를 들려줬다.이날 이민호는 영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다고 밝혔다. 이어 "촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중"이라고 말했다.또한 유하 감독의 작품에서 자주 등장하는 남자 배우들의 상의 탈의에 대한 질문에 "상의 탈의를 하긴 했다. 그게 스토리상 없어졌다는 얘기를 제가 들었다"라고 밝혔다. '강남 1970'에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후, 상의를 탈의한 채 담배를 피우는 장면을 촬영했으나 이는 스토리상 삭제된 것으로 전해진다.한편 '강남1970'은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 21일 개봉한다.(사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처)한국경제TV 김지원 기자news@bluenews.co.kr[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
이민호
[서울신문 En]배우 이민호의 예능감넘치는 인터뷰가 화제다.. 지난 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신-스타팅’에는 이민호가 출연해 인터뷰를 진행했다. 이날 이민호는 MC로부터 ‘절친한 김래원, 김우빈, 정일우가 만약 물에 빠진다면 누구를 구하겠나’는 장난기넘치는 질문을 받았다. 대답하기 다소 곤란한 질문에 이민호는 잠시 고민한 후 “나는 수영을 못한다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 이민호는 영화 ‘강남 1970’으로 스크린 데뷔를 앞두고 있다.사진=방송캡쳐뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 이민호, 영화 '강남 1970'서 상체 탈의 촬영…'어머나!''섹션TV 이민호''이민호 강남 1970' 
'섹션TV 이민호'/사진=해당 영상 캡처이민호가 영화 '강남 1970'에서 상체 탈의신이 삭제됐다고 밝혔습니다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '강남 1970'으로 돌아온 배우 이민호와의 인터뷰가 진행됐습니다.영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 "촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다"고 말했습니다.그는 이어 "극중 상체 탈의 장면이 있었는데 스토리상 삭제됐다"고 털어놨습니다. 영화 속에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후인 베드신 장면을 촬영했습니다. 당시 이민호는 상체를 탈의한 채 담배를 피우는 신을 촬영했으나 스토리상 삭제된 것으로 알려졌습니다.한편 '강남1970'은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉합니다.	'이민호 강남 1970' '이민호 강남 1970' '이민호 강남 1970''섹션TV 이민호' '섹션TV 이민호' '섹션TV 이민호' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] 섹션TV 이민호, 꽃보다 남자에 "다시는 못 보겠다... 그때는 뒤가 없었어" 왜?섹션TV 이민호섹션TV 이민호가 KBS 드라마 '꽃보다 남자'에 다시는 못 보겠다며 수줍은 모습을 드러내 눈길을 끌고 있다.지난 18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이민호가 스타ting 코너에 등장했다.이날 방송에서 이민호는 자신이 주목받은 KBS '꽃보다 남자'에 대해 "다시는 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다"고 말해 폭소를 자아냈다.이에 박슬기는 "그 작품 어떻게 했냐"고 물었고 이민호는 "그때는 뒤가 없었다."고 말해 또 한번 웃음을 자아냈다.하지만 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생 터닝포인트로 꼽으며 "나를 세상 밖으로 꺼내준 작품이다"고 말했다.한편 이민호는 오는 21일 개봉하는 유하 감독의 거리 3부작 완결편 영화 '강남1970'으로 스크린 첫 데뷔식을 치를 예정이다.(섹션TV 이민호, 사진=MBC '꽃보다 남자' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
MBC 연예정보프로그램 ´섹션TV 연예통신´ 방송 화면배우 이민호가 자신을 스타로 만들어준 드라마 '꽃보다 남자'를 언급했다.지난 18일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '강남1970'으로 돌아온 배우 이민호가 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다.이날 인터뷰에서 이민호는 지금의 자신을 있게 해준 '꽃보나 남자'에 대해 털어놨다.이민호는 '꽃보다 남자'에 대해 "다시 하라면 절대 못한다"며 "온몸이 안으로 말리는 것 같다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생 터닝포인트로 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 설명했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "이민호, 저때 인기 최고였지", "그래도 다시 하라면 해야지", "와 꽃보다남자가 벌써 몇년 전 드라마야?" 등 다양한 반응을 보였다.   한편, 이민호가 주연을 맡은 '강남1970'은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉한다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 이민호 (사진=방송캡처)     ‘섹션TV 이민호’   ‘섹션TV’ 이민호가 ‘강남 1970’에서 상의탈의를 했었다고 고백했다.   지난 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)의 ‘스타팅’ 코너에서는 영화 ‘강남 1970’ 개봉을 앞두고 있는 배우 이민호와의 인터뷰가 진행됐다.   이날 이민호는 유하 감독의 작품들에서 남자 배우들의 상의탈의가 있었다고 언급하자, “상체탈의를 하긴 했다”고 고백했다.   이어 이민호는 “그게 스토리상 없어졌다는 이야기를 들었다”고 상황을 전해 많은 여성 팬들의 아쉬움을 자아냈다.   한편 이날 ‘섹션TV’에서 이민호는 ‘강남 1970’ 캐릭터를 표현하기 위해 피부가 상했다고 밝혔다.    /파이낸셜뉴스 스타엔 tjddlsnl@starnnews.com김성인 기자  기사제보 및 보도자료 press@starnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
섹션TV 이민호. 사진=MBC

섹션TV 이민호배우 이민호의 자신이 출연했던 드라마 '꽃보다 남자'를 다시는 못 볼 것 같다고 고백했다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 스타ting 코너에서는 영화 '강남1970'으로 돌아온 배우 이민호와 인터뷰를 갖는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이민호는 자신을 주목시킨 작품 KBS 드라마 '꽃보다 남자'에 대해 "'꽃보다 남자'는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 리포터 박슬기가 이민호에게 "그 작품 어떻게 했냐"고 묻자 "그때는 뒤가 없었다"라고 답했다.이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인토 꼽으며 "이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품"이라고 회상했다.한편, 이민호가 출연한 영화 '강남1970'은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉합니다.멀티미디어부 multi@
섹션TV 이민호 '강남 1970'서 상체 탈의 촬영…비주얼 보니 '입이 쩍!''섹션TV 이민호''이민호 강남 1970' 
'섹션TV 이민호'/사진=스타투데이이민호가 영화 '강남 1970'에서 상체 탈의신이 삭제됐다고 밝혔습니다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '강남 1970'으로 돌아온 배우 이민호와의 인터뷰가 진행됐습니다.영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 "촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다"고 말했습니다.그는 이어 "극중 상체 탈의 장면이 있었는데 스토리상 삭제됐다"고 털어놨습니다. 영화 속에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후인 베드신 장면을 촬영했습니다. 당시 이민호는 상체를 탈의한 채 담배를 피우는 신을 촬영했으나 스토리상 삭제된 것으로 알려졌습니다.한편 '강남1970'은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉합니다.	'이민호 강남 1970' '이민호 강남 1970' '이민호 강남 1970''섹션TV 이민호' '섹션TV 이민호' '섹션TV 이민호' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 이민호가 ‘꽃보다 남자’ 구준표를 언급했다.지난 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 이민호는 ‘꽃보다 남자’ 구준표 역할을 언급하며 오그라든다고 말했다.이날 리포터 박슬기가 “지금 만약 구준표 하라면 할 수 있겠냐”고 묻자 이민호는 “못한다”며 “(‘꽃보다 남자’) 진짜 못 보겠다. 그 작품만은 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어가는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.“그때는 어떻게 할 수 있었냐”는 질문에는 “그때는 뒤가 없었다. 앞만 봐야했다”고 답하며 “세상에 날 던져준 작품”이라며 터닝포인트 작품으로 ‘꽃보다 남자’를 꼽았다.‘섹션TV’ 이민호에 누리꾼들은 “‘섹션TV’ 이민호” “‘섹션TV’ 이민호 귀엽다” “‘섹션TV’ 이민호 웃겨” “‘섹션TV’ 이민호 오그라든대” “‘섹션TV’ 이민호 당시는 완전 설렜는데” “‘섹션TV’ 이민호 다시 보니 좀 오그라든다” 등 다양한 반응을 보였다.한편 이민호는 오는 21일 ‘강남 1970’ 개봉을 앞두고 있다.리뷰스타뉴스팀[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 이민호 “‘강남1970’ 찍으면서 피부 다 상했다…현재 회복 중” 망언섹션TV 이민호 피부 언급 섹션TV 이민호 피부 발언이 화제다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 스타ting 코너에서는 배우 이민호와 만남을 가졌다.   이날 이민호는 “영화 ‘강남 1970’에서 넝마주의 모습이 나온다”고 밝혔다. 그는 “넝마주의가 거지라고 보면 된다”며 “이 촬영을 하다 보니 피부 관리를 하지 않았다”고 전했다.   
섹션TV 이민호 이어 그는 “촬영 후에 피부가 정말 안 좋아졌다”며 “현재는 회복 중”이라고 설명했다.  이에 리포터 박슬기는 “지금 충분히 괜찮다. 이게 회복 중이냐”고 말해 이민호를 웃게 만들었다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선해 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다. 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호, 섹션TV 이민호 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이민호
[서울신문 En]섹션TV 이민호, ‘김래원 김우빈 정일우’ 물에 빠지면 구할 사람은? 대답보니 ‘반전’‘섹션TV 이민호’ ‘섹션TV’에 출연한 배우 이민호가 재치 있는 입담을 선보여 눈길을 끈다. 지난 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신-스타팅’에는 이민호가 출연해 인터뷰를 진행했다. 이날 이민호는 MC로부터 ‘절친한 김래원, 김우빈, 정일우가 만약 물에 빠진다면 누구를 구하겠나’는 질문을 받았다. 앞서 김우빈은 한 과거 방송에서 ‘이종석 박형식 이민호가 물에 빠진다면 누구를 구하겠냐’를 질문에 이민호를 택한 바 있다. 이에 MC가 이민호에게 질문을 던진 것. MC의 질문에 이민호는 “나는 수영을 못한다”고 센스 있는 입담을 보여 웃음을 자아냈다.섹션TV 이민호 방송에 네티즌들은 “섹션TV 이민호, 귀엽다”, “섹션TV 이민호, 영화 보러갈게요”, “섹션TV 이민호, 그래도 이번에 같이 영화찍은 김래원을 구해라”, “섹션TV 이민호, 센스있다”, “섹션TV 이민호, 김우빈 울지마”등의 반응을 보였다. 한편 이민호는 영화 ‘강남 1970’으로 스크린에 데뷔한다. ‘강남1970’은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 작품으로 오는 21일 개봉한다. 사진=방송캡쳐연예팀 seoulen@seoul.co.kr[‘재미’로 들여다보는 오늘의 운세] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '섹션TV' 이민호가 "영화 촬영으로 피부 관리를 하지 못했다"고 털어놨다.배우 이민호는 지난 18일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-스타팅'에 출연해 박슬기와 함께 영화 '강남 1970'에 관해 이야기를 나눴다.이민호는 "영화 '강남 1970'에서 넝마주이 모습이 나온다. 넝마주이가 거지라고 보면 된다"며 "그래서 촬영을 하다 보니 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다"고 말했다. 
배우 이민호가 섹션TV에 출연해 인터뷰를 하고 있다. © News1 스포츠 / MBC '섹션 TV 연예통신' 캡처이민호는 이어 "촬영 후 피부가 정말 안 좋아졌다. 지금은 회복 중"이라고 덧붙였다. 이에 리포터 박슬기는 "지금 충분히 괜찮다. 이게 회복 중이냐"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.'섹션TV' 이민호 방송을 본 누리꾼들은 "섹션TV 이민호, 피부 좋아 보이는데", "섹션TV 이민호, 피부 상했어도 여전히 잘생겼다", "섹션TV 이민호, 영화 기대된다", "섹션TV 이민호, 영화 개봉하면 꼭 보러 가겠다" 등 반응을 보였다.'강남 1970'은 1970년대 개발 바람이 시작된 서울 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉한다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…섹션TV 이민호 <사진: MBC '섹션TV 연예통신'>'섹션TV 이민호''섹션TV'에 출연한 배우 이민호가 피부가 망가졌다는 발언을 해 화제다. 18일 MBC '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 스타ting 코너에서는 이민호와 인터뷰가 방송됐다.이날 이민호는 "영화 '강남 1970'에서 넝마주의 모습이 나온다"고 밝혔다. 그는 "넝마주의가 거지라고 보면 된다"며 "이 촬영을 하다 보니 피부 관리를 하지 않았다"고 말했다. 이어 그는 "촬영 후에 피부가 정말 안 좋아졌다"며 "현재는 회복 중"이라고 설명했다. 이에 리포터 박슬기는 "지금 충분히 괜찮다. 이게 회복 중이냐 내 피부가 더 심하다"라고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.섹션TV 이민호 소식을 접한 누리꾼들은 "섹션TV 이민호, 진짜 그래도 피부 좋네", "섹션TV 이민호, 내 피부가 더 나빠" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 이민호’ 이민호가 섹션TV에 출연해 인터뷰를 진행했다. 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘강남 1970’의 개봉을 앞두고 있는 이민호와의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 “촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다”고 털어놨다. 이어 유하 감독의 작품에서 남자 배우들의 상의탈의에 대해 언급하자 이민호는 “상의 탈의를 하긴 했다. 그게 스토리상 없어졌다는 얘기를 제가 들었다”고 전했다. 영화 속에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후의 장면에서 상의를 탈의한 채 담배를 피우는 신을 촬영했으나 스토리상 삭제된 것으로 알려져 안타까움을 주고 있다. 한편 ‘강남1970’은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉된다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
섹션TV 이민호 '강남 1970'서 상체 탈의 촬영…'입이 쩍!''섹션TV 이민호''이민호 강남 1970' 
'섹션TV 이민호'/사진=스타투데이이민호가 영화 '강남 1970'에서 상체 탈의신이 삭제됐다고 밝혔습니다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '강남 1970'으로 돌아온 배우 이민호와의 인터뷰가 진행됐습니다.영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다는 이민호는 "촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중이다"고 말했습니다.그는 이어 "극중 상체 탈의 장면이 있었는데 스토리상 삭제됐다"고 털어놨습니다. 영화 속에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후인 베드신 장면을 촬영했습니다. 당시 이민호는 상체를 탈의한 채 담배를 피우는 신을 촬영했으나 스토리상 삭제된 것으로 알려졌습니다.한편 '강남1970'은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉합니다.	'이민호 강남 1970' '이민호 강남 1970' '이민호 강남 1970''섹션TV 이민호' '섹션TV 이민호' '섹션TV 이민호' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 이민호 배우 이민호가 '섹션tv' 인터뷰를 통해 솔직한 매력을 뽐낸 가운데 꽃거지로 변신한'강남 1970' 스틸컷이 공개됐다.  지난 15일 영화 '강남 1970' 측은 이민호와 김래원의 넝마주이 시절 스틸컷을 공개해 관심이 쏠리고 있다. 공개된 사진에는 낡고 헤진 옷을 입은 채 철통에 담긴 죽을 떠 먹으며 장난기 가득한 미소를 짓고 있는 이민호와 김래원의 모습이 담겨있다.  작품 속 두 사람은 고아원에서 만나 서로를 형제이자 친구, 가족으로 여기는 역할을 맡았다.  한편 영화 '강남 1970'은 1970년 서울 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편이자 연기파 배우들로 짜인 탄탄한 조연진의 호연으로 큰 기대가 모아지고 있다.‘ /fn스타 fnstar@fnnews.com   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
섹션TV 이민호가 화제를 몰고 있다.지난 18일 MBC '섹션TV 연예통신'에서 이민호의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 박슬기는 이민호에게 "유하 감독의 거리 시리즈를 좋아한다"고 밝혔다. 이어 박슬기는 "영화 '강남1970'에서 상체 탈의가 있느냐"고 물었다.이민호는 "상체 탈의를 했다"고 하자 박슬기의 표정이 밝아졌다. 하지만 이민호는 "그런데 스토리상 상체 탈의가 삭제됐다고 알고 있다"고 해 박슬기가 화를 냈다.박슬기는 상체 탈의 장면이 삭제됐다는 소식에 "그럼 여기에서라도 탈의를 해달라"고 요청했지만 이민호는 "지금? 나우?"라며 대답을 회피했다.이에 제작진은 이민호 상체 탈의 자료화면을 내보냈다.또한 이날 이민호는 "매운 라면을 먹고 다음날 깜짝 놀랐다" "액션 연기는 거의 직접 했다" "로션을 바르지 않아 피부가 많이 상했다" 등을 고백했다.섹션TV 이민호에 누리꾼들은 "섹션TV 이민호, 상체탈의를 빼다니 실수하신 겁니다" "섹션TV 이민호, 유하 감독님 지금이라도 넣어 주세요" "섹션TV 이민호, 저런 저런" 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀사진=MBC 섹션TV 연예통신
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
출처= MBC ‘섹션TV 연예통신‘ 방송 캡쳐‘섹션TV 이민호’배우 이민호가 ‘섹션TV’에 출연해 자신이 맡았던 ‘꽃보다 남자’ 구준표 역에 대해 언급했다.지난 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션 TV)’의 스타ting 코너에서는 영화 ‘강남1970’으로 돌아온 배우 이민호와 인터뷰를 가졌다.이날 ‘섹션TV’ 리포터 박슬기가 “지금 만약 구준표 하라면 할 수 있겠냐”고 묻자 이민호는 “못한다”며 “진짜 못 보겠다. 그 작품만은 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어가는 것 같다”고 말해 웃음을 안겼다.이에 “그 때는 어떻게 할 수 있었냐”는 질문에 “그 때는 뒤가 없었다. 앞만 봐야했다”고 답했다.이어 이민호는 ‘꽃보다 남자’의 구준표 역을 자신의 인생 터닝포인트로 선택하며 “이민호를 세상에 던져준 작품”이라며 설명했다.한편 이민호가 출연한 영화 ‘강남 1970’은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉 예정이다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 이민호배우 이민호(28)가 자신이 출연해 인기를 얻었던 드라마 <꽃보다 남자>를 다시는 보지 못 할 것 같다고 고백했다.MBC 연예정보프로그램 <섹션TV 연예통신>(섹션TV) 지난 18일 방송에서는 ‘스타ing’ 코너에서 이민호를 인터뷰했다.이날 섹션TV에서 이민호는 첫 주연을 맡았던 KBS드라마 <꽃보다 남자>에 대해 언급했다.이민호는 섹션TV에서 “<꽃보다 남자>는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어 간다”고 말해 웃음을 자아했다.이에 대해 섹션TV 리포처 박슬기는 이민호에게 “(그럼)작품 어떻게 했냐”고 물었고, 이에 이민호는 “그때는 뒤가 없었다”고 답하며 너스레를 떨었다.이어 섹션TV에서 이민호는 <꽃보다 남자>의 구준표 역을 인생의 터닝포인트로 꼽으며 “배우 이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품이다”라고 말하며 애정 또한 드러냈다.이민호는 영화 <강남 1970>으로 스크린에 데뷔한다. <강남1970>은 1970년대 서울을 배경으로 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 영화로 오는 21일 개봉한다.이 소식을 들은 누리꾼들은 “섹션TV 이민호, 귀여운 면이 있다”, “섹션TV 이민호, 그래도 여전히 멋있다”, “섹션TV 이민호, 구준표는 잊을 수 없다”, “섹션TV 이민호, 영화 흥행했으면 좋겠다”, “섹션TV 이민호, 겸손한 듯” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
이민호. 사진= MBC ‘섹션 TV 연예통신’ 방송화면 캡쳐‘이민호’이민호의 피부 언급이 눈길을 모았다18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 섹션TV) 스타ting 코너에서는 배우 이민호의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 이민호는 “영화 ‘강남 1970’에서 넝마주의 모습으로 나온다”고 말했다. 그는 “넝마주의가 거지라고 보면 된다”며 “이 촬영을 하다 보니 피부 관리를 하지 않았다”고 전했다.이어 그는 “촬영 후에 피부가 정말 안 좋아졌다”며 “현재는 회복 중”이라고 덧붙였다.이에 리포터 박슬기는 “지금 충분히 괜찮다. 이게 회복 중이냐”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이민호의 첫 스크린 주연작 ‘강남 1970’은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그려낸 영화다. 21일 개봉.이민호. 사진= MBC ‘섹션 TV 연예통신’ 방송화면 캡쳐동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
출처= MBC 섹션TV 영상 캡처'섹션TV 이민호'배우 이민호가 영화 ‘강남 1970’의 촬영 비하인드 스토리를 공개했다.18일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)-‘스타ting’ 코너에는 배우 이민호가 출연해 영화 ‘강남 1970’과 관련된 다양한 이야기를 전했다.이날 이민호는 영화 속 거친 상남자 캐릭터를 위해 7개월간 로션도 바르지 않을 정도로 피부 관리를 하지 않았다고 밝혔다. 이어 “촬영 후 피부가 확 상했다. 지금은 피부 회복 중”이라고 말했다.또한 유하 감독의 작품에서 자주 등장하는 남자 배우들의 상체 탈의에 대한 질문에 “상의 탈의를 하긴 했다. 그게 스토리상 없어졌다는 얘기를 제가 들었다”라고 밝혔다. ‘강남 1970’에서 이민호는 김지수와 정사신이 끝난 후, 상의를 탈의한 채 담배를 피우는 장면을 촬영했으나 이는 스토리상 삭제된 것으로 전해진다.한편 ‘강남1970’은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 21일 개봉한다.섹션TV 이민호 상체 탈의 소식에 네티즌들은 “섹션TV 이민호, 상체 탈의 장면 삭제 아쉬워”, “섹션TV 이민호, 영화 기대된다”, “섹션TV 이민호, 상남자 모습 어떨까”등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 섹션TV 이민호 "꽃보다 남자 다시는 못 보겠다... 그때는 뒤가 없었어" 폭소섹션TV 이민호섹션TV 이민호가 KBS 드라마 '꽃보다 남자'에 다시는 못 보겠다고 말해 눈길을 끌고 있다.지난 18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이민호가 스타ting 코너에 등장했다.이날 방송에서 이민호는 자신이 주목받은 KBS '꽃보다 남자'에 대해 "다시는 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다"고 말해 폭소를 자아냈다.이에 박슬기는 "그 작품 어떻게 했냐"고 물었고 이민호는 "그때는 뒤가 없었다."고 말해 또 한번 웃음을 자아냈다.하지만 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생 터닝포인트로 꼽으며 "나를 세상 밖으로 꺼내준 작품이다"고 말했다.한편 이민호는 오는 21일 개봉하는 유하 감독의 거리 3부작 완결편 영화 '강남1970'으로 스크린 첫 데뷔식을 치를 예정이다.섹션TV 이민호에 네티즌들은 "섹션TV 이민호 진짜 오글거리기는 해", "섹션TV 이민호 귀엽네", "섹션TV 이민호 그래도 그때 진짜 멋있었는데" 등의 반응을 보였다.(섹션TV 이민호, 사진=MBC '꽃보다 남자' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'섹션TV 이민호''섹션TV' 이민호 인터뷰 내용이 화제다.　 배우 이민호(28)가 자신이 출연했던 드라마 '꽃보다 남자'를 다시는 못 볼 것 같다고 고백했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션 TV 연예통신(이하 '섹션TV')' 스타ting 코너에는 이민호가 등장했다. 이날 방송에서 이민호는 첫 주연을 맡았던 작품 KBS 드라마 '꽃보다 남자'에 대해 "'꽃보다 남자'는 다시 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어간다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 리포터 박슬기는 이민호에게 "그 작품 어떻게 했냐"고 물었고 이민호는 "그때는 뒤가 없었다"고 대답하며 너스레를 떨었다. 이어 이민호는 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생의 터닝포인트로 꼽으며 "배우 이민호를 세상 밖으로 꺼내준 작품이다"고 회상했다. '섹션TV' 이민호 출연소식에 누리꾼들은 "섹션TV 이민호, 지금보면 오그라들긴 하지" "섹션TV 이민호, 당시엔 최고의 드라마" "섹션TV 이민호, 지금의 이민호를 있게 한 작품" "섹션TV 이민호, 웃겨요" 등의 반응을 보였다.(JTBC 방송뉴스팀)사진=섹션TV 방송화면 캡처
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
이민호. 사진= MBC ‘섹션 TV 연예통신’ 방송화면 캡쳐‘이민호’배우 이민호가 그의 출연작 ‘꽃보다 남자’를 언급했다.18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 이민호는 ‘꽃보다 남자’ 구준표 역할을 언급하며 오그라든다고 밝혀 웃음을 자아냈다.이날 리포터 박슬기가 “지금 만약 구준표 하라면 할 수 있겠냐”고 묻자 이민호는 “못한다”고 단언하며 “(꽃보다 남자) 진짜 못 보겠다. 그 작품만은 못 보겠다. 몸이 점점 말려들어가는 것 같다”고 말해 좌중을 폭소케 했다.이어 “그때는 어떻게 할 수 있었냐"고 묻자 “그때는 뒤가 없었다. 앞만 봐야했다”고 답하며  ‘꽃보다 남자’를 터닝포인트 작품으로 꼽았다.한편, 이민호의 첫 스크린 주연작 ‘강남 1970’은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그려낸 영화다. 21일 개봉.이민호. 사진= MBC ‘섹션 TV 연예통신’ 방송화면 캡쳐동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
섹션TV 이민호, 강남 1970서 상체 노출 했으나…아쉬움 폭발(사진=SBS 시티헌터 제공)
 '섹션TV' 이민호 '강남 1970'서 상체 노출 했으나 사라져, '과거 사진으로 위안을…''섹션TV' 이민호가 강남 1970에서 상의 탈의를 한 사실에 대해 밝혔다.배우 이민호는 18일 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 영화 '강남 1970'의 비하인드 스토리에 대해 전했다.리포터는 이민호에게 "'강남 1970'의 감독 유하의 작품엔 남자 배우들의 상의 탈의가 있었다"며 "이번에도 있냐"고 질문했다.이민호는 이 질문에 "상체 탈의를 했어요"라며 여성팬들의 기대심을 모으는 발언을 했다.그러나 이민호는 "그런데 스토리상 없어졌다는 이야기를 들었다"며 '강남 1970'에 노출이 없다는 점을 밝혀 여성팬들의 아쉬움을 샀다.이민호는 과거 SBS 드라마 '시티헌터'에서 샤워신을 찍어 상체 노출을 한 적이 있다.이날 방송에서 이민호는 KBS 드라마 '꽃보다 남자'의 구준표 역을 자신의 인생 터닝포인트로 꼽으며 "나를 세상 밖으로 꺼낸 작품"이라며 고마움을 전달했다.한편 이민호가 출연한 영화 '강남 1970'은 1970년대 서울, 개발이 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 거리 3부작 완결편으로 오는 21일 개봉한다. 누리꾼들은 "섹션TV 이민호, 아쉽다 명품 몸매 볼 수 있었는데", "섹션TV 이민호, 강남 1970 기대돼요", "섹션TV 이민호, 과거 상체 노출 대박이네" 등의 반응을 보였다.  인터넷뉴스본부 이슈팀 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
"키스신? 몽롱한 상태로 찍어서..."

18일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 최근 종영한 MBC 월화특별기획 <오만과 편견>의 검사로 활약했던 배우 최진혁이 키스신의 비화를 밝혔다.

최진혁은 <오만과 편견>을 통해 수석검사 '구동치'로 열연을 펼쳤던 상황. 이어 극중 최진혁과 백진희의 '10초 키스신'은 조회수 34만을 돌파하는 기염을 토하며 화제가 된 바가 있다.

이에 최진혁은 종방연 현장에서 키스신에 대해 "거의 밤을 새루고 아침에 촬영을 해서 몽롱한 상태로 촬영했다. 그래서 더 진한 키스로 이어졌던 것 같다"라며 깜짝 발언을 해 웃음을 자아냈다.

각종 사회문제와 흥미진진한 사건들을 풀어내며 많은 사랑을 받았던 <오만과 편견>! 한편, 최진혁은 드라마 종영 후 군입대에 대한 언급을 남겨 눈길을 모았다.

스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 3시 45분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘섹션TV’ 방송화면 캡처
장혁이 2년 연속 MBC 드라마에 출연하고 있는 소감을 전했다.
지난 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 드라마 ‘빛나거나 미치거나’ 주역들과의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 장혁은 첫 방송을 앞둔 소감을 묻는 질문에 “진짜 긴장이 많이 된다. 하지만 우리 드라마가 한국 최고 코미디 사극이 되지 않을까 싶다”고 전해 기대감을 높였다. 그러자 박슬기가 “근데 MBC 직원설이 있다”고 언급했고, 장혁은 “노비 계약서가 있다고 하더라”며 센스있는 대답으로 웃음을 자아냈다.
장혁은 ‘운명처럼 널 사랑해’ ‘2014 드라마 페스티벌-오래된 안녕’에 이어 ‘빛나거나 미치거나’를 차기작으로 택해 2년 연속 MBC 드라마로 시청자를 만나게 됐다.
드라마 ‘빛나거나 미치거나’는 로맨틱 코미디 사극으로, 고려시대 저주받은 황자 왕소(장혁)와 버려진 공주 신율(오연서)이 궁궐 안에서 펼치는 로맨스를 담았다. 19일 오후 10시 첫 방송 될 예정이다.
글. 송수빈 인턴기자 sus5@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘섹션TV’ 방송화면 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 정우성이 외모 칭찬에 쑥스러운 모습을 드러냈다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 정우성과의 인터뷰를 진행했다.이날 정우성은 “잘 생겼다는 반응에 익숙하냐”는 리포터의 질문에 “이미 익숙했다. 잘 생겼다는 소리에 좋아해야 하겠죠”라고 답해 웃음을 자아냈다.정우성은 “영화를 제작했다”면서 “제작에 신경 쓰다 보니 연기를 못했다”고 너스레를 떨어 폭소를 더했다.정우성은 또 “독수리 타법으로 시나리오를 쓴다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 정우성이 제작자로 영화에 참여한 소감을 밝혔다.

25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '나를 잊지 말아요' 개봉을 앞두고 있는 정우성의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

이날 리포터 신고은은 "영화 촬영 하시지 않았냐"라고 물었고, 정우성은 "'나를 잊지 말아요'라는 영화다. 공들여서 후반 작업을 하고 있다. 개봉 시기는 계절에 맞추기 위해 논의 중이다"라고 설명했다.

이어 신고은은 '제작자로서 참여하신 소감이 어떠냐'라며 궁금해했고, 정우성은 "머리 빠지는 줄 알았다. 잔소리를 하기보다는 솔선수범을 보여야 한다. 그러다 보니까 연기를 못한 것 같다"라고 너스레를 떨었다.

  

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 정우성 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 정우성이 김새론에게 영상 편지를 남겼다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 정우성과의 인터뷰를 진행했다.이날 정우성은, 시상식에서 자신을 ‘삼촌’이라 칭한 김새론에게 영상 편지를 전했다.정우성은 “새롬 씨의 연기 활동에 기대하겠다. 앞으로 뭐 볼 날이 얼마나 있겠느냐”고 말해 웃음을 자아냈다.리포터는 “새롬이 아닌 새론이다”고 이야기했고, 정우성은 “이름이 뭐 중요하냐”고 덧붙여 폭소를 더했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 농구선수 출신 서장훈이 방송 출연에 대한 생각을 밝혔다.

25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 예능에서 활약하고 있는 서장훈이 게스트로 출연했다.

이날 박슬기는 "저보다 고정이 많으시면 방송인이다. 지난 1월에 만나지 않았냐. '스타팅'이라는 코너에 두 번 나왔다. 이건 정우성 씨도 못했다"라며 너스레를 떨었다.

이에 서장훈은 "저를 잘 몰랐던 연령대들, 그런 분들이 많이 알아봐주시고 좋아해주신다"라고 소감을 전했다. 이어 서장훈은 "재작년까지 선수를 했음에도 불구하고 요즘 갓 나온 개그맨인 줄 아신다"라고 덧붙였다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 서장훈, 박슬기 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] 서장훈이 자신을 ‘아마추어 방송인’이라고 칭했다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 서장훈과의 인터뷰를 진행했다.이날 서장훈은 “나를 아마추어 방송인이라 칭하고 싶다”고 말했다.서장훈은 “방송인, 예능인이라 말하기에는 죄송하다. 오랜 시간 이 분야에서 노력하는 분들이 있지 않느냐”고 말했다.서장훈은 또, “성형수술을 하고 싶지는 않다”면서 “원빈 씨가 된다면 생각해 보고 싶다. 그게 아니면 무슨 의미가 있느냐”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
“잘생겼다 칭찬에 좋아하겠다”며 쑥스러워 해배우 정우성이 외모 칭찬에 이미 익숙하다고 답해 눈길을 끈다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 배우 정우성과 진행한 인터뷰를 방영했다.이날 정우성은 “잘 생겼다는 반응에 익숙하냐”는 리포터의 질문에 “이미 익숙하다”고 답하면서도 이내 “잘 생겼다는 소리에 좋아해야 되겠죠”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 본인이 제작한 영화 <나를 잊지 말아요> 개봉을 앞두고 있는 정우성은 이날 “영화를 제작했다”면서 “제작에 신경 쓰다 보니 연기를 못했다”고 너스레를 떨어 폭소를 더했다.정우성은 또 “독수리 타법으로 시나리오를 쓴다”고 덧붙였다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 농구선수 출신 서장훈이 다수의 인터뷰 경험을 언급했다.

25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 예능에서 활약하고 있는 서장훈이 게스트로 출연했다.

 

이날 리포터 박슬기는 서장훈의 재치 있는 말솜씨에 "굉장히 달변가이시다"라고 감탄했다. 이에 서장훈은 "19살 때부터 대중 앞에 섰다"라고 밝혔다.

이어 서장훈은 "어떤 스포츠 선수보다도 인터뷰를 많이 한 사람이다"라며 자신감을 드러냈다.

특히 서장훈의 과거 인터뷰 영상이 공개돼 눈길을 끌었다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 서장훈 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] 서장훈이 성형수술에 대한 생각을 전했다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 서장훈과의 인터뷰를 진행했다.이날 서장훈은 “‘무한도전’에서 ‘못친소’(못생긴 친구를 소개합니다) 섭외 제의가 들어온다면 따질 것도 없다”고 말했다.이어 “성형수술을 하고 싶지는 않다”면서 “원빈 씨가 된다면 생각해 보고 싶다. 그게 아니면 무슨 의미가 있느냐”고 말해 웃음을 자아냈다.서장훈은 “‘애니멀즈’ 출연을 앞두고 있다”며 “애 보다 강아지 보기가 쉽다”고 말했다. 서장훈은 또 ‘우리 결혼했어요’ 출연이 어떻냐는 질문에는 “아직 상황이 그렇다. 나중에 시간이 지나고 생각해 보겠다”고 답해 눈길을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 농구선수 출신 서장훈이 이혼에 대해 언급했다.

25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 예능에서 활약하고 있는 서장훈이 게스트로 출연했다.

  

이날 리포터 박슬기는 "'나 혼자 산다' 출연하시는 건 어떠냐"라며 제안했고, 서장훈은 "'나 혼자 산다' 섭외가 들어왔었다. 정말 좋아하는 프로다"라고 밝혔다.

그러나 서장훈은 "제 상황이 혼자 사는 걸 굳이 알려드리기가 그렇다"라며 섭외 거절 이유를 설명했다.

이에 박슬기는 "'다시 혼자 산다' 어떠냐"라며 서장훈의 이혼에 대해 언급했고, 서장훈은 "그러니까, 그게"라며 당황스러움을 감추지 못했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 서장훈 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] 서장훈이 화려한 입담을 과시했다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 서장훈과의 인터뷰를 진행했다.이날 서장훈은 “‘애니멀즈’ 출연을 앞두고 있다”며 “애 보다 강아지 보기가 쉽다”고 말했다.서장훈은 또 ‘우리 결혼했어요’ 출연이 어떻냐는 질문에는 “아직 상황이 그렇다. 나중에 시간이 지나고 생각해 보겠다”고 답해 웃음을 자아냈다.서장훈은 이날, “나는 아마추어 방송인이라고 말하고 싶다”고 말해 눈길을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
가수 박정현과 열애 중인 40대 교수가 ‘섹션TV연예통신’에서 재조명됐다.  25일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV연예통신'에서는 실력파 R&B 가수 박정현의 열애 소식을 전하며 연인이 서울소재 대학교의 영문과 교수라고 밝혔다. 캐나다 교포인 박정현의 연인은 훈훈한 외모를 가진 40대인 것으로 전해졌다.  동료 교수의 소개를 처음 만난 두 사람은 오랜 외국 생활을 했다는 공통점으로 가까워졌고 연인으로 발전했다는 후문이다.박정현은 남자친구 학교 특강에서 강의를 진행하거나 축제 무대에 참석하기도 했다. 소속사 측은 "결혼 계획은 아직 없지만 예쁘게 지켜봐 달라"는 뜻을 내비쳤다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶연재만화 퀵
[TV리포트=김풀잎 기자] 슈가 자녀들을 향한 사랑을 드러냈다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 슈와의 인터뷰를 진행했다.이날 슈는 아들 딸 임유, 라희, 라율과 함께 광고 촬영을 진행했다. 슈는 “아이들이 연예인을 꿈꾼다면 매니저가 될 것”이라고 말해 눈길을 끌었다.슈는 “유는 내 이상형이기도 하다”며 “결혼 생각은 하고 싶지도 않다”고 말했다.슈는 “아이들이 안 컸으면 좋겠다. 나도 안 늙었으면 좋겠다”고 전해 폭소를 더했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 씨엔블루 정용화가 외모 자신감을 드러냈다.

25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 솔로 앨범을 발표한 정용화의 쇼케이스 현장이 전파를 탔다.

이날 리포터 손한별은 "4년 전에 본인 외모에 60점을 주셨다. 지금은 몇 점이냐"라고 물었고, 정용화는 "99.8점이다"라며 자신감을 드러냈다.

이에 손한별은 "나머지 0.2점은 어디 갔냐"라고 말했고, 정용화는 "매너?"라고 너스레를 떨었다.

또 정용화는 '가장 자신 있는 부위'를 묻는 질문에 "동공이다. 동공이 큰 편이다. 눈에 점이 있다. 눈물점이라고 하는데 전 좋더라"라고 밝혔다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 정용화 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] 씨엔블루 정용화가 외모 자신감을 드러냈다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 정용화와의 인터뷰를 진행했다.이날 정용화는 “지금은 내 외모에 99.8점을 주고 싶다”고 말해 눈길을 끌었다.정용화는 “나머지 0.2점은 매너가 좋다는 것이다”고 말해 웃음을 자아냈다.정용화는 또, “멤버 정신에게 안마를 시키는 게 사실이냐”는 리포터의 질문에 “인정한다”고 답해 폭소를 보탰다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
섹션TV 서장훈, 방송인-예능인 아냐 "나는 아마추어 방송인" 방송하는 이유는?섹션TV에 출연한 서장훈이 자신을 '아마추어 방송인'이라고 칭해 눈길을 끌고 있다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 서장훈과의 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 서장훈은 "나를 아마추어 방송인이라 칭하고 싶다"며 "방송인, 예능인이라 말하기에는 죄송하다. 오랜 시간 이 분야에서 노력하는 분들이 있지 않느냐"고 말했다.서장훈은 이어 방송 출연하는 진짜 이유에 대해 "저를 모르는 대중들과 소통하고 있다고 생각한다. 저를 모르던 연령대 분들이 이제 저를 알아봐신다. 요즘 갓 나온 개그맨인 줄 아는 분들도 있다"고 말했다.한편 서장훈은 "성형수술을 하고 싶지는 않다"면서 "원빈 씨가 된다면 생각해 보고 싶다. 그게 아니면 무슨 의미가 있느냐"고 말해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶무료 만화▶ 오늘의 운세  

 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
MBC <섹션TV 연예통신>에 출연한 아마추어 방송인 서장훈. 사진 MBC 방송화면 캡처
방송인, 예능인이라 말하기엔 죄송해전 농구선수 서장훈이 자신을 ‘아마추어 방송인’이라고 칭해 눈길을 끈다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 서장훈과 진행한 인터뷰를 공개했다.이날 방송에서 서장훈은 “나를 아마추어 방송인이라 칭하고 싶다”며 “방송인, 예능인이라 말하기에는 죄송하다. 오랜 시간 이 분야에서 노력하는 분들이 있지 않느냐”고 말했다.서장훈은 이어 방송에 출연하는 진짜 이유에 대해 “저를 모르는 대중들과 소통하고 있다고 생각한다. 저를 모르던 연령대 분들이 이제 저를 알아봐 주신다. 요즘 갓 나온 개그맨인 줄 아는 분들도 있다”고 말했다.한편 서장훈은 “성형수술을 하고 싶지는 않다”면서 “원빈 씨가 된다면 생각해 보고 싶다. 그게 아니면 무슨 의미가 있느냐”고 말해 웃음을 자아냈다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'슈'  
사진=MBC'섹션TV' 가수 슈가 아들의 외모에 감탄했습니다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 '슈퍼 맘'으로 돌아온 슈와의 인터뷰를 진행했습니다. 이날 슈는 "아이들이 가수를 꿈꾸면"이라는 물음에 "내가 매니저를 준비할 것"이라며 "아이들이 원하는 것은 다 해주고 싶다"라고 말했습니다.  이어 슈는 인물이 훤한 아들 임유 군에 대해 "나도 반한다. 나의 이상형이다"라며 감탄했습니다.  또한 슈는 "내가 집안일을 하고 바쁠 때는 동생들을 잘 챙겨주고 말할 때 보면 깜짝깜짝 놀랄 때가 많다. '나 껴안고 싶으면 껴안아 봐'이런 말을 한다. 되게 시크하다"라고 덧붙였습니다. '슈'  '슈'  '슈'  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 채시라가 어린 시절 꿈을 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 채시라, 전수경, 박경림과의 인터뷰를 진행했다.이날 채시라는 “어렸을 때 외교관이 되고 싶었다”고 말했다.채시라는 “워낙 영어를 좋아했다. 영어에 관련한 일을 하고 싶었다. 꿈을 크게 꾸고 싶었다”고 이야기했다.이에 전수경은 “워낙 인기가 많아서 지적인 면은 없을 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 강남이 ‘애니멀즈’ 촬영 비화를 전했다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 예능 ‘애니멀즈’ 제작발표회 현장을 찾았다.이날 강남은 “서장훈, 돈스파이크 형들과 강아지를 돌본다”고 말했다. 강남은 “이 형들이 잘할거라 생각하지 않았다”고 덧붙였다.강남은 “그런데 강아지를 잘 챙겼다. 징글징글할 정도였다”고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 힙합그룹 M.I.B 강남이 농구선수 출신 서장훈과 뮤지션 돈스파이크를 언급했다.

25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 예능프로그램 '애니멀즈' 출연자 윤도현, 형, 유리, 강남의 인터뷰가 전파를 탔다.

이날 리포터 황제성은 "강아지들이 처음 무서운 사람 보면 오줌 싸지 않냐"라고 질문했고, 강남은 "서장훈 형 나타나니까 바로 오줌 싼다"라고 폭로했다.

이어 황제성은 "강아들이 가장 무시하는 사람은 누구냐"라고 물었고, 강남은 "힙합 형이다. 너무 애지중지하니까 만만하게 본다"라며 돈스파이크를 언급했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 황제성, 박준형, 윤도현, 유리, 강남 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 김미화 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=방송화면 캡처
생방송으로 진행 된 '섹션TV 연예통신'에서 자막 노출 방송사고가 발생했다.
25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 프로그램 말미 방송 상태가 고르지 못한 사고가 발생했다.
MBC '일밤'의 새코너 '애니멀즈'를 소개하던 중 숫자와 영어 등이 섞인 자막이 등장했고 시청자를 당황하게 만들었다.
이에 MC 김국진은 프로그램 말미 "중간에 방송 상태가 고르지 못했던 점 사과 드린다"라고 밝혔다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]

김미화 기자 letmein@mt.co.kr

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 측이 방송사고 관련해 사과를 전했다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 예능 ‘애니멀즈’ 제작발표회 현장을 찾았다.이때 갑자기 의문의 숫자가 등장해 시청자들을 당황케 했다.화면에 등장한 숫자는 10초가량 계속됐다. 이에 방송 말미, MC 김국진은 “방송상태가 고르지 않은 점 사과의 말씀 드리겠다”고 사과의 말을 전했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
씨엔블루 정용화가 외모에 대한 자신감을 드러내 화제다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 솔로 앨범 ‘어느 멋진 날’을 발표하고 활발히 활동 중인 정용화와의 인터뷰가 이루어졌다.4년 전 본인의 외모에 60점을 주었던 정용화에게 리포터는 지금은 몇 점 인지 물었고 정용화는 “99.8점이다.”라며 외모에 대한 자신감을 드러내 눈길을 끌었다.“나머지 0.2점은 어디 갔냐.”고 묻자 정용화는 “매너?”라며 "내 외모에 무척 만족한다."고 응수했다.이어 정용화는 가장 자신 있는 부위를 묻는 질문에는 “동공이다. 동공이 큰 편이다. 눈에 점이 있다. 눈물점이라는데 안 좋은 점이라더라. 그런데 저는 좋다.”라며 만족하는 모습을 보였다.이를 본 누리꾼들은 “섹션 정용화, 대박이다.”, “섹션 정용화, 99.8점이라니 자신감있네”, “섹션 정용화, 잘생기긴 했다” ,"섹션 정용화, 자신감 가질만 하네" 등의 반응을 보였다.한국경제TV 와우리뷰스타 박혜림기자 idsoft2@reviewstar.net`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 섹션 정용화

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '섹션' 정용화가 솔로 뮤직비디오 속 키스신을 언급했다.

25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 솔로 앨범을 발표한 정용화의 쇼케이스 현장과 인터뷰가 전파를 탔다.

이날 정용화는 타이틀곡 '어느 멋진날' 뮤직비디오에 관해 "드라마에서 매번 짝사랑만 했다. 못다푼 한을 뮤직비디오에서 다 풀었다"고 설명했다.

이어 정용화는 과거 MC 소이현과 키스신에 대해 묻자 "첫 키스신이라 긴장을 많이 했었다"라며 "결혼 정말 축하드린다. 결혼식에 참석을 못했는데 축가는 따로 '외톨이야'를 불러드리겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '섹션TV 연예통신' 정용화 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 씨엔블루 정용화

[엑스포츠뉴스=대중문화부] '씨엔블루' 정용화가 멤버들 사이에서 왕노릇을 한다고 고백했다.

25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 솔로로 돌아온 씨엔블루 멤버 정용화와 인터뷰가 전파를 탔다.

이날 방송에서 정용화는 "멤버들 사이에서 왕노릇을 한다는 말이 있다"는 말에 잠시 고민하더니 "맞다"고 대답했다.

정용화는 "아무래도 내가 나이도 많고 하다 보니까 그런 식으로 했던 것 같다"고 밝혔다.

이어 리포터가 "정신 씨가 안마까지 해준다고 하더라"고 장난스레 캐묻자 정용화는 "그건 시켰다기 보다 정신이가 너무 잘해서 그런 것이다"고 해명했다.

리포터가 "어쨌든 시킨 것 아니냐"고 다시 캐묻자 정용화는 결국 "인정한다"고 덤덤히 말해 큰 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com        

[사진 = 섹션TV 씨엔블루 정용화 ⓒ MBC '섹션TV 연예통신']
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC 예능프로그램 ´섹션TV 연예통신´ 방송 화면뮤지컬배우 전수경이 채시라와 함께하는 화보촬영에 대한 소감을 밝혓다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 '꿈꾸는 엄마들'이라는 주제로 채시라, 박경림, 전수경의 화보 촬영 현장이 공개됐다.이날 박경림은 "18명의 꿈꾸는 엄마들로부터 이야기를 들어 책으로 만들었다. 여기 계시는 채시라, 전수경을 비롯해서 워킹맘들의 이야기를 엮어 만든 책이기 때문에 내가 인세를 먹는다는 것은 말이 안 되고 일하는 여성들을 위한 단체에 기부했다"라고 말해 박수를 받았다.전수경은 자신의 꿈에 대해 "탤런트도 하고 싶었다. 어쩌다 보니 대학가요제에 출연해서 '말해'로 동상을 받기도 했다. 개그우먼 시험도 생각했고 모델 꿈도 있었다"라고 말했다. 이어 전수경은 "오늘 사진을 찍었는데 화보 촬영이 약간 모델 같은 것 아니냐. 과거 최고의 하이틴 스타 채시라랑 내가 함께 찍었다. 꿈은 이루어진다"라며 기쁨을 드러냈다. 이 소식을 접한 누리꾼은 "전수경, 정말 기쁜가 보다", "채시라 정말 예전에 최고의 톱스타였지", "채시라, 미모 예전과 그대로네" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=임지연 기자] 배우 이태곤이 '노안'이라는 평가에 억울함을 내비쳤다. 

1일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 화려한 싱글라이프를 공개하며 대세로 떠오른 이태곤과 특별한 만남을 가진다. 

그동안 주로 카리스마 있는 역할을 통해 남성적인 매력을 보여주었던 이태곤은 '나 혼자 산다'에서 숨겨왔던 허당기와 수다본능을 발산해 반전 매력으로 큰 인기를 얻고 있다. 이태곤은 '섹션TV 연예통신'을 통해 '나 혼자 산다'에 출연하게 된 비하인드 스토리를 공개할 예정이다.

연예계 대표적인 노안스타인 이태곤은 배우 원빈과 동갑인 것으로 밝혀져 주위를 깜짝 놀라게 한 바 있다. 같은 연령대의 배우들보다 나이가 들어 보이는 외모에 대해 지적하자 이태곤은 오히려 "그 분들이 동안이라 날 힘들게 한다"고 억울함을 토로해 주위를 폭소케 했다고.

또 이태곤은 과거 수영강사 시절을 회상하며, 어머니 수강생들과의 잊지 못 할 에피소드를 털어놔 촬영장을 웃음바다로 만들기도 했다. 1일 오후 3시 45분 방송.

임지연 기자 jylim@xportsnews.com
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[enews24 전수미 기자] 배우 이태곤이 노안에 대한 억울함을 토로했다.1일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 화려한 싱글라이프를 공개하며 대세로 떠오른 배우 이태곤과 특별한 만남을 가진다.연예계 대표적인 노안스타인 이태곤은 배우 원빈과 동갑인 것으로 밝혀져 주위를 깜짝 놀라게 한 바 있다. 같은 연령대의 배우들보다 나이가 들어 보이는 외모에 대해 지적하자 이태곤은 오히려 "그 분들이 동안이라 날 힘들게 한다"고 억울함을 토로해 주위를 폭소케 했다이태곤은 과거 수영강사 시절을 회상하며, 어머니 수강생들과의 잊지 못 할 에피소드를 털어놔 촬영장을 웃음바다로 만들기도 했다는 후문이다.그 동안 주로 카리스마 있는 역할을 통해 남성적인 매력을 보여주었던 이태곤은 '나 혼자 산다'에서 숨겨왔던 허당기와 수다본능을 발산해 반전 매력으로 큰 인기를 얻고 있다. 또한 '나 혼자 산다'에 출연하게 된 비하인드 스토리를 공개할 예정으로 기대를 모으고 있다.대세 싱글남 이태곤과의 인터뷰는 1일 오후 3시 45분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
키이라 나이틀리(왼쪽), 베네딕트 컴버배치
[TV리포트=김수정 기자] 배우 소이현이 결혼 후 달라진 점을 털어놨다.소이현은 1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 결혼 후 소감을 솔직하게 고백했다.이날 소이현은 "결혼하니까 하루하루 웃픈(웃기다+슬프다) 것 같다"고 털어놨다.소이현은 "결혼하니까 심정으로 안정도 되고 기댈 수 있는 남편도 있고 정말 좋다. 하지만 결혼하고 나서 생기는 약간의 제약이 있다"며 "김국진에게 "아시지 않나"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 소이현은 "밤새도록 수다 떨고 노는 걸 못 해 아쉽다는 것"이라고 재차 강조했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=박현민 기자] 배우 소이현이 "결혼하고 나니깐 웃프다"고 밝혔다.소이현은 1일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 오프닝에서 이같은 결혼 소감을 전해 많은 이의 눈길을 끌었다.'섹션TV 연예통신' MC 소이현은 "결혼을 하고 나니깐 웃프다"는 말과 함께 "결혼을 하니깐 심적으로 안정되고, 남편도 생기고 너무 좋다. 그런데 결혼하면 생기는 약간의 제약이 있다"고 솔직한 심경을 털어놨다.이후 패널인 박슬기가 호응하자 "밤새 수다 떨고 노는데 그런 걸 못해서 아쉽다"고 설명을 덧붙였다.이에 MC 김국진은 "얻는 게 있으면 잃는 게 있다. 내가 소이현 씨의 결혼 전후를 다 봤는데 충분히 즐겁게 지내고 있다. 지나치다"고 꼬집어 웃음을 자아냈다.gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박현민 기자] 영화감독 봉만대가 '설국열차'의 패러디 '떡국열차'를 제작한다. 김구라가 주연을 꿰찼다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화감독 봉준호, 그리고 봉만대 감독의 근황을 전해 눈길을 끌었다. 봉준호는 베를린 영화제 워크숍 프로그램에 초청, 베를린 영화제 심사위원 위촉 등의 놀라운 소식으로 모든 이의 감탄을 자아냈다.이어 봉만대 감독의 소식은 봉준호 감독의 영화 '설국열차'를 패러디한 '떡국열차'의 소식. 봉만대 감독은 "봉준호 감독님에게 '떡국열차' 시놉시스를 얘기해드렸다"며 "우리나라는 아직 패러디 문화가 없는 것 같다. 새롭게 이야기를 만들어보면 어떨까"하며 봉 감독끼리 나눈 이야기를 공개했다.또한 방송인 김구라가 원작영화 '설국열차' 속 크리스 에반스가 맡았던 커티스 역을 맡는다는 사실도 함께 전해졌다.한편, 앞서 김구라는 지난 1월 29일 방송된 JTBC '썰전' 2부 '예능심판자'에서 "제가 병원에서 여러 생각을 했는데 좋은 계기가 됐다"며 "봉만대 감독과 ‘떡국열차’를 찍는다. 제가 크리스 에반스 역을 연기한다. 오광록, 이무영 등 연기파 배우들이 출연한다"고 전해 눈길을 끌었다.gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 섹션TV 연예통신 

   

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 박정현이 '나는 가수다' MC 소감을 전했다.

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 시즌 3로 돌아온 '나는 가수다' 첫 방송 비하인드 스'토리가 전파를 탔다.

이날 MC를 맡은 박정현은 "훌륭하고 매끄러운 진행을 약속드릴 수는 없다"라고 솔직하게 털어놨다. 

이어 박정현은 "같이 경연하는 아티스트들이 편안히 무대에 올라갈 수 있게끔 진행하도록 노력할 거다"라고 포부를 밝혔다.

대중문화부 enter@xportsnews.com  

   

[사진 = '섹션TV 연예통신' 박정현 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김수정 기자] 배우 이태곤이 수영강사 시절 일화를 털어놨다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이태곤과 인터뷰가 공개됐다.이날 이태곤은 과거 수영강사 시절을 언급하며 "어머님들이 괜히 툭툭 치면서 들어갔다"고 운을 뗐다.이어 이태곤은 "하루는 30대 중반의 신입 회원을 잡아줬다. 그분이 잘 못했기 때문이었다"며 "그랬더니 아주머니들이 모여서 '우린 안 잡아준다'고 얘길하더라"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신 

   

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이태곤이 '나 혼자 산다' 출연에 대한 속내를 털어놨다.

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 배우 이태곤의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

 

이날 리포터 박슬기는 "원래 이태곤의 이미지와 '나 혼자 산다'의 이태곤의 이미지는 어떤 차이가 있는 것 같냐"라고 질문했다.

이에 이태곤은 "드라마에서는 항상 누군가와 싸운다. 싸가지 없을 것 같은 이미지다"라고 밝혔고, 박슬기는 "실제로는 싸가지 있지 않냐"라며 너스레를 떨었다.

이어 이태곤은 "싸가지 엄청 있다. 싸가지 없는 거 싫어한다"라고 실제 성격을 공개했다.

또 이태곤은 '나 혼자 산다' 출연에 대해 "집을 공개하기도 부담스럽고 안 하는 게 나을 것 같다는 생각을 했다. 역할을 맡기에 지장이 있지 않을까 싶었다"라고 고충을 털어놨다.

대중문화부 enter@xportsnews.com  

   

[사진 = '섹션TV 연예통신' 박슬기, 이태곤 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김수정 기자] 배우 이태곤이 마지막 연애에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이태곤과 인터뷰가 공개됐다.이날 이태곤은 "마지막 연애는 1년 전이다. 그 뒤로 썸은 있었다"고 운을 뗐다.이태곤은 "현재는 썸도 없다. 주변에 남자들밖에 없다"고 토로했다.이어 이태곤은 "얼마 전 점을 봤는데 40세에 만난다더라. 1년 기다려야 한다. 기다린 보람이 있을 것이라고 했다"고 기대감을 드러냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김수정 기자] 배우 이태곤이 노안에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이태곤과 인터뷰가 공개됐다.이날 이태곤은 "중학교 3학년 때 키가 182cm였다. 지금 골격 그대로였다"며 "지금 생각해보니 영어 선생님이 날 좋아했던 것 같다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이와 함께 이태곤이 고등학교 시절 촬영한 웨딩화보가 공개됐다. 또 영화 '올드보이' 유지태의 요가장면을 패러디한 이태곤의 과거 CF 화면이 등장해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신 

   

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 이태곤이 노안 외모에 대한 고충을 털어놨다.

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 배우 이태곤의 인터뷰 현장이 전파를 탔다. 

이날 이태곤은 "중학교 3학년 때부터 이 얼굴이었다"라고 밝혔고, 리포터 박슬기는 "77년생이라고 해서 깜짝 놀랐다. 원빈 씨랑 동갑이고 송승헌 씨가 한 살 형이더라"라며 노안 외모를 지적했다.

이에 이태곤은 "(원빈, 송승헌) 저분들은 왜 동안이라 사람 피곤하게 하는 거냐"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com  

   

[사진 = '섹션TV 연예통신' 박슬기, 이태곤 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=박현민 기자] 배우 이태곤이 자신과 동료 배우들의 나이를 비교하며 억울한 심경을 토로했다.1일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '스타팅'은 배우 이태곤을 찾아 심도 깊게 인터뷰 했다.이날 이태곤은 "중3때 182cm였다. 지금 모습 그대로다"며 "영어 선생님이 날 좋아했던 것 같다"고 학창시절을 떠올렸다.이에 리포터 박슬기가 의아한 표정으로 '1977년생'이라고 물으며 원빈과는 동갑, 그리고 송승헌보다는 1살 동생이라는 걸 지적하자 "저도 억울한 면이 많다. 저분들은 왜 동안이라 사람 피곤하게 하나"라고 한숨을 내쉬어 웃음을 자아냈다.gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 에이핑크 보미가 MBC '진짜사나이' 여군특집 출연 소감을 전했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 에이핑크의 첫 단독 콘서트 현장이 공개됐다.이날 보미는 "'진짜사나이' 출연이 오히려 힘이 됐..됐습니다"고 군대 말투를 써 웃음을 자아냈다.이에 에이핑크 남주는 "보미가 '진짜사나이' 다녀 온 다음 날 딱 6시간 자고 일어나더라. 아침에 보미가 TV 보고 있는 광경이 정말 신기했다"고 밝혔다.보미는 "시계 한 바퀴 돌 때까지 자는데 눈이 딱 떠지더라. 원래 같으면 다시 자는데 다시 못 자겠더라. 정말 신기했다"고 전해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신 

   

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 걸그룹 에이핑크 윤보미가 '진짜 사나이' 촬영 비하인드스토리를 밝혔다.

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 에이핑크의 첫 번째 콘서트 현장과 인터뷰가 전파를 탔다.

이날 김남주는 윤보미의 '진짜 사나이' 출연에 대해 "(촬영) 갔다 온 다음날 6시간 딱 자고 일어나더라. 아침에 일어나서 TV 보고 있는 광경이 신기했다"라고 비하인드스토리를 밝혔다.

이에 윤보미는 "원래 시계가 한 바퀴 돌 때까지 잔다. 거기서 여섯 시간 자면 기상이 울리니까 제가 눈을 떴다. 원래 같으면 다시 잤는데 그냥 자면 안될 것 같더라"라고 속내를 털어놨다.

대중문화부 enter@xportsnews.com  

   

[사진 = '섹션TV 연예통신' 박슬기, 윤보미, 김남주, 박초롱 손나은, 정은지 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=박현민 기자] 걸그룹 에이핑크 보미가 '의욕과다 댄스'와 '외모 몰아주기'로 많은 이를 깜짝 놀라게 했다.1일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 리포터 박슬기가 데뷔 첫 단독 콘서트를 개최한 걸그룹 에이핑크를 찾아 인터뷰 했다.이날 보미는 박슬기의 요청에 정말 열정적인 '의욕과다 댄스'를 선보였다. 걸그룹 멤버임에도 몸을 아끼지 않는 보미의 열의에 박슬기는 "신여성"이라고 치켜세웠다.또한 이후에는 에이핑크 특유의 '외모 몰아주기'가 화제로 거론돼 멤버들의 망가진 얼굴 표정이 화제가 됐다. 특히 보미는 과격한 얼굴 변화로 카메라 원샷을 받아 모든 이를 웃게 만들었다.gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 섹션TV 연예통신 이태곤 방송 캡쳐
'섹션 TV' 이태곤 "마지막 연애는 1년 전, 그 뒤로 썸은 있었다"[아시아경제 온라인이슈팀]배우 이태곤이 마지막 연애에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이태곤과 인터뷰가 공개됐다.이날 이태곤은 "마지막 연애는 1년 전이다. 그 뒤로 썸은 있었다"고 운을 뗐다.이어 "현재는 썸도 없다. 주변에 남자들밖에 없다"며 "얼마 전 점을 봤는데 40세에 만난다더라. 1년 기다려야 한다. 기다린 보람이 있을 것이라고 했다"고 전해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박현민 기자] 배우 이태곤이 '열애설'에 휩싸였던 방송인 전현무에 대해 의혹을 제기했다.1일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '스타팅'에서는 리포터 박슬기가 배우 이태곤을 찾아 심도 깊은 인터뷰를 진행했다.이날 이태곤은 전현무의 열애설에 대해 "자꾸 테이블 밑으로 휴대폰을 보더라. 남자의 연애 초기 증상이다. 그냥 친구면 그렇게 안 한다"고 강조하며 "전화기 항상 휴대하는 사람은 의심해야 한다"고 의혹을 제기했다.이어 "날 봐라. 내 전화기가 어딨는지도 모른다"고 발언해 웃음을 자아냈다.한편, 전현무는 양정원과 지난 1월 25일 열애설이 일자 소속사를 통해 "사귀는 사이가 아니다"고 이를 부인했다. 양정원은 선화예고 무용과 출신에 학창시절부터 예사롭지 않은 외모로 ‘5대 얼짱’이라는 타이틀을 받으며 유명세를 탔었던 인물. 현재 연세대학원 스포츠심리학과에 재학 중이며 잡지사 기자, 국제 필라테스 교육원 교육이사직을 역임할 정도로 다재다능한 끼를 가지고 있는 것으로 알려졌다. gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '섹션TV 연예통신' 이태곤 방송 캡쳐
'섹션TV' 이태곤, 박슬기 한 팔로 들며 '힘짱' 과시[아시아경제 온라인이슈팀]'섹션TV 연예통신' 이태곤이 박슬기를 한 팔로 들며 힘을 과시했다.1일 오후 방송한 MBC '색션TV 연예통신'에서는 학창시절부터 운동으로 몸을 다져온 이태곤의 모습이 그려졌다.이날 리포터 박슬기는 이태곤과의 인터뷰에 나섰다. 이야기 도중 이태곤의 헬스 경력이 밝혀졌고 박슬기는 "나 쯤은 팔에 매달려도 끄떡없겠느냐"라고 말했다.이태곤은 잠시 머뭇거리더니 박슬기의 몸무게를 물었고 박슬기는 "거짓말 조금 보태서 40 약간 넘는다"라고 재치 있게 말해 웃음을 자아냈다.이후 이태곤은 박슬기를 한 팔로 거뜬히 지탱하며 감탄을 자아냈다.이 방송을 접한 시청자들은 "'섹션TV 연예통신' 이태곤, 진짜 힘세다" "'섹션TV 연예통신' 이태곤 남자답다" "'섹션TV 연예통신' 이태곤, 멋있다"등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] 베네딕트 컴버배치가 한국에서의 인기 비결에 대해 "모르겠다"고 밝혔다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '이미테이션 게임'의 주역 베네딕트 컴버배치와 키이라 나이틀리와의 인터뷰가 공개됐다.베네딕트 컴버배치는 인기 비결에 대해 "전혀 모르겠다. 가끔은 성격이 고약하고 성질도 부린다. 내 팬분들께 물어보면 쉽게 알 수 있다"고 답했다.이어 베네딕트 컴버배치는 "실제 성격과 180도 다른 영화, 드라마 속 캐릭터를 보고 좋아해주시는 것 같다"고 겸손한 모습을 보였다.'이미테이션 게임'은 매순간 3명이 죽는 사상 최악의 제 2차 세계 대전에서 24시간 마다 바뀌는 해독불가 암호를 풀고 전쟁의 역사를 바꾼 천재 수학자의 드라마틱한 실화를 그린 작품이다. 2월 17일 국내 개봉한다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신 

   

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 할리우드 스타 베네딕트 컴버배치가 인기 비결에 대한 생각을 밝혔다.

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 할리우드 영화 '이미테이션 게임' 출연배우 베네딕트 컴버배치와 키이라 나이틀리의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

이날 리포터 손한별은 '전 세계적으로 인기가 많은 이유가 뭐라고 생각하느냐'라고 질문했다. 이에 베네딕트 컴버배치는 "전혀 모르겠다. 가끔은 성격이 고약하고 성질도 부린다. 오늘 아침에도 그랬다"라며 너스레를 떨었다.

이어 베네딕트 컴버배치는 "제 실제 성격과는 180도 다른 영화나 드라마 속의 캐릭터를 보시고 좋아해 주시는 것이 아닐까 한다. 작품 속 캐릭터를 통해 대중들의 사랑을 받는 게 꼭 필요한 부분인 것 같긴 하다"라고 설명했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com  

   

[사진 = '섹션TV 연예통신' 베네딕트 컴버배치, 손한별 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김수정 기자] 키이라 나이틀리가 영화 '비긴 어게인'의 흥행에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '이미테이션 게임'의 주역 베네딕트 컴버배치와 키이라 나이틀리와의 인터뷰가 공개됐다.이날 키이라 나이틀리는 "길거리와 식당에서 당신의 영화 '비긴 어게인' 노래가 흘러 나오고 있다"는 진행자의 말에 "'비긴 어게인'이 한국에서 흥행했다고 들었다"고 답했다.이어 '이미테이션 게임'에 출연한 이유에 대해 "내 캐릭터보다 앨런 튜링의 일화에 빠졌다. 5년 전 신문에서 앨런 튜링에 대해 접했다. 그를 알아갈수록 몰랐던 새로운 사실에 대해 굉장히 놀랐다"고 설명했다.'이미테이션 게임'은 매순간 3명이 죽는 사상 최악의 제 2차 세계 대전에서 24시간 마다 바뀌는 해독불가 암호를 풀고 전쟁의 역사를 바꾼 천재 수학자의 드라마틱한 실화를 그린 작품이다. 2월 17일 국내 개봉한다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김수정 기자] 키이라 나이틀리가 베네딕트 컴버배치에 대해 극찬했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '이미테이션 게임'의 주역 베네딕트 컴버배치와 키이라 나이틀리와의 인터뷰가 공개됐다.이날 키이라 나이틀리는 '이미테이션 게임'에서 함께 호흡을 맞춘 베네딕트 컴버배치에 대해 "아주 사랑스러운 사람"이라고 치켜세웠다.이어 키이라 나이틀리는 "베네딕트 컴버배치는 아주 좋은 사람이다. 엄청 웃기면서도 매우 진지하다"며 "흥미로운 것에 관심이 많다"고 전해 눈길을 끌었다.'이미테이션 게임'은 매순간 3명이 죽는 사상 최악의 제 2차 세계 대전에서 24시간 마다 바뀌는 해독불가 암호를 풀고 전쟁의 역사를 바꾼 천재 수학자의 드라마틱한 실화를 그린 작품이다. 2월 17일 국내 개봉한다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신 

   

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 그룹 B1A4 바로와 갓세븐 잭슨이 친분을 과시했다.

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 B1A4와 갓세븐이 참여한 '가족 사랑의 날' 캠페인 현장이 전파를 탔다.

이날 리포터 이호석은 바로와 잭슨에게 "두 분 친하냐"라고 물었다. 이에 바로는 "이 질문을 제일 많이 들었다. 이제는 친하다"라고 밝혔다.

이어 잭슨은 "전화번호도 안다. 번호 지금 알았다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com  

   

[사진 = '섹션TV 연예통신' 바로, 잭슨 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김수정 기자] 배우 이태곤이 전현무 열애설에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이태곤과 인터뷰가 공개됐다.이날 이태곤은 MBC '나혼자 산다'에 함께 출연 중인 전현무에 대해 "자꾸 테이블 밑으로 휴대전화를 보더라. 남자의 연애 초기 증상이다"고 밝혔다.이태곤은 "그냥 친구면 그렇게 안 한다. 항상 전화기를 보는 사람은 의심해야 한다"고 강조했다.이어 이태곤은 "날 봐라. 나는 내 전화기가 어디있는지도 모른다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.전현무는 최근 양정원과 열애설에 휩싸인 바 있다. 전현무 소속사는 이에 대해 "친한 사이일뿐 사귀는 사이는 아니다"고 해명했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=박현민 기자] 키이라 나이틀리가 영화 '이미테이션 게임' 속에서 호흡을 맞춘 베네딕트 컴버배치에 대해 "사랑스러운 사람"이라고 칭찬했다.1일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 리포터 손한별은 영화 '이미테이션 게임'에 출연한 배우 키이라 나이틀리와 베네딕트 컴버배치를 각각 인터뷰했다.이날 키이라 나이틀리는 베네딕트 컴버배치에 대해 "사랑스러운 사람"이라고 말한 뒤 "저와 매우 친한 친구다. 아주 좋은 사람이다. 무척 재밌고 웃긴 사람이기도 하면서 매우 진지하기도 하다. 흥미로운 것에 관심이 많은 편이다"고 그의 매력을 꼽았다.이후 베네딕터 컴버배치는 자신의 매력 포인트를 묻는 질문에 "제 실제 성격과는 180도 다른 영화나 드라마 속 캐릭터를 보시고 좋아해 주시는 것이 아닐까 한다. 작품 속 캐릭터를 통해 대중들의 사랑을 받는 게 꼭 필요한 부분인 것 같다"고 겸손한 모습을 내비쳤다.이후 두 사람은 손한별로부터 각각 '품절녀', '꽃미남'이라고 적힌 모자를 건네받아, 현장에서 직접 써보여 눈길을 끌었다.gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 프랑스 가수 조르디의 과거 영상이 공개됐다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 심은하, 이제니, 뉴키즈온더블럭, 에드워드 펄롱 등 90년대를 주름잡은 국내외 스타들이 소개됐다.특히 1988년생으로 지난 1993년 'Dur dur d'^etre b´eb´e(아기짓도 못해먹겠군)'이라는 곡으로 전 세계 신드롬을 일으킨 조르디가 소개돼 눈길을 끌었다.당시 만 4세 6개월이었던 조르디는 이 곡으로 세계 최연수 가수라는 타이틀로 기네스북에 등재됐으며 프랑스에서만 약 200만 장의 판매고를 올린 바 있다.이날 공개된 과거 한국방송 속 조르디는 깜찍한 노래 솜씨와 춤실력을 선보여 방청객의 환호성을 일으켰다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
베네딕트 컴버배치가 한국 팬들을 위해 한국어 인사를 남겼다. 베네딕트 컴버배치와 키이라 나이틀리는 1일 오후 3시34분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션)에서 '이미테이션 게임' 홍보차 인터뷰를 가졌다. 베네딕트는 특유의 중저음으로 "안녕하세요"라고 한국어 인사를 먼저 건넸다. 또 키이라 나이틀리는 최근 '비긴 어게인' 한국 흥행에 대해 "한국에서 많이 흥행했다고 들었다"고 기쁜 마음을 드러냈다. 그는 또 함께 호흡을 맞춘 베네딕트 컴버배치에 대해 "그는 진지하기도 하지만 굉장히 유머가 넘친다"고 반전 매력을 공개했다.onnews@fnnews.com 온라인뉴스팀  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 예능프로그램 ´섹션TV 연예통신´ 방송 화면배우 이태곤이 마지막 연애에 대해 언급해 누리꾼의 관심이 집중되고 있다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 이태곤과의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 이태곤은 "마지막 연애는 1년 전이다. 그 뒤로 썸은 있었다"고 운을 뗐다.그는 이어 "현재는 썸도 없다. 주변에 남자들밖에 없다"고 토로했다.또한 그는 "얼마 전 점을 봤는데 40세에 만난다더라. 1년 기다려야 한다. 기다린 보람이 있을 것이라고 했다"고 덧붙였다.이 소식을 접한 누리꾼은 "마지막 연애, 상대방은 누굴까?", "왠지 이태곤은 연상이랑 더 잘 어울려", "이태곤, 아줌마들이 정말 좋아하던데" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 이태곤은 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 큰 사랑을 받고 있다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '섹션TV' 에이핑크 방송 캡쳐
'섹션TV' 보미 "'진짜사나이'다녀 온 뒤로 6시간 자면 벌떡 …"[아시아경제 온라인이슈팀]에이핑크 보미가 MBC '진짜사나이' 여군특집 출연 소감을 밝혔다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 에이핑크의 첫 단독 콘서트 현장이 전파를 탔다.이날 보미는 "'진짜사나이' 여군특집2에 출연한 것이 오히려 힘이 됐..됐습니다"고 군대 말투를 써 웃음을 자아냈다.이에 에이핑크 남주는 "보미가 '진짜사나이' 다녀 온 다음 날 딱 6시간 자고 일어나더라. 아침에 보미가 TV 보고 있는 광경이 정말 신기했다"고 밝혔다.보미는 "시계 한 바퀴 돌 때까지 자는데 눈이 딱 떠지더라. 원래 같으면 다시 자는데 다시 못 자겠더라. 정말 신기했다"고 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김윤지 기자] 가수 더원이 혐의가 인정될 경우 5년 이하의 징역 또는 1,500만원 이하의 벌금의 처벌을 받는다.  8일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 사문서 위조 혐의를 받고 있는 더원의 사건을 다뤘다. 더원은 작년 12월 힘들었던 가정사와 결혼은 하지 않았지만 딸이 있다고 밝혔다. 하지만 이후 두 달 후 양육비 지급 문제로 전 여자친구 이씨에게 고소를 당했다.더원 측은 사업 실패 후 개인 회생을 신청한 상태라 통장을 개설할 수 없었다고 주장했지만, 이씨는 전혀 합의가 된 부분이 아니라며 명백한 명의 도용이고 주장하고 있다. 양지민 변호사는 "합법으로 보기 어렵다"며 "실제로 일한 근로자가 근로 계약서를 작성해야 한다. 혐의가 인정 받는다면 5년 이하의 징역 또는 1,500만원 이하의 벌금에 처해진다. 중국에 머물고 있는 더원은 귀국하는 대로 강남 경찰서에서 조사를 받을 예정이다. '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. jay@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김윤지 기자] 배우 조재윤이 아내 조은애씨와의 러브스토리를 공개했다. 8일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 드라마와 예능에서 활발한 활동 중인 조재윤과의 만남을 가졌다. 이날 조재윤은 "결혼하지 못할 줄 알았다"며 "아내는 배우 출신 쇼호스트다. 어느날 TV를 보다가 방송에 나온 모습을 봤다. 그날따라 예뻐 보이더라. 그래서 연락을 했는데 왜 이러냐고 반응하더라. 그뒤 3주 후 함께 여행을 갔다. 그곳에서 첫키스를 했다. MBC '기황후' 출연료로 여행을 갔다"고 말했다.  조재윤은 지난 7일 9세 연하 조애씨와 1년여 간의 열애 끝에 결혼식을 올렸다. '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. jay@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 조재윤이 쇼핑호스트 조은애와 러브 스토리를 공개했다.

8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 품절남 대열에 합류한 조재윤이 게스트로 출연했다.  

이날 조재윤은 신부 조은애에 대해 "알고 지낸 지는 9년 정도 됐다. 조은애라는 친구다. KBS 공채 출신 연기자다"라고 소개했다.

이어 조재윤은 "쇼호스트로 활동을 하고 있다. 어느날 TV를 보는데 그 친구 얼굴이 너무 예뻐보이더라. 바로 대시를 했다. '오빠 나한테 왜 이래'라고 하더라"라고 러브스토리를 공개했다.

특히 조재윤은 "3주 정도 지나고 바로 여행 갔다. '기황후' 끝나자마자 들어온 돈으로 바로 비행기 잡았다"라며 너스레를 떨었다. 

  

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 조재윤, 조은애 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=김윤지 기자] 배우 조재윤이 MBC 드라마 '이산'에 얽힌 후일담을 공개했다. 8일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 드라마와 예능에서 활발한 활동 중인 조재윤과의 만남을 가졌다. 과거 무대 연출가였던 조재윤은 "아버지가 지병이 있으셨다. TV를 보면서 시간을 보내셨는데, '우리 아들은 언제 TV에 나오나'라고 하셨는데 마음에 와닿았다. 이후 프로필을 만들어서 무대포로 오디션을 보러 다녔다"며 배우로 데뷔한 계기를 설명했다.이어 조재윤은 "'이산'에도 출연했다. 말을 타고 '전군 앞으로'를 해야하는데 처음 말을 타서 너무 떨었다. 결국 짤렸다"며 "SBS '추적자'가 얼굴을 알린 작품이라면 MBC '기황후'는 이름을 알린 작품이다"라고 말했다.'섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. jay@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 더원.
[OSEN=김윤지 기자] 배우 신하균과 장혁이 강하늘의 연기를 극찬했다.8일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '순수의 시대'의 주연 배우 신하균, 장혁, 강하늘과 만남을 가졌다. 신하균, 장혁과 처음으로 호흡을 맞추게 된 강하늘은 "선배님들의 원래 팬이었다. 처음엔 '선배님'이라고 했는데 편하게 '형'이라고 부르라고 했다"며 화기애애했던 현장 에피소드를 공개했다. 이어 장혁은 "웃음소리에서 깜짝 놀랐다. 야비한 역할인데 웃음 소리가 정말 야비하더라. 딱 듣는 순간 너무 야비하더라"고 말했다. 처음 호흡을 맞추는 신이 강하늘을 실컷 때리는 장면이었다고 고백한 신하균은 "강하늘이 정말 잘 맞더라. 야비한 표정 때문에 몰입이 잘 됐다"고 당시를 회상하기도 했다. '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. jay@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 장혁과 신하균이 강하늘을 칭찬했다.

8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '순수의 시대' 출연배우 장혁, 신하균, 강하늘의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

이날 리포터 신고은은 강하늘에게 "(장혁, 신하균) 두 선배님들과 호흡 어떠냐"라고 물었다. 이에 강하늘은 "옆에 계셔서 하는 말이 아니라 정말 팬이었다. 처음에는 두 분에게 계속 선배님이라고 했는데 두 분이 싫어하시더라"라고 속내를 털어놨다.

이어 장혁은 "첫 리딩을 하는데 웃음소리에서 되게 놀랐다. '어떻게 저렇게 야비할 수 있을까' 생각했다. 야비한 역할인데 리딩 할 때 정말 야비하더라"라고 너스레를 떨었다.

신하균 역시 "첫 촬영이 제가 때리는 장면이었다. 정말 잘 맞더라. 너무 야비해서 몰입이 됐다"라며 맞장구쳤다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 장혁, 신하균, 강하늘 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=김윤지 기자] 배우 강하늘이 폐쇄공포증을 고백했다.8일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '순수의 시대'의 주연 배우 신하균, 장혁, 강하늘과 만남을 가졌다. 이날 배우들은 각자의 공포증을 고백했다. 장혁은 "수중 촬영을 안 좋아한다. 수중 촬영을 하면서 두 번 정도 큰일날 뻔한 적 있다"고 말했다. 강하늘은 "폐쇄 공포증이 있다. 일본 가는 비행기를 두 시간 탔는데 정말 힘들었다. 수면제를 요청할 정도로 힘들어 했다"고 말했다. 신하균은 "고소공포증이 있다"며 "영화 '런닝맨'을 찍을 땐 영화니까 열심히 했다"고 말했다. '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. jay@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김윤지 기자] 배우 심형탁이 짝사랑을 고백했다. 8일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '도라에몽:스탠바이미' 시사회 현장을 찾은 배우 심형탁과 만남을 가졌다. 이날 심형탁은 "짝사랑하는 사람이 있다. 다른 배우를 보며 연기를 하면 마치 연예인을 보듯이 설렘을 느낀다. '팬심'이 되는 거다. 그런 게 짝사랑이다"라고 말했다. 이어 "키가 150CM인 여자가 이상형이다. 안아줬을 때 남자의 가슴에 쏙 들어오면 좋겠다"고 말했다. '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. jay@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김윤지 기자] 배우 심형탁이 레이디제인과 도라에몽 중 도라에몽을 택했다.8일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '도라에몽:스탠바이미' 시사회 현장을 찾은 배우 심형탁과 만남을 가졌다. 평소 자신을 '도라에몽의 생부'라고 밝히며 남다른 애정을 보여 온 심형탁은 도라에몽과 관련된 질문들에 막힘없이 대답하며 도라에몽에 대한 애정을 마음껏 드러냈다. 뿐만 아니라 과거 "도라에몽의 생일파티에 참석했었다"고 진지한 모습을 보였다. 심형탁은 "도라에몽과 이상형이라고 밝힌 레이디제인 중 누가 더 좋냐"는 질문을 받자 "정말 어려운 질문"이라며 오랜 고심 끝에 "도라에몽이 더 좋다"고 답했다. '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. jay@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 심형탁이 가수 레이디 제인에게 사심을 드러냈다.

8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 도라에몽 마니아로 알려진 심형탁의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

이날 리포터 박슬기는 심형탁이 이상형으로 지목한 레이디 제인을 언급했다. 앞서 심형탁은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 레이디 제인의 화보가 실린 잡지에 큰 관심을 보인 바 있다.

이에 심형탁은 "레이디 제인의 몸매가 그렇게 좋은지 진짜 몰랐다. 항상 가려져 있어서 몰랐다"라고 솔직하게 털어놨다.

이어 박슬기는 "섹션TV에서 준비한 게 있다"라며 해당 잡지를 선물했고, 심형탁은 "전화번호도 모른다. 진호한테 얘기를 해야 한다. 진호야. 나 좀 같이 만나자"라며 사심을 드러냈다.

또 박슬기는 '이상형인 레이디 제인과 도라에몽 중 누구를 선택할 거냐'라고 질문했다. 심형탁은 도라에몽을 선택했고, 박슬기는 "레이디 제인 씨 까였다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 심형탁 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[매일경제 스타투데이 오주영 인턴기자] 배우 조재윤(41)이 결혼 소식을 전하며 "속도위반 결과를 기다리는 중"이라고 밝혔다.8일 MBC '섹션TV 연예통신'에는 신스틸러 배우 조재윤이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.조재윤은 7일 9세 연하 미모의 쇼핑호스트와 결혼식을 올렸다.이날 조재윤은 신부에 대해 "알고 지낸 지 9년 정도 됐다. 연기자 출신이다. 공채를 그만두고 현재 쇼핑호스트로 일하고 있다"고 말했다.이어 "어느 날 TV를 보다가 갑자기 이 친구 얼굴이 그날 유난히 예뻤다. 바로 그날 얘기했다. '너가 좋아졌다' 했더니 '오빠, 나한테 왜 이래' 하더라"면서 "더이상 못다가겠더라. 하지만 3주 정도 지난 후 바로 여행 갔다. 드라마 '기황후' 끝나고 들어온 돈으로 바로 여행 갔다"며 고백 비하인드를 전해 눈길을 끌었다.또 조재윤은 "마지막 키스는 2시간 전"이라며 속도위반을 묻는 질문에 대해 "그건 모르겠다. 두고 봐야 한다. 계획은 빨리 세웠다"며 "아이가 들어섰으면 결과가 나올 것 같다. 기다리는 중"이라고 밝혔다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 심형탁이 짝사랑 상대가 있다고 고백했다.

8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 도라에몽 마니아로 알려진 심형탁의 인터뷰 현장이 전파를 탔다. 

이날 리포터 박슬기는 '도라에몽의 능력 중 가장 갖고 싶은 것은 무엇이냐'라는 질문을 던졌다. 이에 심형탁은 "부화 달걀이다. 지금 당장 필요하다. 거기 들어가서 15분만 있다 나오면 저를 좋아하게 되는 거다"라고 밝혔다.

이어 심형탁은 "짝사랑 하는 사람 있다. 배우 생활하면서 연예인이 연기를 하면 '내가 연예인이랑 연기를 하다니'라며 팬심이 되는 거다. 그런 게 짝사랑이라고 보시면 된다"라고 폭탄 발언했다.

또 박슬기는 "키 150cm인 여자가 이상형이라고 들었다"라고 물었고, 심형탁은 "제가 안아줬을 때 (품에) 쏙 들어오는 게 좋다"라고 설명했다. 

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 심형탁, 박슬기 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=김윤지 기자] 가수 홍진영이 실제 남궁민 같은 남자는 어떤지에 대한 질문에 긍정적으로 답했다.8일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 광고 촬영장을 찾은 홍진영과의 만남을 가졌다. 이날 홍진영은 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에 가상 부부로 활약 중인 남궁민과의 스킨십에 대해 "무슨 소리 하시는 거냐. 있긴 뭐가 있냐"며 민망해 했다. 이어 실제 남궁민 같은 스타일은 어떤지에 대한 질문에 "너무 좋다"고 솔직히 답했다. '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. jay@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김윤지 기자] 걸그룹 포미닛의 멤버 현아가 멤버중 안무 숙지가 가장 느리다고 말했다. 8일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 뮤직비디오를 촬영 중인 포미닛 멤버들을 만났다.  이날 현아는 "강한 힙합 느낌을 주고 싶어서 의상부터 안무까지 힙합의 느낌을 줬다"고 말했다. 허가윤은 "성숙한 느낌을 보여드리고 싶어서 재킷이나 의상에 성숙한 느낌을 줬다"고 설명했다. 이어 뮤직비디오 촬영 중 NG에 대한 질문에 현아는 민망해 하며 "안무를 숙지하는 게 가장 느리다"고 말했다. '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. jay@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 걸그룹 포미닛의 뮤직비디오 촬영 현장이 공개됐다.

8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 컴백을 앞둔 포미닛의 뮤직비디오 촬영 현장이 전파를 탔다.

이날 리포터 이호석은 "NG는 누가 제일 많이 내냐"라고 물었다. 이에 현아는 "저다. 안무를 숙지하는 게 가장 느리다"라고 솔직하게 털어놨다.

이어 포미닛의 뮤직비디오 촬영 현장이 공개됐고, 실제 현아의 실수로 NG가 나는 모습이 포착됐다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 포미닛 현아 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 홍진영이 행사 스케줄을 언급했다. 

8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 홍진영의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

이날 리포터 손한별은 "아침인데도 에너지가 넘치신다"라고 칭찬했다. 홍진영은 "에너지 하면 홍진영이다. 차 문 열어주면 노래하고 차 문 닫아주며 잔다"라며 행사 스케줄을 언급했다.

손한별은 "기억에 남는 행사가 있느냐"라고 물었고, 홍진영은 "절 행사를 했었다. 스님 분들 앉아 계신다. 흥이 나시는데 일반인들도 계시니까 (표현을) 못하신다. 입꼬리는 이미 올라가셨는데 몸을 움직이질 못하시더라"라고 밝혔다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 홍진영 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[OSEN=김윤지 기자] 걸그룹 포미닛의 멤버들이 연습생 시절을 떠올렸다.8일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 뮤직비디오를 촬영 중인 포미닛 멤버들을 만났다.  이날 포미닛 멤버들은 연습생 시절 매일 몸무게 쟀다고 밝혔다. 전지윤은 "옷도 다 벗고 체중계에 올랐다. 정말 몸의 무게만 쟀다"고 말했다. 이어 허가윤은 "서로 머리카락을 들었다. 그럼 5kg 정도 적게 나왔다"고 말했다. 이에 김현아는 "서로서로 그런 것에 의지했기 때문에 단합이 좋았던 것 같다"고 말했다.'섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. jay@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
<섹션TV 연예통신> 심형탁
<섹션TV> 심형탁, 홍진호에 “레이디제인 만날때 같이 만나자”배우 심형탁이 가수 겸 방송인 레이디제인을 이상형으로 꼽았다.8일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 심형탁은 리포터 박슬기와 인터뷰에서 한 남성지의 표지를 장식했던 레이디제인의 모습을 떠올렸다. 심형탁은 “옷에 가려져 있어 레이디제인의 몸매가 그렇게 좋은 줄 몰랐다”고 말하며 웃어보였다.이에 레이디제인이 표지를 꾸몄던 해당 잡지를 박슬기가 선물하자 심형탁은 “안에 브로마이드도 있다”며 한껏 기뻐해 웃음을 안겼다. 이어 품에 잡지를 꼭 안아 레이디제인을 향한 남다른 애정을 보였다.심형탁은 “(레이디제인의)연락처도 모른다”며 “홍진호에게 말해야겠다”고 말했다. 이어 홍진호에게 영상 편지를 보내며 “레이디제인을 만날 때 같이 만나자”라고 덧붙였다.이날 심형탁은 연애를 화두로 한 질문에는 “짝사랑하는 사람이 있다”고 밝히며 “배우 생활하면서 제 앞에서 연예인이 연기하는 걸 보면 나에게도 연예인 같게 보인다. ‘와, 내가 이 분과 연기하는 거야?’ 하고 팬심이 생긴다. 그런게 짝사랑이라고 보면 될 거다”라고 설명했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 조정석(위), 가수 거미. 사진 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡쳐
‘섹션TV 연예통신’ 2년째 열애 중…조정석-거미, 결혼 계획은? “아직 구체적인 계획은 없다”배우 조정석(34)측이 연인 가수 거미(34·본명 박지연)와의 결혼에 대한 입장을 밝혔다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 2년 째 열애 중인 사실을 사실을 인정한 조정석-거미의 소식을 전했다.조정석은 한 프로그램에서 “결혼을 빨리 하고 싶다. 적어도 3년 안에는 하고 싶다”고 밝혔고, 거미 역시 “올해 계획은 신부 수업이다”고 말해 두 사람이 곧 결혼하는 것 아니냐는 궁금증이 있었다.이에 조정석 측은 “아직 두 분이 활동하고 있고 서로의 활동 영역에 함께 응원하고 있어서 결혼에 대한 구체적인 계획은 잘 모르겠다”고 밝혔다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
걸그룹 포미닛. 사진 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡쳐
‘섹션TV 연예통신’ 포미닛, 신곡 ‘미쳐’ 포인트 안무 공개…“진절머리 춤”걸그룹 포미닛이 신곡 ‘미쳐’의 포인트 안무를 공개했다.8일 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 컴백을 앞둔 포미닛의 인터뷰가 방송됐다. 포미닛은 ‘미쳐’의 포인트 안무로 “진절머리 춤이다. ‘아유, 진절머리나’ 이런 느낌으로 추면 된다”고 밝혔다.또한 의상 포인트로는 “예전처럼 어린 느낌보다 성숙한 모습 보여드리고 싶었다”며 “공주까진 아니고 과거에 스쿨룩 느낌을 한 적 있는데 가장 반응이 없었다”고 해 웃음을 자아냈다.한편 포미닛은 오는 9일 낮 12시에 미니앨범 6집 ‘미쳐’ 음원과 뮤직비디오를 공개한다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
가수 더원. 사진 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡쳐
‘섹션TV 연예통신’ 더원, 사문서 위조혐의로 피소, 전문가 “합법으로 보기 어렵다” 가수 더원(41·본명 정순원)이 사문서 위조혐의로 피소 당했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 양육비 문서 위조혐의로 피소당한 더원에 대한 소식을 전했다.더원은 과거 한 프로그램에서 “결혼을 하지는 않았지만 딸은 있다. 사기를 당했고 관계가 너무 심하게 틀어지니까 헤어지게 됐다”고 고백한 바 있다.더원의 전 여자친구 이 씨는 더원이 동의없이 자신을 소속사 직원으로 지급했고, 회사돈으로 양육비를 지급했다고 주장했다.이에 더원 측은 “당시 개인 회생을 신청한 상태라 이 씨를 직원으로 등록해 양육비를 줬다. 이는 서로의 동의가 있었던 부분이다”고 반박했다.서로의 입장이 팽팽하게 맞서는 가운데 전문가는 “사문서 위조가 맞다면 사문서 위조 및 동행사죄가 성립되고 5년 이하의 징역, 1,000만원 이하 벌금형에 처해진다”고 밝혔다.이어 “또 성립되지 않더라도 이 상황 자체가 합법으로 보기는 어렵다. 일한 근로자가 돈을 받았어야 하는데 그러지 않았던 것 아니냐”며 “이익이 다른 사람에게 흘러갔기 때문에 횡령 배임 문제를 삼을 수 있다. 5년 이하의 징역, 1,500만원 이하의 벌금형에 처해질 수 있다”고 전했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
더원 사문서 위조 혐의 / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐 
'섹션TV' 더원 사문서 위조 혐의 "사실이면 5년 이하 징역, 동의해도 합법 아냐"[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 더원(41)이 사문서 위조혐의로 피소 당한 가운데 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 더원에 대한 소식이 전파를 탔다.더원은 과거 한 프로그램에서 "결혼을 하지는 않았지만 딸은 있다. 사기를 당했고 관계가 너무 심하게 틀어지니까 헤어지게 됐다"고 고백한 바 있다.더원의 전 여자친구 이씨는 더원이 동의 없이 자신을 소속사 직원으로 지급했고, 회사돈으로 양육비를 지급했다고 주장했다.이에 더원 측은 "당시 개인 회생을 신청한 상태라 이씨를 직원으로 등록해 양육비를 줬다. 이는 서로의 동의가 있었던 부분이다"라고 반박했다.서로의 입장이 팽팽하게 맞서는 가운데 전문가는 "사문서 위조가 맞다면 사문서 위조 및 동행사죄가 성립되고 5년 이하의 징역, 1000만원 이하 벌금형에 처해진다"고 밝혔다.이어 "또 성립되지 않더라도 이 상황 자체가 합법으로 보기는 어렵다. 일한 근로자가 돈을 받았어야 하는데 그러지 않았던 것 아니냐"며 "이익이 다른 사람에게 흘러갔기 때문에 횡령 배임 문제를 삼을 수 있다. 5년 이하의 징역, 1500만원 이하의 벌금형에 처해질 수 있다"고 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<섹션TV> 포미닛 현아
<섹션TV> 포미닛 현아 “ NG왕은 나…안무 숙지가 느리다” <섹션TV> 포미닛 현아가 뮤직비디오 촬영장 NG 왕에 등극했다.8일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 포미닛의 신곡 ‘미쳐’의 뮤직비디오 촬영 현장을 찾았다.포미닛의 멤버 현아는 신곡 ‘미쳐’의 앨범 콘셉트에 대해 “강하게 힙합 느낌을 주고 싶어서 의상부터 안무까지 힙합으로 완성했다”고 설명했다. 이어 NG왕을 묻자 현아는 본인을 꼽으며 “안무 숙지가 느리다”라고 고백했다.이어지는 화면에는 촬영 중 혼자 안무를 틀리고 민망해하는 현아의 모습이 담겼다. 현아는 의상을 바꿔 입고 진행한 촬영 중 같은 부분에서 또 다시 실수를 했다.이밖에도 이날 포미닛 멤버들은 ‘미쳐’의 포인트 안무를 ‘진절머리 댄스’라고 소개하며 “가슴을 튕기며 머리를 흔들면 된다”고 설명했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
섹션 TV 심형탁, 도라에몽 향한 사랑 드러내··· 폭소 (사진= MBC)
 섹션 TV 심형탁, 도라에몽 향한 사랑 드러내··· '폭소'‘섹션’ 심형탁이 남다른 도라에몽 사랑을 과시했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신(이하 섹션)'에서는 영화 '도라에몽: 스탠바이미' 시사회 현장을 찾은 배우 심형탁과의 인터뷰가 전파를 탔다.최근 MBC '나 혼자 산다' 촬영에서, 레이디제인이 등장한 남성잡지에 큰 관심을 보였던 심형탁은 "그렇게 몸매가 좋은 줄 가려져 있어서 몰랐다"라고 말했다. 이에 제작진이 해당 남성잡지를 선물로 주자 심형탁은 "감사합니다"라고 말하며 냉큼 받아 웃음을 자아냈다. 이어 “레이디제인 전화번호도 모른다”라며 레이디제인과 절친한 방송인 홍진호를 향해 “진호야 나 좀 같이 만나자”라고 너스레를 떨었다.  하지만 그는 도라에몽과 레이디제인 중 누구를 선택할 것이냐는 질문에 “와 세다”라며 고민하더니 결국 도라에몽을 선택해 남다른 도라에몽 마니아임을 입증했다.한편 과거 심형탁이 SNS에 올린 도라에몽 사진이 화제를 모으고 있다. 심형탁은 도라에몽 인형과 장갑등에 둘러싸여 웃음짓고 있는 사진을 게재했다. 이 사진은 온라인 커뮤니티에 퍼지며 '오타쿠 심형탁'이라는 고유명사를 만들어 냈다.섹션 심형탁 소식을 접한 네티즌들은 "섹션 심형탁, 도라에몽 마니아" "섹션 심형탁, 너무 귀엽다" "섹션 심형탁, 매력있어" 등의 반응을 보였다.  인터넷뉴스본부  손수영 객원기자 enter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
포미닛에 의리란?[TV리포트] 걸그룹 포미닛이 체중에 대한 에피소드를 털어놨다.8일 오후 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에는 강렬한 카리스마로 돌아온 포미닛의 소식을 전했다. '미쳐'로 돌아온 신곡에 대해 설명했다.이날 포미닛 멤버들은 체중에 대해 언급했다. 지윤은 "몸의 무게만 재기 위해 옷을 다 벗고 무게를 쟀다"고 말했다.이에 멤버들은 당황스러워하며 "아니다. 속옷은 입고 쟀다"고 해명했다. 또 "머리를 잡고 쟀더니 5kg 정도 빠진 적도 있다. 서로 머리를 잡아준다"고 설명했다. 현아는 "이렇게 하면서 단합이 좋아진 것 같다"고 말했다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr /사진=포미닛 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
"2세? 벌써 생겼을지도?"이런 새신랑은 처음이야!8(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 새신랑이 된 배우 조재윤이 아내 사랑을 드러내면서 깜짝 '2세 고백'을 던져 눈길을 모았다.이날 아내와의 만남에 대한 이야기를 방송에 고백한 조재윤은 "아내와는 9년 정도 알던 사이다. K방송국 연기자 출신이었는데, 현재는 쇼핑호스트로 활동하고 있다"라며 친구에서 연인으로 발전했다고 말해 부러움을 자아냈다.이어 "어느 날 TV를 보는데 쇼핑 채널에서 그 친구의 얼굴이 유난히 예뻐보여서 고백했는데, '왜 이러냐'라며 매몰차게 차였다. 하지만 그후에 3주 정도 있다가 함께 밀월 여행을 갔다"라며, 세간의 속도위반 결혼에 대한 질문에 대해서 오히려 "아이가 혹시 들어섰나 궁금하다"라고 대답해 웃음을 자아냈다.스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 3시 45분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] '대세 배우' 변요한의 가창력이 깜짝 공개된다.15일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '소셜포비아'의 두 주인공이자 충무로의 떠오르는 유망주인 배우 변요한, 이주승과 인터뷰를 가졌다.영화 '소셜포비아'는 2014년 화제의 드라마 '미생'의 변요한과 '피노키오'의 이주승이 출연해 많은 기대를 모으고 있다.얼마 전 뮤지컬에 도전하고 싶다는 생각을 밝혔던 변요한에게 리포터가 뮤지컬 관계자들을 향한 어필을 요구하자 이주승은 "변요한이 노래를 정말 잘 한다"라며 분위기를 띄웠다.이에 변요한의 뛰어난 가창력이 담긴 증거영상이 공개 돼 보는 이들을 놀라게 했다는 후문이다.또 이날 방송에서는 '미생'에 함께 출연해 끈끈한 우정을 유지하고 있는 배우 강하늘이 변요한에게 보낸 특별한 영상편지도 공개 될 예정이다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 강하늘이 연애에 대한 생각을 밝혔다.

15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '스물' 주연배우 김우빈, 강하늘, 이준호의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

 

이날 강하늘은 '스물'에서 맡은 경재 역에 대해 "연애나 사랑을 글로 배운 친구다"라고 설명했다. 이에 리포터 박슬기는 "실제 강하늘은 어떤가요"라고 물었다.

 

강하늘은 "저도 글로 배운 것 같다"라고 답했고, 김우빈과 이준호는 야유를 보냈다. 박슬기 역시 "어제도 키스를 했다는 소리가 있다"라며 너스레를 떨었다.

 

이어 강하늘은 "공연을 하고 있는데 매일 키스신이 나온다. 글로 배웠다고 다 못하는 게 아니다. 전 글로 배워도 잘할 자신 있다"라고 남다른 자신감을 드러냈다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 김우빈, 이준호, 강하늘 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 금빛나 기자] 그룹 장미여관의 멤버 육중완 5년째 연애 중인 여자친구를 향한 애정을 고백했다.15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 육중완과 함께 하는 스타팅이 공개됐다.동갑내기 여자친구와 5년째 만나고 있다고 말한 육중완은 “그동안 여자에게 대시를 해 본 적이 없는데 내가 먼저 그 친구에게 빠졌다”며 “여자친구에게 애교를 부리면서 한달 동안 매달렸다. 어느 날 커피셥에서 여자 친구 무릎 위에 누운 뒤 뽀뽀해 버렸다”고 솔직하게 털어놓았다.결혼 계획을 묻는 리포터 박슬기의 질문에 “결혼을 빨리 했으면 좋겠다. 현재 그 친구와 논의를 하고 있다”고 결혼 기획을 밝혀 눈길을 끌었다.한편 육중완은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ ‘세바퀴’ 등에 출연하며 인기몰이를 하고 있다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 강하늘이 영화 '스물' 촬영 비화를 공개했다.

15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '스물' 주연배우 김우빈, 강하늘, 이준호의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

 

이날 강하늘은 김우빈의 주량에 대해 "자제하기도 하고 잘 안 마신다"라고 설명했다. 김우빈은 "실수할까봐"라며 자제하는 이유를 밝혔다.

 

이에 리포터 박슬기는 강하늘을 향해 "그래서 실수하셨다고 들었다"라며 너스레를 떨었다. 강하늘은 "(술을) 많이 마시고 숙소 앞에 들어가려고 하는데 너무 아쉽더라. '다 일어나. 스물 사랑해' 막 그랬다"라고 영화 촬영 비하인드 스토리를 공개해 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 김우빈, 이준호, 강하늘 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 걸그룹 에프엑스 엠버가 '일밤-진짜 사나이'를 언급했다.

15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이 여군특집2'에 출연해 화제를 모은 엠버의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

 

이날 리포터는 '진짜 사나이 여군특집2'에 출연하게 된 계기를 물었다. 엠버는 "헨리가 추천했다. 이름 꺼내지 마라"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

 

또 엠버는 유행어가 된 '잊으시오'에 대해 "사극 말투인 줄 몰랐다. 제가 당황했다. '잊으십시오' 했던 것 같은데 '잊으시오'라고 말이 나왔다"라고 설명했다.

한편 엠버는 최근 솔로곡 '쉐이크 더 브라스'를 내고 활발하게 활동하고 있다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 엠버 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC '섹션 TV 연예가 통신' 방송 캡쳐
'섹션TV'를 통해 본 윤상현♡메이비 비공개 결혼식 …둘이 직접 부른 듀엣 축가[아시아경제 온라인이슈팀] 15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션)에서는 윤상현, 메이비 결혼식이 공개됐다.윤상현과 메이비의 결혼식은 비공개로 진행됐다. 두 사람은 결혼식장에서 '봉숭아 물들다'를 직접 듀엣으로 부르며 색다른 축가를 보여줬다.이날 결혼식 후 공개된 인증샷을 통해 많은 스타들이 축하인사를 보냈다. 또 여러 스타들은 '섹션'과의 인터뷰를 통해 축하인사를 전하기도 했다.케이윌은 "근래에 포기 드문 결혼식이었다. 또 김광규씨가 사회를 맡았는데 주례같은 사회였다"고 전해 웃음을 자아냈다.박하선은 "드디어 윤상현씨가 장가 가셨다. 못 갈 줄 알았는데 결혼하시더라. 축하한다"고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 금빛나 기자] 배우 김우빈이 강하늘에게 욕을 하게 된 사연을 공개했다. 15일 오후 방송된 MBC ‘섹션 TV연예통신’에서 영화 ‘스물’을 함께 찍은 김우빈, 강하늘, 2PM 준호의 인터뷰가 공개됐다.이날 단체창과 관련된 질문이 나오자 김우빈은 “어느 날 단체창에 홍시 사진이 올라온 적이 있었다”고 말문을 열었다.촬영 중에 홍시가 너무 먹고 싶게 됐다고 말한 김우빈은 “당시 홍시를 너무 먹고 싶었는데 촬영 중이라서 참고 있었다. 그런데 강하늘과 준호가 각각 홍시를 먹는 모습을 올렸다”고 털어놓았다.  
 이어 “특히 강하늘은 홍시 먹는 모습을 동영상으로 남겼다. 츄르륵 먹는 소리까지 들리더라. 참다가 결국 욕했다”고 말해 현장의 웃음을 자아냈다.한편 김우빈, 이준호, 강하늘은 영화 ‘스물’에 출연해 함께 호흡을 맞추었다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 변요한이 인터뷰 도중 실수를 연발하는 모습을 보였다.

15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 소셜포비아 주연배우 변요한과 이주승의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

 

이날 변요한은 인터뷰 전부터 안절부절하는 모습을 보였다. 리포터 신고은은 "변요한 씨 옆에 뜨는 검색어가 '동공 지진'이다"라며 너스레를 떨었다.

 

이에 변요한은 "각막이 안 좋다. 사실 낯을 가린다"라고 설명했다. 이어 신고은이 "오늘은 어떠냐"는 질문에 변요한은 "너무 편하다"라며 영혼 없는 말투로 대답해 눈길을 끌었다.

 

또 변요한은 인터뷰를 하는 도중에도 긴장한 모습으로 실수를 연발해 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 이주승, 변요한, 신고은 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
배우 김우빈이 홍씨 때문에 강하늘에게 욕을 한 사연을 공개했다.
15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 코미디 청춘 영화 ‘스물’의 주연 배우 김우빈, 이준호, 강하늘의 인터뷰 내용이 전파를 탔다.
이날 출연진들의 메신저 단체창과 관련된 질문이 나오자 김우빈은 “어느날 단체창에 홍시 사진이 올라온 적이 있었다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “당시 홍시를 너무 먹고 싶었는데 촬영 중이라서 참고 있었다. 그런데 강하늘과 준호가 각각 홍시를 먹는 모습을 올렸다”며 당시 상황을 고백했다.
김우빈은 “특히 강하늘은 홍시 먹는 모습을 동영상으로 남겼다. 추르륵 먹는 소리까지 들리더라. 참다가 결국 욕했다”고 말해 웃음을 자아냈다.
글. 최지현 인턴기자 morethan88@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
배우 강하늘이 술에 취해 고성을 지른 에피소드를 고백했다.
15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 코미디 청춘 영화 ‘스물’의 주연 배우 김우빈, 이준호, 강하늘의 인터뷰 내용이 전파를 탔다.
이날 강하늘은 김우빈의 주량에 대해 “자제하기도 하고 잘 안 마신다”라고 설명했다. 김우빈은 “실수할까봐”라며 자제하는 이유를 밝혔다. 이에 리포터 박슬기는 강하늘을 향해 “그래서 실수하셨다고 들었다”라며 강하늘의 취중 실수에 대해 물었다.
강하늘은 “기분 좋은 상태에서 술을 먹고 숙소로 들어가는데 숙소 불이 꺼져있어 속상했다. 이대로 자기엔 너무 아쉬워 숙소 앞에서 소리를 질렀다”며 고성방가를 했던 경험에 대해 밝혔다.
이어 그는 “‘다 일어나!  ‘스물’ 사랑해’라고 소리를 질렀는데 이 소리에 이병헌 감독이 창문을 열고 ‘너 뭐하니?’라며 뭐라 했다. 그렇게 룸메이트에게 방으로 끌려갔다”고 당시 상황을 밝혔다.
글. 최지현 인턴기자 morethan88@tenasia.co.kr
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 백진희가 최진혁의 다정한 성격을 칭찬했다.

15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 캄보디아 봉사활동을 떠난 백진희의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

 

이날 리포터 황제성은 "최진혁 씨 같은 분은 실제로 어떠냐"고 질문했다. 이에 백진희는 최진혁에 대해 "좋다. 현장에서 보면 오빠가 섬세하게 챙겨주는 부분이 있다"고 답해 눈길을 끌었다.

 

이어 황제성은 "그게 끼 부리는 거다. 한 명한테만 하면 괜찮은데 여러 명한테 한다"라며 질투해 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 백진희, 황제성 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 그룹 틴탑 창조가 니엘의 뮤직비디오 비하인드 스토리를 밝혔다.

15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 틴탑의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

 

이날 리포터 신고은은 솔로 앨범을 발매한 니엘의 '못된 여자' 뮤직비디오를 언급했다. 이에 창조는 "스킨십을 하고 싶다고 '내가 주인공 하면 안 돼?'라는 말을 많이 하더라"라고 폭로했다.

 

이어 신고은은 "착한 여자 굉장히 좋아한다고 들었다"라며 너스레를 떨었고, 창조는 "그냥 여자를 좋아한다"라고 맞장구쳐 웃음을 자아냈다.

한편 니엘은 솔로곡 '못된 여자'를 발표하고 활발하게 활동 중이다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 틴탑 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
배우 백진희. 사진 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡쳐
‘섹션TV 연예통신’ 백진희, 최진혁에 대해 호감 드러내 “다정하고 섬세해…남자로서 좋다”배우 백진희가 최진혁에 대해 호감을 드러냈다. 백진희는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션 TV연예통신>에서 최근 종영한 드라마 <오만과 편견>에서 상대 배우로 호흡을 맞춘 최진혁에 대해 “남자로서 좋다”라고 고백했다. 백진희는 “최진혁 남자답다”며 “같이 촬영했을 때 의외로 다정하고 섬세했다. 남자로서 좋다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC <섹션TV 연예통신>(이하 섹션TV)의 안방마님 소이현이 결혼 후 첫 명절을 맞는 소감을 밝혔다.15일 방송된 <섹션TV>에서 소이현은 MC 김국진이 “결혼 후 첫 명절이지 않느냐”고 묻자 “여자들은 친정이 아닌, 다른 곳에서 명절을 보내면 좀 어색하다. 나도 그렇다. 그러나 시댁 어른들이 정말 좋기 때문에 괜찮다”고 말해 눈길을 끌었다.      소이현은 2014년 10월 4살 연상의 배우 인교진과 결혼식을 올렸다. 인교진과 소이현은 과거 같은 소속사에 있으면서 알게 된 후 10년간 친구로 지내다 3년 전 연인으로 발전한 것으로 알려졌다. 두 사람은 2008년 SBS <애자언니 민자>에서는 연인으로, 2012년 JTBC <해피엔딩>에서는 부부로 호흡을 맞춘 바 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[머니투데이 김종훈 기자] 본문 이미지 영역 
15일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서 캄보디아로 봉사활동을 떠난 백진희의 근황이 전파를 타고 있다./ 사진=MBC 방송화면 캡처배우 백진희가 선배 최민수와 코믹 연기를 하고 싶다고 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 캄보디아로 봉사활동을 떠난 백진희의 근황이 전파를 탔다.이날 방송에서 리포터 황제성은 앞서 진행된 최민수와의 인터뷰 영상을 소개했다. 최민수는 백진희와의 멜로 작품을 할 의향이 있는지를 묻는 질문에 "할렐루야"라고 답했다.황제성은 이를 전하며 "최민수와 작품을 함께 하는 것이 어떠냐"고 물었고 백진희도 "할렐루야"라고 대답했다.백진희는 "최민수와 코믹멜로를 해보면 재밌을 것 같다"며 "MBC 드라마 '오만과 편견'에서는 수습검사와 부장검사의 관계라서 내가 반응을 크게 할 수 없었다"고 설명했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김종훈 기자 ninachum24@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
<미생>이 낳은 스타 배우 변요한이 ‘동공지진’이라는 별명이 붙은 이유에 대해 설명해 웃음을 자아냈다.변요한은 15일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 이 별명에 대해 ”각막이 안 좋다”고 너스레를 떨며 운을 뗀 뒤 “내가 낯을 가리는 편이다. 그래서 자꾸 카메라 앞에서 동공이 흔들린다”고 말했다. 변요한은 이날 방송에서 자신이 출연하는 영화 <소셜포비아>를 홍보했다. <소셜포비아>는 SNS에서 벌어진 마녀사냥으로 인한 한 사람의 죽음이 자살인지 타살인지 추적해나가는 과정을 다뤘다. 변요한, 이주승 등이 출연했으며 3월12일 개봉한다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
걸그룹 에프엑스 엠버. 사진 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡쳐
‘섹션TV 연예통신’ 엠버, “헨리에게 속아 입대했다, 사기꾼이다” 밝혀 걸그룹 에프엑스의 엠버가 입대하게 된 계기를 밝혔다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서 엠버는 “헨리에게 속아 입대를 하게 됐다. 이름은 말하지도 말아라. 사기꾼이다”라고 말했다. 이어 엠버는 ‘잊으시오’라는 말에 “‘입으십시오’라고 이야기 하려고 했던 것 같다. ‘잊으시오’가 사극 말투인 줄 몰랐다”고 말했다. 한편 엠버는 MBC 예능프로그램 <진짜사나이-여군특집2>에 출연해 화제를 모았다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
"헨리? 필요 없어요~!"

15일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 '대세 여군'으로 거듭난 가수 엠버가 자신의 입대를 추천한 동료 헨리를 향해 귀여운 원망을 드러내 눈길을 모았다.

이날 방송에서는 솔로활동을 펼치며 새 도전을 시작한 엠버가 현재 방송 중인 "<일밤-진짜 사나이>에 출연하게 된 계기는 헨리 때문이다"라고 밝혔다. 이어 엠버는 입대 전 자신을 추천하고 혹독한(?) 훈련까지 시킨 헨리를 향해 "사기꾼이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

최근 외국인 멤버로 <진짜 사나이> '여군특집2'에 투입된 엠버는 어려운 군용어와 더불어 언어의 장벽에 부딪히면서 교관을 향해 "잊으시오"라는 황당한 멘트를 던져 화제가 된 바가 있다. 이에 엠버는 "그게 사극 말인지 몰랐다. 당황해서 나왔던 말이다. 사실은 '잊으십시오'라고 하려고 했다"라며 수줍은 후기를 전했다.

스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 3시 45분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 그룹 스윗소로우 인호진이 뺑소니범을 검거한 속내를 털어놨다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 음주 뺑소니범을 추격해 검거한 인호진의 인터뷰가 전파를 탔다.

이날 인호진은 전화연결을 통해 "서초경찰서 앞에서 신호 대기를 하고 있는 차에 굉장히 큰 사고 소리가 났다. 사고를 낸 차량이 도주했다. 깜짝 놀라서 쫓아가야 한다는 생각 밖에 안 했다"라며 뺑소니사고 당시 상황을 전했다.

이어 인호진은 "너무 빠른 속도로 도주해 못 잡겠다 생각했는데 성모병원 앞에 범퍼가 깨진 차량이 있더라. 스케줄에 전혀 상관없이 경찰관 분들께 인계할 수 있어서 다행이었다"라고 설명했다.

또 인호진과 소속사 관계자는 표창창을 받게 된 것으로 알려졌다. 이에 인호진은 "(표창장 수여를) 기사를 보고 알았다. 부끄럽기도 하고 자랑스럽기도 하고 표창장을 주시면 감사하게 받겠다"라고 속내를 털어놨다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 인호진 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 김민종이 '토토가'를 언급했다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '백투더 나인티스 빅쑈' 현장과 출연자들의 인터뷰가 전파를 탔다.

이날 리포터 신고은은 김민종에게 "'토토가' 시즌2에 출연하실 의향이 있냐"라고 물었다. 이에 김민종은 "그건 두고 봐야 할 것 같다. 목소리가 안 나온다"라고 솔직하게 답했다.

이어 김민종은 "오늘을 위해 일주일간 쉬었다"라고 너스레를 떨었다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 김민종 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 강소라가 우월한 신체 비율을 자랑했다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 강소라의 광고 촬영 현장과 인터뷰가 전파를 탔다.

이날 강소라는 시리얼 제품 광고를 촬영하며 타이트한 빨간색 원피스를 입고 등장했다. 특히 강소라는 군더더기 없는 명품 몸매를 자랑해 눈길을 끌었다.

강소라는 "많이 못 먹었다. 저녁을 일찍 먹고 일찍 자는 쪽을 택했다"라고 속내를 털어놨다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 강소라 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 강소라가 변요한을 언급했다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 강소라의 광고 촬영 현장과 인터뷰가 전파를 탔다.

이날 리포터 손한별은 "변요한 씨가 '미생' 촬영장에서 많이 힘들었다고 하더라. 강소라 씨를 웃기려고 노력했는데 반응이 없었다더라"라고 물었다.

 

이에 강소라는 "(변요한과) 코드가 잘 안 맞는 것 같다"라고 너스레를 떨었다. 이어 강소라는 변요한에게 영상편지를 띄우며 "우리 끝나고 단체 채팅방 만들어놨던 걸 유지하고 있다. 아직 가입 안 하셨더라. 꼭 해달라"라고 당부했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 변요한, 강소라 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

  

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 그룹 신화가 함께 작업하고 싶은 후배로 소녀시대를 꼽았다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최장수 아이돌그룹 신화의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

이날 리포터 박슬기는 "요즘 콜라보레이션이 유행이다. 같이 작업하고 싶은 걸그룹 후배가 있느냐"라고 질문했다. 이에 이민우는 "가까운 후배들 중에는 소녀시대다. 잘 어울릴 것 같다"라고 소녀시대를 선택했다.

 

또 박슬기는 "장르가 어떤 게 좋을 것 같냐"라고 물었고, 전진은 "트로트? 팬 분들이 보고 싶어하실 것 같다"라고 너스레를 떨었다.

대중문화부 enter@xportsnews.com 

  

[사진 = '섹션TV 연예통신' 신화 전진, 에릭, 이민우, 김동완 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[머니투데이 김종훈 기자] 본문 이미지 영역 
22일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 강소라의 광고 촬영 현장이 전파를 타고 있다./ 사진=MBC 방송화면 캡처
배우 강소라가 몸매를 유지하는 비결을 공개했다.22일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 강소라의 광고 촬영 현장이 전파를 탔다.이날 방송에서 시리얼 제품 광고를 촬영하던 강소라는 몸매가 드러나는 빨간색 원피스를 입고 등장했다. 강소라는 몸매 유지 비결을 묻는 질문에 "끼니를 조금씩 자주 먹는다"면서 "공복 상태로 오래 있지 않는다"고 말했다. 이어 "최근 승마를 배웠다"며 "숙변 제거와 하체가 튼튼해지는 장점이 있다"고 전했다.한편 이날 방송을 접한 누리꾼들은 "강소라 정말 예쁘다", "강소라와 걸스데이 멤버 소진이 닮았다", "강소라 몸매 장난이 아니다" 등의 반응을 보였다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김종훈 기자 ninachum24@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
임성은/사진= MBC '섹션TV' 방송캡쳐
 '섹션TV' 영턱스클럽 임성은, 19년 만에 무대 올라 펑펑 눈물 보인 이유?[아시아경제 온라인이슈팀] 그룹 영턱스클럽의 멤버 임성은이 19년 만에 무대에 올라 뜨거운 눈물을 보였다.22일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 21일 열린 콘서트 '백 투 더 90s, 빅쑈'의 현장이 공개됐다.이날 임성은 19년 만에 영턱스클럽으로 무대에 오르기 전, "너무 긴장되고 설렌다. 춤이 됐다가 안 됐다 한다"라고 말하며 떨리는 마음을 표했다.이어 무대에 오르자 "너무 벅차서 무슨 말을 어떻게 해야 할지 모르겠다. 너무 감사하다"라며 눈물을 흘려 감동을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
섹션TV 연예통신 강소라'섹션TV 연예통신' 강소라, 초밀착 원피스 '명품 몸매'…비결이 뭐야?배우 강소라가 몸매 유지 비결을 공개하며 눈길을 끌고 있다.22일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 강소라 광고 촬영 현장이 전파를 탔다.이날 시리얼 제품 광고를 촬영하던 강소라는 몸매가 드러나는 빨간색 원피스를 입고 등장, 완벽한 비율로 탄성을 자아냈다.강소라는 몸매 유지 비결을 묻는 질문에 "끼니를 조금씩 자주 먹는다"며 "공복 상태로 오래 있지 않는다"고 말했다.이어 "최근 승마를 배웠다"며 "숙변 제거와 하체가 튼튼해지는 장점이 있다"고 전했다. <스포츠조선닷컴>섹션TV 강소라 섹션TV 강소라
▲ 섹션 신화

[엑스포츠뉴스=대중문화부] 장수 아이돌그룹 신화가 신곡 안무를 바꾼 이유를 털어놨다.

신화는 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 12집 앨범 타이틀곡 '표적'을 최초 공개하며 안무도 함께 선보였다.

이민우는 "섹시하게 터치하는 느낌의 콘셉트"라며 "어릴 때는 격한 동작을 보여줬지만 이제는 느낌 있는 안무"라고 신곡의 댄스를 설명했다.

데뷔 초 신화는 무대에서 텀블링, 발차기를 비롯해 남성미 넘치고 박력있는 안무를 펼쳤었다. 당시 VCR이 방송되고 난 뒤 몸을 사리는 것 아니냐는 질문이 이어졌다.

이에 김동완은 "발차기 쯤이야 할 수 있는데 아끼는 것"이라고 설명했고, 신혜성은 "그때는 텀블링을 하면서 부상의 염려가 있었다"며 "하지만 지금은 그걸 하다가 죽을 수도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.

이민우 또한 "텀블링 때문에 멤버 하나 보낼 수는 없지 않느냐"며 너스레를 떨었다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진='섹션TV연예통신' 신화 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲섹션 신화

[엑스포츠뉴스=대중문화부] 장수 아이돌 그룹 신화가 결혼 계획을 공개했다.

신화는 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 결혼 계획 질문을 받고 다양한 답을 내놨다.

에릭은 "활동을 매년 하고 있어 우리가 결혼할 수 있을지 모르겠다"면서도 "멤버 중에서는 내가 제일 먼저 하고 싶다"고 소망을 밝혔다. 이에 멤버들 또한 "한 명이 결혼하면 다 가게 될 것 같다"고 고개를 끄덕거렸다.

에릭은 그러면서도 "올해는 모든 멤버가 결혼을 하지 않았으면 좋겠다"며 "우리가 12집을 냈기 때문"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.

멤버들은 "팬들은 독거 신화를 원하고 있다"며 "아마 10년 뒤에도 결혼 안 한 사람이 있을 수도 있다"고 덧붙였다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진='섹션TV연예통신' 신화 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'섹션TV' 신화'섹션TV' 신화그룹 신화가 걸그룹 소녀시대에 사심을 드러냈다.지난 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 컴백을 앞둔 신화의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 리포터 박슬기는 "요즘 콜라보레이션이 유행이다. 같이 작업하고 싶은 걸그룹 후배가 있느냐"라고 질문했다.이에 이민우는 "가까운 후배들 중에는 소녀시대다. 잘 어울릴 것 같다"라고 사심을 드러내 눈길을 끌었다. 특히 전진은 "어떤 장르가 좋을 것 같냐"는 질문에 "트로트? 팬 분들이 보고 싶어 하실 것 같다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 이날 김동완은 2015년 목표를 묻는 질문에 "방송3사 1위"라고 대답하며 각오를 드러내 시선을 집중시켰다. <스포츠조선닷컴>섹션 신화 섹션 신화 섹션 신화
그룹 신화가 걸그룹 소녀시대와 함께 음악 작업을 해보고 싶다는 소망을 밝혔다. 지난 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 컴백을 앞둔 신화의 인터뷰가 공개됐다. 이날 리포터 박슬기는 "요즘 콜라보레이션이 유행이다. 같이 작업하고 싶은 걸그룹 후배가 있느냐"라고 질문했다. 이에 이민우는 "가까운 후배들 중에는 소녀시대다. 잘 어울릴 것 같다"라고 호감을 드러내 눈길을 끌었다. 이어 "어떤 장르가 좋을 것 같냐"는 박슬기의 질문에 전진은 "트로트? 팬 분들이 보고 싶어 하실 것 같다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. onnews@fnnews.com 온라인뉴스팀  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처= MBC 섹션TV연예통신 영상 캡처'섹션 신화'그룹 신화가 걸그룹 소녀시대에 사심을 드러내 화제다. 지난 22일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 컴백을 앞둔 신화의 인터뷰가 방송됐다.이날 방송에서 리포터 박슬기는 “요즘 콜라보레이션이 유행이다. 같이 작업하고 싶은 걸그룹 후배가 있느냐”라고 질문했다.이에 이민우는 “가까운 후배들 중에는 소녀시대다. 잘 어울릴 것 같다”라고 사심을 표현했다.  특히 전진은 “어떤 장르가 좋을 것 같냐”는 질문에 “트로트? 팬 분들이 보고 싶어 하실 것 같다”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.  한편 이날 김동완은 2015년 목표를 묻는 질문에 “방송3사 1위”라고 대답하며 각오를 드러냈다.‘섹션TV’ 신화 방송 소식을 접한 네티즌들은 “섹션TV 신화, 역시 예능감 최고다”, “섹션TV 신화, 소녀시대와 트로트라니 상상이 안 된다”, “섹션TV 신화, 의외의 콜라보다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘섹션 신화’컴백을 앞둔 그룹 신화가 안무 수정 이유를 털어놨다.22일 방영된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서 신화는 12집 앨범 타이틀곡 ‘표적’ 공개와 함께 컴백 소식을 전했다.이날 인터뷰 중 신화는 안무를 변경한 이유에 대해 “섹시하게 터치하는 느낌”이라며 “어릴 때는 격한 동작을 보여줬다면 이제는 느낌 있는 안무”라고 설명했다. 이에 리포터가 “몸을 사리는 것 아니냐”고 질문하자, 김동완은 “발차기 쯤이야 할 수 있는데 아끼는 거다. 이제는 컨트롤 할 수 있으니까. 그때는 텀블링 등을 하면서 다치거나 부상의 염려가 있었다. 그런데 지금은 그걸 하면 죽을까봐”라고 답해 웃음을 유발했다. 이어 이민우는 “텀블링 때문에 멤버 하나 보낼 수는 없지 않느냐”고 너스레를 떨어 폭소를 안겼다.이날 리포터는 “컴백에 앞서 2015년 목표가 무엇이냐”고 물었고, 김동완은 “2015년 목표는 방송 3사 1위”라고 대답했다. 앤디 역시 “이하 동문”이라고 대답하자 멤버들은 수긍했다. 그 모습에 김동완은 “다른 목표를 말하라”고 조언해 웃음을 더했다.‘섹션 신화’ 소식에 누리꾼들은 “섹션 신화, 무대가 너무 기대돼요”, “섹션 신화, 신화 예능감 살아있네”, “섹션 신화, 꼭 방송 3사 1위 했으면” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
컴백을 앞둔 그룹 신화가 타이틀곡 안무를 수정한 이유를 밝혔다. 22일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서 신화는 12집 앨범 타이틀곡 '표적' 공개와 함께 컴백을 알렸다. 이날 인터뷰 중 신화는 안무를 바꾼 이유에 대해 "섹시하게 터치하는 느낌"이라며 "어릴 때는 격한 동작을 보여줬다면 이제는 느낌 있는 안무"라고 설명했다.  이에 리포터가 "몸을 사리는 것 아니냐"고 묻자 김동완은 "발차기 쯤이야 할 수 있는데 아끼는 거다. 이제는 컨트롤 할 수 있으니까. 그때는 텀블링 등을 하면서 다치거나 부상의 염려가 있었다. 그런데 지금은 그걸 하면 죽을까봐"라고 답해 웃음을 안겼다. 이날 리포터는 "컴백에 앞서 2015년 목표가 무엇이냐"고 질문했고 김동완은 "2015년 목표는 방송 3사 1위"라고 답했다.  앤디 역시 "이하 동문"이라고 대답하자 멤버들은 고개를 끄덕였다. 그 모습에 김동완은 "다른 목표를 말하라"고 조언했다.onnews@fnnews.com 온라인뉴스팀  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 연예정보프로그램 `섹션TV 연예통신` 방송 화면배우 강소라가 동료 배우 변요한을 언급해 이목이 쏠리고 있다.지난 22일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 tvN 드라마 ‘미생’으로 큰 사랑을 받은 강소라의 광고 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에서 강소라는 “광고 촬영을 앞두고 많이 못 먹었다. 저녁을 일찍 먹고 일찍 잤다”고 했다.그는 ‘미생’ 종영 후 근황에 대해 “꿈같다. 믹스커피를 찾게 된다든가, 함께 출연한 배우들에게 '과장님'이라고 부르는 습관이 남았다”며 “여자 혼자다 보니 많이 챙겨 주시고 우쭈쭈 해주셨다”고 회상했다. 또한 강소라는 리포터의 "변요한이 힘들어했다. 웃기려고 노력했는데 표현이 없다고 하더라"는 물음에 "코드가 조금 안 맞는 것 같다"라는 돌직구를 날렸다.끝으로 강소라는 변요한에게 "끝나고 '미생' 단체 채팅방 유지했는데 아직 가입을 안 하셨더라"며 "뵙고 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼은 "아 강소라 차기작은 언제?", "강소라, 여전히 예쁘다", "와 강소라 정말 반갑다" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김현중의 전 여자친구와의 임신설이 보도됐다.

 

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 논란이 불거진 김현중 전 여자친구의 임신설에 대해 보도됐다.

이날 제작진은 김현중의 전 여자친구인 최모 씨 측 변호를 맡은 선종문 변호사를 찾아갔다. 제작진은 "지난해 연말 두 사람이 결별했다고 하던데 사실이냐"라고 물었다.

 

선종문 변호사는 "11월에 20일 정도 제주도 여행을 같이 갔다. 그 이후로 계속 만나온 것 같다. 최근까지 연락을 하고 있다"라고 설명했다.

 

이어 선종문 변호사는 "의뢰인 (최모 씨가) 임신 사실을 알게 된 시점은 1월 5일이다. 임신 사실을 알고 나서 모성 검사, 모자 보건 수첩 등 진료 마칠 때마다 김현중 측에게 보여줬다. 직접 만남도 10여 차례 했고 전화나 문자는 거의 매일 했다"라고 주장했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '섹션TV 연예통신' 김현중 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] 배우 이태성의 이혼 소식이 전해졌다.

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이태성의 이혼 소식을 보도했다.

2012년 이태성은 SNS를 통해 7세 연상의 여성과 혼인신고를 했으며 아들을 두고 있다는 소식을 알린 바 있다.

이태성은 이듬해 10월 곧바로 영장이 나오게 되면서 식을 올리지 못한 채 입대해야 했다. 결국 두 사람은 장거리로 인한 소통의 부재와 성격차이 문제로 합의 이혼을 하게 됐다

이태성은 가장으로서 책임감을 갖고 컴백 준비할 예정으로 알려졌다.

정희서 기자 hee108@xportsnews.com

[사진= '섹션TV 연예통신'  ⓒMBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=조혜련 기자] 졸업 시즌을 보낸 기념으로 윤아부터 홍진영까지 졸업사진이 공개했다.1일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 2월 졸업식 시즌을 보낸 기념으로 스타들의 졸업 사진이 공개됐다.먼저 동국대학교를 졸업, 남자친구 이승기와 동문이 된 윤아의 대학 졸업사진은 굴욕 하나 없었다. 졸업사진에서도 빛나는 아름다운 외모가 시선을 사로잡는다.뿐만 아니라 포미닛 남지현, ‘삼시세끼’를 통해 뜨거운 사랑을 받고 있는 예능 대세 배우 유해진, 예능헌터 노을 강균성의 변함없는 매력도 함께 보여졌다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=조혜련 기자] 포미닛 권소현이 신입생 대표로 인사말을 했다.1일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 15학번으로 대학 신입생이 된 권소현의 모습이 공개됐다.이날 리포터와 만난 권소현은 “입학식이 오랜만이라 긴장됐다. 전날 잠도 못 잤다”며 긴장감을 드러냈다.이어 그는 “입학식 대표로 멘트를 해야 한다. 전날 잠도 자지 못 하고 인사말을 준비했다. 하지만 긴장해서 내가 무슨 말을 할지 모르겠다”고 속내를 드러냈다.그러나 긴장했던 모습과는 달리 권소현은 단상에 올라서 또박또박한 말투로 인사를 했다. 앞으로의 학교 생활을 다짐하는 말도 잊지 않았다.이후 다시 한 번 리포터와 만난 권소현은 “신입생과 동기들의 부모님이 보고 계신다고 생각하니 무척 떨리더라. 무대에 설 때 보다 더욱 긴장됐다”며 웃어보였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 신하균이 노출 연기를 위한 노력을 고백했다.1일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘순수의 시대’를 통해 관객들과 만난 신하균의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 신하균은 영화 속 등장해 뜨거운 관심을 모았던 화난 근육에 대해 “방울토마토 뿐 아니라 모든 채소를 다 먹은 것 같다. 정말 많이 먹었다. 적게 먹는게 어려웠다”고 말했다.이에 리포터 박슬기는 “요즘 몸매를 향한 관심이 뜨겁다. 몸매를 어떻게 관리해야 하나”고 물었고, 신하균은 “적게 먹고 운동 열심히 해야 한다”고 말을 바꿨다.박슬기가 “아까는 많이 먹으라더니, 다시 적게 먹으라고 말을 바꾸냐”고 묻자, 신하균은 “몸에 해로운 음식은 적게, 좋은 음식은 배부르게 먹어야 한다”고 설명했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 신하균이 '순수의 시대'의 액션신을 언급했다.

 

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 영화 '순수의 시대'로 돌아온 신하균의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

 

이날 리포터 박슬기는 "'순수의 시대' 백미는 나루터 액션신이라고 들었다"라며 운을 띄웠고, 신하균은 "감정이 드러나는 장면이다"라며 촬영 현장 분위기를 전했다.

 

이에 박슬기는 "액션신이 백미라면 흑미는 뭐냐"라고 너스레를 떨었고, 신하균은 "벗은 몸?"이라며 재치 있게 대답했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '섹션TV 연예통신' 박슬기, 신하균 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
ㅅMBC ‘섹션TV’ 방송화면
지성이 연기하는 7개의 인격이 매력 대결에 나섰다.
1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 수목드라마 ‘킬미힐미’가 소개됐다. 이날 방송에서는 배우 지성이 연기하는 7개의 인격이 각각 매력 대결을 펼쳤다.
차도현은 7개 인격의 주인 격인 인물로서 로맨틱하고 책임감 있는 성격 탓에 ‘차호구’라는 별명까지 얻었다. 이어 신세기는 나쁜 남자의 매력을 방출하며 인기를 끈다.
또한 핑크 공주 안요나는 요나 틴트를 완판시키며 ‘완판녀’ 대열에 오르기도 했으며 지성이 가장 좋아한다는 페리박 캐릭터는 걸쭉한 전라도 사투리로 웃음을 자아낸다.
다섯 번째 인격 안요섭은 끊임없이 자살을 시도하는 소년으로, 시청자들의 감성을 자극하며 긴장감을 자아내고 있다.
뿐만 아니라 앞으로 두 개의 인격들이 이어서 모습을 드러낼 예정이다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 신하균이 자신의 벗은 몸에 대해 극찬(?) 했다.1일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘순수의 시대’에서 열연한 배우 신하균과의 인터뷰가 진행됐다.이날 리포터 박슬기는 “영화 속 백미가 나루터 액션신이라고 들었다”고 운을 떼자 신하균은 “영화 속에서 내가 연기하는 캐릭터가 감정 표현이 적다”면서도 “이 장면에서는 사랑을 향한 감정이 폭발한다”고 설명했다.이에 박슬기는 “그렇다면 영화 속 흑미는 뭐냐”고 장난 가득한 질문을 했고, 이를 이해하지 못해 갸웃했던 신하균은 “흑미는 내 벗은 몸이다”고 답해 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[머니투데이 김종훈 기자] 본문 이미지 영역 
1일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서 동국대 15학번 신입생이 된 권소현의 모습이 전파를 타고 있다./ 사진=MBC 방송화면 캡처걸그룹 포미닛의 멤버 권소현이 동국대학교 신입생 대표로 인사말을 전했다.1일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 동국대 15학번 신입생이 된 권소현의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 리포터와 만난 권소현은 "입학식이 오랜만이라 긴장됐다"며 "전날 잠도 못 잤다"고 심경을 밝혔다.이어 "입학식 대표로 멘트를 해야 한다"며 "전날 잠도 자지 못 하고 인사말을 준비했다"고 말했다. 또 "하지만 긴장해서 내가 무슨 말을 할지 모르겠다"고 털어놨다.그러나 권소현은 단상에 올라 또박또박하게 인사하고 앞으로의 학교 생활을 다짐했다. 이후 재차 리포터와 만난 권소현은 "신입생과 동기들의 부모님이 보고 계신다고 생각하니 무척 떨리더라"며 "무대에 설 때 보다 더욱 긴장됐다"고 미소를 지었다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김종훈 기자 ninachum24@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 신하균이 막걸리를 향한 뜨거운 사랑을 드러냈다.1일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘순수의 시대’에서 열연한 배우 신하균과의 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 신하균은 막걸리 예찬론을 펼쳤다. 그는 막걸리를 맛있게 먹는 방법에 대해 “살짝 얼려서 마시면 맛이 좋다”고 설명했다. 이에 리포터 박슬기는 “막걸리 슬러시를 드시는 것 아니냐”고 말해 웃음을 안겼다.이에 ‘섹션TV’ 측은 신하균을 위해 특별 제작한 막걸리를 선사했다. 막걸리의 이름은 영화를 본딴 ‘순수’. 자신에게 다가오는 막걸리 두 병을 보고 함박웃음을 짓던 신하균은 “병을 한바퀴 돌린 후, (병 목을) 눌러줘야 한다”고 설명하기도 했다.특히 이날 인터뷰를 끝내고 신하균은 선물받은 막걸리를 곱게 챙겼다. 자신의 스태프를 향해 “이거 예쁘다. 순수 막걸리”라고 말했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 임창정의 일화가 공개됐다.

 

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '선데이 섹션' 코너에서는 스타들의 캐스팅 비하인드 스토리에 대해 이야기를 나눴다.

 

이날 한 기자는 "임창정 씨가 '과속스캔들', '거북이 달린다', '괴물', '해운대'를 고사했다"라고 말문을 열었고, 이어 "'해운대'가 아쉬웠던 건 임창정 씨는 하지원 씨와 함께 윤제균 감독에서 많이 호흡을 맞췄다. 천만 배우가 될 기회를 놓쳤다"라고 설명했다.

 

다른 기자는 "('과속스캔들') 강형철 감독 자체가 너무 신인이었다. 임창정 씨는 이 무렵에 배우로서 길을 걷기 위해 탄탄한 작품이 필요했을 것이다"라고 맞장구쳤다.

 

또 "김창렬 씨가 증언한 적 있다. 임창정 씨가 '과속 스캔들' 보고 나서 울었다고 한다"라고 덧붙였다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '섹션TV 연예통신' 임창정 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 송초롱 기자] 배우 신하균이 영화 속 화난 근육에 대한 생각을 밝혔다.1일 오후 방송된 SBS 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘순수의 시대’에서 출연한 신하균의 인터뷰 모습이 공개됐다.이날 신하균은 데뷔 후 첫 사극 영화에 출연한 소감을 묻는 말에 “준비할 것이 참 많더라”면서 “말도 타야하고 검술도 배워야 했다”고 말했다.  
 이에 리포터는 영화 속 화난 근육에 대해 물었고 “내 몸이 이렇게 되는지 처음 알았다”면서 “방울토마토 말고도 각종 채소를 진짜 많이 먹었다”고 당시를 회상했다.이어 “몸을 그렇게 만들려면, 적게 먹고 몸에 이로운 것들 중심으로 먹으면 된다”고 비결을 공개하기도 했다. 사진=섹션TV 연예통신송초롱 기자 twinkle69@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 신하균이 자신의 닮은꼴을 직접 소개했다.1일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘순수의 시대’에서 열연한 배우 신하균과의 인터뷰가 진행됐다.이날 리포터 박슬기는 “신하균과 닮은 동물이 있다”고 말문을 열었다. 이에 신하균은 “알고 있다. 혹시 원숭이 아니냐”고 물었다.너무나 잘 알고 있는 신하균으로 인해 박슬기는 웃음이 터졌고, 사진을 보여주자 신하균은 “이것 말고 웃는 장면이 담긴게 있다, 더 닮았다”고 제가 설명했다.이에 ‘섹션TV’ 측은 신하균이 설명한 영상을 찾아 비교했다. 웃는 모습이 꼭 닮은 원숭이와 신하균의 모습은 안방에 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 영화 '건축학개론' 캐스팅 비하인드 스토리가 공개됐다.

 

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '선데이 섹션' 코너에서는 스타들의 캐스팅 비하인드 스토리에 대해 이야기를 나눴다.

 

이날 한 기자는 영화 '건축학개론'의 캐스팅 비화에 대해 "송혜교 씨는 어린 서연 역과 성인 역을 모두 할 수 있어서 출연이 결정됐다"라고 말문을 열었다.

 

이어 "남자 배우와 맞추기 힘들어 송혜교 씨가 최종 고사를 하고 여자 주인공 배역이 두 명으로 나뉘게 됐다"라고 설명했다.

 

또 "그래서 수지라는 대어를 낚은 거다. 수지 전에 소녀시대 서현 씨가 캐스팅 물망에 올랐다. SM에 의뢰를 했는데 그때 소녀시대가 해외 일정도 있고 너무 바빠서 출연을 하지 못했다"라고 덧붙였다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '섹션TV 연예통신' 송혜교, 수지, 서현 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=조혜련 기자] 인피니트 멤버들이 팬미팅 포스터 비밀을 공개했다.1일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 팬미티을 앞둔 인피니트와의 인터뷰가 공개됐다.이날 인피니트 우현은 “이런 날이 매일 매일 있었으면 좋겠다”며 바람을 드러냈고 이에 호야는 “우현씨가 그런 마음일 줄 알았다, 나도 똑같은 마음이다”며 주고받고 했다.이어 동우는 “우리 팬미팅 포스터에 비밀이 있다”라며 “여자친구의 이름을 가득 채워넣었다”고 말해 모두를 놀라게 했다.여자친구라 설명된 것은 사실 이날을 함께 즐길 팬들. 인피니트는 “팬들의 닉네임을 넣어 팬미팅 포스터를 제작했다”고 설명했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 송초롱 기자] 배우 신하균이 학창시절을 회상했다. 1일 오후 방송된 SBS 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘순수의 시대’에 출연한 신하균의 인터뷰 모습이 공개됐다.이날 신하균은 학창시절 꿈을 묻는 말에 “원래 꿈이 없었다”면서 “평범하게 살고 싶었다”고 말해 눈길을 모았다.  
 그는 “당시 유행이던 통기타를 배우러 갔다가 밴드를 한 적도 있다”면서 “드럼 치는 모습이 멋있어서 드럼에 도전했다”고 말했다. 이어 “그러다가 내가 뭘 좋아하지 생각하다가, 영화를 보는 것을 굉장히 좋아했다. 그래서 배우의 꿈을 꾸게 됐다”고 덧붙였다.사진=섹션TV 연예통신송초롱 기자 twinkle69@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=정희서 기자] 그룹 인피니트 성규가 솔로2집 앨범을 향한 강한 열망을 내비쳤다.

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 팬미팅을 개최한 인피니트와의 인터뷰가 진행됐다.

이날 인피니트 호야는 솔로앨범에 욕심이 있다고 밝히며 직접 만든 곡을 즉석으로 불렀다.

먼저 솔로앨범을 발표한 바 있는 성규는 호야에게 "욕심을 버려라"고 조언했다.

성규는 "사실 제 앨범은 잘됐다. 1위는 못했다"라고 씁쓸 하며 "올해는 2집 앨범을 발표하고 싶다"고 전했다.

이어 그는 회사에서 2집을 안내주면 어떻게 할 것이냐는 질문에 "회사를 옮겨야죠"라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.

정희서 기자 hee108@xportsnews.com

[사진= '섹션TV 연예통신'  ⓒMBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘섹션TV’ 방송화면
스타들의 독특한 캐스팅비화가 공개됐다.
1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘선데이섹션’코너에서는 배우들의 캐스팅 뒷 이야기가 공개됐다.
이날 방송에서 ‘늑대의 유혹’ 강동원 역할에 원래 그룹 H.O.T출신의 장우혁이 캐스팅될 예정이었다는 소식이 전해지며 놀라움을 선사했다.
또한 배우 차태현이 영화 ‘과속스캔들’, ‘거북이 달린다’, ‘괴물’, ‘해운대’ 등 여러 흥행 영화의 캐스팅을 거절했던 일화가 소개되며 주위의 안타까움을 자아냈다. 이에 비해 배우 송혜교는 김희선이 고사한 드라마’가을동화’, ‘올인’ 에 출연하며 눈물의 여왕에 등극, 톱배우의 자리에 올랐다고.
더 많은 캐스팅 비화는 오는 8일 방송 예정이다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘섹션TV’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김수미가 첫 손자를 본 소감을 전했다.

 

1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '헬머니'의 출연 배우 김수미, 정만식, 이태란의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

 

이날 리포터 이호석은 "김수미 씨가 할머니 연기의 달인이지 않냐"라고 말문을 열었다. 김수미는 "29살 때부터 '전원일기'에서 했다"라고 맞장구쳤다.

 

또 정만식은 "기분 좋은 일이 있었다. 얼마 전 진짜 할머니가 되셨다"라고 밝혔고, 김수미는 "엊그제 손자가 태어났다. 이제 욕을 안 하려고 한다. 계속 욕해서 먹고 살 수는 없지 않냐"라고 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

[사진 = '섹션TV 연예통신' 김수미, 정만식, 이태란 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=조혜련 기자] 인피니트 성규가 솔로 활동 욕심을 드러냈다.1일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 팬미티을 앞둔 인피니트와의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 인피니트 멤버이자 유닛 인피니트H로 활동했던 호야는 솔로 활동에 대한 욕심을 밝혔다. 이와 함께 자신이 직접 작곡했다는 R&B 곡을 공개하기도 했다.인피니트 멤버 중 가장 먼저 솔로 활동을 경험한 바 있는 성규는 솔로 욕심을 내는 호야를 향해 “욕심을 버려라”고 조언해 눈길을 끌었다.이어 그는 “내 솔로 앨범은 잘됐다. 비록 1위는 못했다”면서도 “올해는 2집 앨범을 발표하고 싶다”고 바람을 드러냈다.또한 “내 솔로 2집에 대한 회사의 반응도 호의적이었다. 그러나 인피니트 앨범, 유닛 활동, 회사 신인그룹 데뷔 등으로 점차 순서가 밀렸다”고 덧붙였다.“만약 2집을 회사에서 안 내준다면 어떻게 할 것이냐”는 질문을 받은 성규는 “회사를 옮기겠다”고 야망 가득한 표정으로 농담해 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 송초롱 기자] 배우 김수미가 자신의 욕에 대한 생각을 밝혔다.1일 오후 방송된 SBS 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘헬머니’에 출연한 김수미의 인터뷰 모습이 공개됐다.이날 김수미는 카메오 출연한 김영옥을 언급하며 “김영옥의 욕은 겉절이다. 하지만 내 욕은 묵은 김치 맛 같은 것이 있다”고 자신했다.  
 이에 옆에 있던 정만식은 “김수미의 욕은 나라에서 관리 해줘야 한다”고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다.이밖에도 김수미는 감독이 쓴 욕 시나리오에 대해서 “욕을 잘 모른다. 약하다”라고 평해 다시금 웃음을 자아냈다.사진=섹션TV 연예통신송초롱 기자 twinkle69@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘섹션TV’ 방송화면
인피니트의 팬미팅 현장이 공개됐다.
1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 지난 28일 진행된 그룹 인피니트의 팬미팅 현장이 전파를 탔다. 이날 방송에서 인피니트 멤버들은 스스로를 ‘팬 바보’, ‘팬 멍충이’등으로 지칭하며 변함없는 팬 사랑을 자랑했다.
또 진행된 인터뷰에서 멤버 성규는 가장 섹시한 아이돌로 선정된 소감을 밝혔다. “섹시함은 타고나는 것”이라며 거만한 표정을 짓던 성규는 곧 “나도 왜 내가 뽑혔는지 모르겠다”고 겸손한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한 솔로 활동 계획을 묻는 질문에 호야는 “알앤비 음악을 해보고 싶다”며 자신의 자작곡을 공개하기도.
팬미팅이 끝난 후 성규는 “오랜만에 팬 분들을 보니 고향에 간 것처럼 기분이 좋다”고 소감을 전했다. 우현은 눈물을 글썽이며 극진한 팬 사랑을 보였다.
글. 이은호 인턴기자 wild37@tenasia.co.kr
사진제공. MBC ‘섹션TV’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 송초롱 기자] 배우 신하균이 터닝포인트에 대한 생각을 밝혔다.1일 오후 방송된 SBS 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘순수의 시대’에 출연한 신하균의 인터뷰 모습이 공개됐다.이날 신하균은 터닝포인트 작품을 묻는 말에 “터닝 포인트인 작품은 아직 없다”면서 “나의 배우의 길은 꾸준히 진행 중”이라고 말했다.  
 그는 “아마 내가 먼 훗날 연기를 그만두면 그때 떠오를 것 같다”고 말했다.이외에도 그는 장진 감독과의 인연, 막걸리 사랑에 대한 생각을 솔직한 입담으로 전해 눈길을 모았다.사진=섹션TV 연예통신송초롱 기자 twinkle69@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 김수미가 자신의 욕 연기에 대한 자부심을 드러냈다.1일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘헬머니’의 김수미 정만식 이태란과의 인터뷰가 공개됐다.이날 김수미는“감독이 시나리오를 썼는데 욕을 잘 모르더라. 어색하고 약했다”며 “그래서 내가 직접 조언해줬다”고 비밀을 털었놨다.김수미에 앞서 욕할머니로 관심을 받았던 배우 김영옥이 이번 영화에 특별 출연한다. 그의 욕설 연기에 대해 김수미는 “김영옥 선배님의 욕연기는 겉절이 맛이다. 썰렁하고 약하다”고 평가해 웃음을 안겼다.이어 그는 “내 욕은 묵은 김치 맛이다”고 비교했다. 이에 정만식은 “묵은 김치인데 장독에서 꺼냈을 때 그 김치 속에 있는 무김치 맛이라고 설명하면 좋을 것이다. 그만큼 중독성이 강하다”고 덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 정만식이 선배 배우 김수미의 욕설 연기에 감탄했다.1일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘헬머니’의 김수미 정만식 이태란과의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 정만식은 김수미의 욕설 연기에 대해 “묵은지 맛이 난다. 묵은지도 한 겨울 장독에서 꺼낸 배추김치 속에 있는 무김치의 맛”이라며 “한 번 제대로 먹으면 빠진다. 그 맛이 마약같다”고 설명했다.이 설명에 리포터는 김수미를 향해 자신에게 찰진 욕을 해달라고 부탁했고, 이에 김수미는 빼지 않고 시원하게 욕설을 퍼부었다.이를 곁에서 지켜보던 정만식은 “선생님의 욕은 나라에서 관리 해야 한다”고 감탄해 큰 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진출처｜방송캡처MBC ‘섹션TV 연예통신’이 스타들의 졸업 사진을 다뤘다.1일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 홍진영을 비롯해 육중완 유해진 그리고 강균성 등의 졸업사진이 공개됐다.공개된 사진 속 홍진영과 육중완은 현재 모습과 다소 차이가 있는 이목구비를 지녀 눈길을 끌었다. 유해진과 강균성의 과거 얼굴도 깊은 인상을 남겼다.한편, 이날 ‘섹션TV 연예통신’은 김현중과 그의 전 여자친구 논란과 이태성의 이혼 등을 조명했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조재용 기자] '섹션TV 연예통신'에서 '진짜사나이 시즌2' 제작발표회 현장을 찾았다.

 

8일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 시즌 1에 이어 더 강력한 라인업으로 돌아온 '진짜 사나이 시즌2'의 출연진인 정겨운, 이규한, 샘 오취리, 김영철, 임원희와 인터뷰를 가졌다. 

'진짜 사나이 2' 멤버들은 '섹션'과의 인터뷰를 통해 잊을 수 없는 군생활 에피소드들을 털어놓았다. 김영철은 독특한 구강구조 때문에 자신보다 한참 어린 조교 앞에서 폭풍 눈물을 흘려야 했던 웃지 못 할 일화를 공개했다. 

평소 작품 속에서 젠틀한 모습을 보여줬던 이규한은 그동안 숨겨왔던 예능감을 한껏 발산했다. 특히 이번 군생활을 통해 방귀병사로 등극한 이규한의 충격적인 증거 자료화면들이 함께 공개된다.

또한 출연자들이 뽑은 위문 공연을 하러 와 줬으면 하는 걸그룹과 해당 걸그룹을 향한 정겨운의 수줍은 영상편지도 깜짝 공개될 예정이다.

한편 '진짜 사나이 시즌2' 출연진들과의 인터뷰는 8일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.

조재용 기자 jaeyong2419@xportsnews.com 

[사진= '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 겸 영화배우 탁재훈의 실질적 재산 규모가 공개됐다.

8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 논란을 일으킨 탁재훈의 이혼 소송 전말이 공개됐다.

 

이날 디스패치 김수지 기자는 탁재훈의 실질적인 재산 규모에 대해 "강남에 빌라 한 채와 오피스텔 한 채를 (부부가) 공동으로 소유하고 있다"라고 말문을 열었다.

 

이어 김수지 기자는 "근저당이라든가 대출, 그리고 세금이 압류가 되어 있다. 순재산 합계가 14억 정도이다"라고 설명했다.

 

또 김수지 기자는 "(이 씨 측에서는) 압류 재산을 탁재훈 씨가 갖고 나머지를 본인의 명의로 돌려 달라 주장하고 있다"라고 덧붙였다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 탁재훈 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '섹션TV 연예통신' 최현석 셰프가 방송 이후 달라진 근황을 전했다.

8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연해 허세 이미지로 인기를 얻은 최현석 셰프가 게스트로 출연했다.

 

이날 리포터 황제성은 "방송 이후 찾아온 손님이 많냐"라고 말문을 열며 최현석 셰프가 출연 중인 JTBC '냉장고를 부탁해'를 언급했다.

 

이에 최현석 셰프는 "방송에 나온 이미지를 보시고 요리 하는 이미지를 궁금해 한다. 지방에서 올라온 분들도 계시고 해외에서도 오신다"라고 밝혔다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 최현석 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '섹션TV 연예통신' 최현석 셰프가 배우 차승원을 언급했다.

8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연해 허세 이미지로 인기를 얻은 최현석 셰프가 게스트로 출연했다.

 

이날 리포터 황제성은 "출연하고 싶은 프로그램이 있냐"라고 물었다. 이에 최현석은 tvN '삼시세끼'에 출연한 차승원을 언급했다.

 

최현석은 "그 분 요리하는 거 보면서 깜짝 놀랐다. 눈높이가 맞으신 분 아니냐. '저 분하고 같은 프로 하면 재밌겠다'라고 생각했다"며 러브콜을 보냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 황제성, 최현석 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 그룹 2PM 옥택연이 군입대 시기를 언급했다.

8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 옥택연과 페이의 광고 촬영 현장과 인터뷰가 공개됐다.

 

이날 리포터 박슬기는 옥택연과 페이에게 각각 예능프로그램 '진짜 사나이' 출연을 제의했다. 페이는 "(방송 보면) 정말 힘들어 보인다"라고 밝혔다.

 

특히 옥택연은 "저는 진짜로 (군대에) 가야 하기 때문에 맛보고 싶지 않다. 군입대 할 날짜를 세고 있다"라고 재치 있게 대답했다.

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 옥택연, 페이 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 최현석 셰프. 사진 MBC 방송화면 캡처
활발한 방송활동에 한창인 최현석 셰프가 케이블채널 tvN <삼시세끼> 출연 욕심을 드러냈다.8일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 최현석 셰프가 근무 중인 레스토랑에서 인터뷰를 갖는 장면이 나왔다.최현석 셰프는 탐나는 예능 프로그램을 묻는 질문에 “있다. 키가 크고 요리를 잘하는 배우가 출연한다”면서 <삼시세끼>의 차승원을 언급했다. 그는 “(차승원이)요리를 너무 잘하더라”며 “저런 프로그램을 하면 재미있겠다고 생각했다”고 말했다.그는 한 종합편성채널의 요리 프로그램 <냉장고를 부탁해>와 케이블채널 올리브의 <올리브쇼 2015>에 출연해 요리 솜씨를 보여주고 있다.그는 이날 피규어에 대한 사랑을 드러내면서 피규어를 사기위해 비자금을 조성했다는 사실도 고백했다. 그는 현재 1000여 개의 피규어를 가지고 있는 마니아로 알려졌다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC 섹션 TV 연예통신  캡처  고(故) 신해철의 집도의가 경찰의 수사 결과에 정면 반박했다. 고인의 집도의 강 모 원장은 8일 방송된 MBC 섹션 TV 연예통신과의 인터뷰에서 “위 축소수술을 한 적이 없다”고 밝혔다. 강 원장은 방송에서 경찰 조사 결과에 대해 “부실한 감정을 통해 나온 수사여서 받아들일 수 없다”고 반박했다. 특히 사인으로 지목된 위 축소수술에 대해 “첫 번째로 동의하지 않은 수술을 하다가 그렇게 됐다는 자체가 잘못됐다. 나는 1%도 위를 자른 적이 없다. 봉합한 것”이라고 주장했다. 이어 “지난해 10월 20일 재입원을 시켰고 고인이 처음에는 따랐지만 두 시간 반 만에 무단이탈을 했다. 매니저가 데려가 버렸다”며 수술 후 부적절한 조치에 대해서도 반박했다. 한편 신해철의 아내 윤원희씨는 “(의료과실을) 인정했으면 좋겠다. 아직도 병원에 사과를 받지 못하고 있다”고 전했다. 이현아기자 lalala@sporbiz.co.krㆍMBC 캡처[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘섹션TV 연예통신’
[텐아시아=장서윤 기자] 탁재훈 이효림 부부의 이혼 소송에 관한 내용이 전파를 탔다.
<섹션 TV 연예통신> 디스패치 김수지 기자, 탁재훈 실질적 재산 규모 공개
가수 겸 영화배우 탁재훈의 실질적 재산 규모가 공개됐다.8일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 최근 논란을 일으킨 탁재훈의 이혼 소송 전말이 공개됐다.이날 방송에서 디스패치 김수지 기자는 탁재훈의 실질적인 재산 규모에 대해 “강남에 빌라 한 채와 오피스텔 한 채를 (부부가) 공동으로 소유하고 있다”고 말문을 열었다.이어 김수지 기자는 “근저당이라든가 대출, 그리고 세금이 압류가 되어 있다. 순재산 합계가 14억 정도이다”라고 설명했다.또 김수지 기자는 “(아내 이효림이) 압류 재산을 탁재훈 씨가 갖고 나머지를 본인의 명의로 돌려 달라 주장하고 있다”고 상황을 설명했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 : MBC ‘섹션TV 연예통신’섹션 탁재훈[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 탁재훈과 이혼 소송 중인 이효림의 저택이 공개돼 누리꾼들의 시선을 사로잡고 있다.8일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서는 탁재훈 이효림 부부의 이혼 소송 전말이 전파를 탔다. 방송에서는 탁재훈의 외도 부분, 생활비 지급 부분, 재산 분할 부분 등에 대한 이효림 측의 주장과, 진위 여부가 공개됐다.특히 생활비 지급 부분을 설명하면서 이효림이 자녀들과 지낸 미국 저택이 함께 공개됐다. 공개된 주택은 보기에도 큰 규모에 2층으로 이뤄진 전형적인 미국식 주택으로 번듯한 외관은 물론 주택 주변도 깔끔하고 잘 정돈돼 있었다. 이날 섹션은 이효림이 미국에서 거주하는 3년간 총 56만 달러(환화 약 6억)이상을 지출했다고 보도했다. 이 금액은 월 1800만원에 달하며, 탁재훈은 이 씨에게 매월 해당 금액을 지급한 것으로 알려져 놀라움을 자아냈다.섹션 탁재훈 소식을 접한 누리꾼들은 "섹션 탁재훈, 어떤게 맞는 말인가요?" "섹션 탁재훈, 진흙탕싸움" "섹션 탁재훈, 어마어마한 부자네" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 연예통신 강균성 (사진=MBC)
‘섹션TV 연예통신’ 강균성이 성혁과의 인연을 공개했다. 15일 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 예능계의 떠오르는 샛별, 노을 강균성과 만남을 가진다. 최근 강균성은 다수의 예능 프로그램에서 다양한 개인기를 선보이며 그 동안 숨겨왔던 예능감을 발산하고 있는 가운데 이번 방송에서는 그 동안 방송에 공개되지 않았던 개인기를 포함한 성대모사 퍼레이드를 선보여 큰 웃음을 자아낼 예정이다.이에 강균성은 현장의 폭발적인 분위기에 힘입어 리포터에게 성대모사 비법을 직접 가르치는 의욕을 보이는 등 적극적인 모습을 보였다고.특히 이와 함께 국민드라마 '왔다! 장보리' 성혁과 함께 아이돌 그룹으로 데뷔할 뻔 했다는 강균성은 성혁의 노래 실력에 대한 거침없는 돌직구 발언으로 주위를 폭소케 했다는 후문이다.한편 감성 보컬 그룹 노을의 콘서트 현장과 예능 대세남 강균성과의 유쾌한 데이트는 15일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 섹션TV 연예통신 김성민

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 손수호 변호사가 배우 김성민의 필로폰 투약 혐의를 언급했다.

15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 필로폰 투약 혐의로 구속된 김성민에 대한 소식이 전파를 탔다.

 

이날 손수호 변호사는 "동종 전과가 있고 집행유예 기간 동안 투약을 했기 때문에 이번에는 징역 2년에서 3년 정도 형량을 받을 것 같다. 집행유예 가능성도 낮아 보인다"라고 설명했다.

 

이어 손수호 변호사는 "혹시 마약 판매나 알선까지 했다고 하면 형량은 높아질 가능성이 있다"라고 덧붙였다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 김성민 손수호 변호사 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신 강균성

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 노을 강균성이 다양한 성대모사를 선보였다.

15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 예능 대세로 떠오른 강균성이 게스트로 출연했다.

 

이날 박슬기는 "본인이 생각하기에 제일 재미있는 성대모사가 뭐라고 생각하냐"라고 물었다. 이에 강균성은 "제가 재밌다고 생각했던 건 하다가 편집됐다. 오토바이 경적소리다"라며 즉석에서 오토바이 경적소리 개인기를 펼쳤다.

 

또 김종국과 방귀소리가 조합된 성대모사를 선보였고, 박정현과 갓난아기 울음소리를 섞은 성대모사로 웃음을 안겼다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 박슬기, 강균성 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 박영근 기자] 손수민 변호사가 마약 투약 혐의를 받고 있는 배우 김성민의 처벌 수위를언급했다. 15일 오후 3시45분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 김성민의 마약 투약 혐의에 대해 파헤치는 모습이 그려졌다.앞서 김성민은 지난해 11월 인터넷 사이트를 통해 필로폰 0.8g을 100만원에 구입해 투약한 혐의를 받고 있다.  
사진= MBC 김씨가 마약 사건에 연루된 것은 4년 전에 이어 두 번째다. 김씨는 2010년에도 필로폰을 복용, 구속됐다가 이듬해 항소심서 징역 2년6월, 집행유예 4년 형을 받고 풀려났다. 이날 ‘섹션TV’에 출연한 손수민 변호사는, 김씨의 처벌수위에 대해 “동종 전과가 있고 집행유예 기간 중에 투약했기 때문에 징역 2~3년 정도가 예상된다”고 전했다. 또 “만약 김성민이 마약 판매나 알선까지 했다면 형량은 더욱 높아질 가능성이 있다”며 김씨의 형량을 가늠했다.한편 김성민은 현재 검찰로부터 추가 혐의 조사를 받고 있으며, 다음 주 중 검찰로 송치 예정이라고 전했다.박영근 기자 ygpark@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 섹션TV 연예통신 강균성

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 노을의 강균성이 이영돈 PD를 언급했다.

15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 예능 대세로 떠오른 강균성이 게스트로 출연했다.

 

이날 강균성은 "사업을 왜 했는지 모르겠다. 다 망했다"라고 말문을 열었다. 이어 강균성은 "아이스크림 가게를 개업했다. 일주일 동안 정말 판매가 좋았다. 먹거리 어떤 파일이라고 있다"라며 이영돈 PD의 '먹거리 X파일'을 언급했다.

 

특히 강균성은 "그 방송과 무관한 천연 밀을 공수해서 하는 거였다"라며 방송 이후 저조한 매출로 인해 사업에 실패한 경험을 고백했다.

 

또 강균성은 "(이영돈 PD와) 조만간 녹화 같이 하게 돼있더라"라고 너스레를 떨었고, 박슬기는 "이영돈 PD님에게 한 마디 해라"라고 부추겼다.

 

그러나 강균성은 "그날 만나서 하겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 강균성 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 지성이 아내 이보영에 대한 애정을 드러냈다.

15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 수목드라마 '킬미힐미' 마지막회 이벤트와 종방연 현장이 전파를 탔다.

 

이날 리포터는 지성의 아내인 이보영의 내조를 언급했다. 앞서 이보영은 '킬미힐미' 촬영장에 '우리 가장 곱게 쓰시고 잘 돌려주세요'라고 적힌 현수막과 간식차를 선물해 화제를 모은 바 있다.

 

이에 지성은 "작품 하느라고 같이 못 있어줬다. 돌아가서 남편 노릇 좀 해야겠다"라고 속내를 털어놨다.

 

리포터는 "육아 휴직 하실 거냐"라고 물었고, 지성은 "육아 휴직은 필요한데 아내가 '돈 벌어와'라고 하면 돈 벌어야 한다"라고 재치 있게 대답했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 지성 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 박영근 기자] ‘섹션TV’ 김성령이 자신의 요리실력을 공개했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 MBC 주말 드라마 ‘여왕의 꽃’ 김성령이 출연해 드라마에 대한 다양한 이야기를 나눴다.첫 드라마 주연을 맡게된 김성령은, 이날  “촬영 하다가 발견한 특별한 재능이 있다”고 말해 주위의 궁금증을 자아냈다.김성령은 “내가 요리를 이렇게 잘하는 줄 몰랐다. 해보니 재미있었고, 타고난 재능이 있었던 것 같다”며 수줍은 미소를 보였다.  
사진= MBC 리포터는 “김성령이 직접 만든 요리를 맛본 적 있냐”며 함께 자리에 참석한 배우 이종혁에게 질문을 던졌다. 그는 “김성령표 피자를 먹어봤다. 고르곤졸라 피자였는데, 찍어먹는 꿀이 맛있었다”고 능청스러운 답변으로 주위를 폭소케 했다한편, MBC 새 주말드라마 ‘여왕의 꽃’은 야망으로 가득 찬 여자가 그녀가 버린 딸을 다시 만나게 되면서 벌어지는 강렬한 일들을 그린 휴먼 멜로드라마이다. 김성령은 극 중 불우한 어린 시절의 영향으로 성공에 대한 야망으로 가득 찬 요리사, 레나정 역을 맡고 있다. 매주 토, 일요일 MBC에서 밤 10시에 방송된다. 박영근 기자 ygpark@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'섹션TV' 노을 강균성'섹션TV' 노을 강균성그룹 노을 강균성이 이영돈 PD에 대해 언급했다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 예능 대세로 떠오른 강균성과의 인터뷰가 진행됐다.이날 리포터 박슬기는 "과거 아이스크림 사업을 했더라"며 운을 뗐고, 강균성은 "사업을 왜 했는지 모르겠다. 다 망했다"고 착잡하게 말했다.이어 강균성은 "아이스크림 가게 개업 후 일주일 동안 정말 판매가 좋았다. 그런데 이영돈 PD님이 먹거리를 다루는 프로그램에서 불량 아이스크림 제조업체를 고발했다"며 "우리 업체는 천연 밀을 공수해서 하는 거였는데 방송 이후 판매량이 확 줄어들어 결국 사업을 접게 됐다"고 밝혔다.강균성은 "조만간 이영돈 PD와 녹화를 같이 하게 됐다"고 말했고, 박슬기는 "이영돈 PD님께 한마디 해라"라며 부추겼다.이에 강균성은 "그날 만나서 자세한 이야기를 하겠다"고 카메라를 응시해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'섹션TV' 노을 강균성 '섹션TV' 노을 강균성 '섹션TV' 노을 강균성 '섹션TV' 노을 강균성
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 지창욱이 강하늘과의 키스신을 언급했다.

15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지창욱의 홍콩 화보 촬영 현장과 인터뷰가 전파를 탔다.

 

이날 지창욱은 KBS 2TV '힐러'로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신에 대해 "처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다"라고 속내를 털어놨다.

 

또 리포터 박슬기는 "박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하더라"라고 운을 띄웠고, 이어 지창욱과 강하늘이 출연한 뮤지컬 '쓰릴미' 공연 영상이 공개됐다.

 

박슬기는 "정말 이 분하고 키스를 한 거냐"라고 물었고, 지창욱은 "정말 많이 했다. 수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다"라며 씁쓸함을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 지창욱 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
섹션TV 지성 이보영. 사진-MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처

섹션TV 지성 이보영배우 지성이 아내 이보영에 대한 애정을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 종영된 MBC '킬미, 힐미'의 종방연 현장을 찾았다.리포터는 지성 이보영 부부의 곧 태어날 아기 보베(태명)를 위한 인형을 선물했다. 지성은 인형을 보고 좋아하며 "이젠 아빠가 될 준비를 해야 한다"고 말했다.지성은 임신한 이보영에게 "작품 하느라고 함께 못 해줘서 미안했다. 이젠 남편 노릇을 해야 겠다"고 말했다.그러나 육아휴직에 대해서는 "육아휴직은 필요한데, 보영이가 돈 벌어와 하면 돈 벌어와야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이보영은 '킬미힐미' 촬영장에 '우리 가장 곱게 쓰시고 잘 돌려주세요'라고 적힌 현수막과 간식차를 선물해 화제를 모은 바 있다.멀티미디어부 multi@
배우 지성이 ‘킬미힐미’ 종영소감을 전하며 이보영을 언급했다.  15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난 12일 막을 내린 MBC 수목드라마 '킬미힐미'의 종방연 현장이 전파를 탔다.  이날 지성은 종방 소감을 답하는 자리에서 "작품이 끝났으니 이제 아빠가 될 준비를 해야 할 것 같다"면서 "작품 하느라 함께 못해줘 너무 미안했고 끝내고 돌아가서 이제 남편 노릇을 좀 해야겠다"고 이보영에게 미안한 마음을 드러냈다.  지성은 "육아 휴직을 할 거냐?"는 리포터의 말에 "육아 휴직은 필요한데 아내가 돈 벌어오라고 하면 또 나가야 하지 않겠냐"고 너스레를 떨었다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'섹션TV' 지성 이보영'섹션TV' 지성 이보영배우 지성이 임신 중인 아내 이보영에 대한 미안한 마음을 전했다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난 12일 종영한 수목드라마 '킬미, 힐미'의 종방연 현장이 공개됐다.이날 지성은 "시원섭섭하다. 나한테 칭찬해주고 싶기도 하고 너무 감사하다"고 종영 소감을 밝혔다.또 임신 중인 아내 이보영을 언급하며 "작품이 끝났으니 이제 아빠가 될 준비를 해야 할 것 같다"고 말했다.이어 "작품 하느라 함께 못 해줘 너무 미안했고, 끝나고 돌아가서 이제 남편 노릇을 좀 해야겠다"고 덧붙였다.이에 리포터는 "육아 휴직을 할 거냐"고 물었고, 지성은 "육아 휴직은 필요한데 아내가 돈 벌어오라고 하면 벌어와야 한다"고 답해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'섹션TV' 지성 이보영 '섹션TV' 지성 이보영 '섹션TV' 지성 이보영 '섹션TV' 지성 이보영
배우 지창욱이 강하늘과의 키스신에 대해 ‘딥키스’라고 말해 웃음을 자아냈다.  15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 지창욱의 홍콩 화보 촬영 현장이 전파를 탄 가운데, 촬영장에서 진행된 인터뷰가 함께 공개됐다. 이날 지창욱은 KBS 2TV '힐러'로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신에 관해 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다”며 “앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”고 자신감을 드러냈다. 그러나 당당함에 미소까지 짓고 있던 지창욱은 리포터 박슬기의 "박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하더라"라는 말에 무표정을 보였다. 이어 등장한 영상은 지창욱과 강하늘이 출연한 뮤지컬 '쓰릴미' 공연 장면. 이에 박슬기는 "정말 이 분하고 키스를 한 거냐"라고 물었고, 지창욱은 "정말 많이 했다. 수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다"라며 씁쓸한 표정을 지었다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[MBN스타 박영근 기자] 배우 지창욱이 강하늘과 극중 딥키스를 한 소감을 밝혔다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 지창욱이 등장해 진솔한 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다. 이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문하자, 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.  
사진= MBC 그는 “수위나 농도가 팁키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 모습을 드러냈다.이 뿐만 아니라, 그는 친구들과의 음주를 즐겨 마신다는 소식도 전했다. 방송에 공개된 사진속 지창욱은 친구와 함께 해가 뜰 때까지 술을 마신 뒤, 흥겨움에 젖어 기타 소리에 노래를 부르는 모습이 담겨 있었다.하지만 아침밥 만큼은 꼭 집에서 어머니와 함께 먹는다고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시45분, MBC에서 방송된다.박영근 기자 ygpark@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'섹션TV' 지창욱 강하늘'섹션TV' 지창욱 강하늘배우 지창욱이 과거 강하늘과의 키스신을 언급했다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지창욱과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터 박슬기는 최근 드라마 속 지창욱-박민영의 키스신을 언급하며 "박민영보다 더 많은 키스를 한 배우가 있더라"고 운을 뗐다.이에 지창욱은 당황해 하며 "맞다. 예전에 뮤지컬 '쓰릴미'를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다"고 털어놨다. 두 사람은 2010년 뮤지컬 '쓰릴미'에서 동성애자로 호흡을 맞춘 바 있다.이어 지창욱은 "진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 공연하는 3개월 동안 정말 수없이 많은 키스를 했다"며 헛웃음을 지어 보는 이들을 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>'섹션TV' 지창욱 강하늘 '섹션TV' 지창욱 강하늘 '섹션TV' 지창욱 강하늘 '섹션TV' 지창욱 강하늘
MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 방송 화면배우 지창욱이 과거 강하늘과의 키스신을 언급했다.15일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 지창욱과의 인터뷰가 공개됐다.이날 지창욱은 키스신을 가장 많이 한 사람에 대해 “옛날에 뮤지컬 ‘쓰릴미’를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다”고 운을 뗐다.지창욱과 강하늘은 동성애 코드가 있는 ‘쓰릴미’에서 호흡을 맞춘 바 있다.지창욱은 “진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 공연하면서 정말 많이 했다”고 허탈해해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼은 "헐 둘이 뻘쭘하겠다", "쓰릴미 정말 명작인데", "둘 다 지금은 완전 떴네" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'강하늘' '지창욱' '배우 강하늘' '강하늘 뮤지컬' '지창욱 강하늘'배우 지창욱이 강하늘과의 키스신에 대해 언급했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 지창욱이 출연해 인터뷰를 하는 모습이 담겼다.이날 지창욱은 "강하늘과 뮤지컬 '쓰릴미'에서 키스를 정말 많이 했다"고 밝혔다.지창욱은 씁쓸한 표정을 지으며 "수위나 농도가 진한 딥 키스였는데 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다"고 설명했다.앞서 지창욱은 KBS2 드라마 '힐러'로 호흡을 맞춘 박민영과 키스신에 대해 "처음에는 정말 어색했는데 하다 보니 익숙해졌다"고 말했다.이어 "앞으로는 더 잘 할 수 있을 것"이라고 덧붙였다.강하늘 소식을 접한 네티즌은 "지창욱, 강하늘과 극 중에서 키스했구나" "강하늘 남자와 키스라니" "지창욱, 씁쓸해 보여" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV' 지창욱 강하늘'섹션TV' 지창욱 강하늘배우 지창욱이 과거 강하늘과의 키스신을 언급했다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지창욱과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터 박슬기는 최근 드라마 속 지창욱-박민영의 키스신을 언급하며 "박민영보다 더 많은 키스를 한 배우가 있더라"고 운을 뗐다.이에 지창욱은 당황해 하며 "맞다. 예전에 뮤지컬 '쓰릴미'를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다"고 털어놨다. 두 사람은 2010년 뮤지컬 '쓰릴미'에서 동성애자로 호흡을 맞춘 바 있다.이어 지창욱은 "진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 공연하는 3개월 동안 정말 수없이 많은 키스를 했다"며 헛웃음을 지어 보는 이들을 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>'섹션TV' 지창욱 강하늘 '섹션TV' 지창욱 강하늘 '섹션TV' 지창욱 강하늘 '섹션TV' 지창욱 강하늘
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]남성그룹 노을 멤버 강균성이 이영돈 PD때문에 아이스크림 사업을 실패했다고 밝혀 눈길을 끌었다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 최근 예능 대세로 떠오른 강균성이 게스트로 출연해 입담을 펼쳤다.  이날 강균성은 최근 문을 닫은 아이스크림 사업에 대해 "사업을 왜 했는지 모르겠다. 다 망했다"라고 말문을 열었다. 이어 강균성은 "아이스크림 가게를 개업했다. 일주일 동안 정말 판매가 좋았다. 먹거리 어떤 파일이라고 있다"라며 이영돈 PD의 '먹거리 X파일'을 언급했다.   강균성은 "그 방송과 무관한 천연 밀을 공수해서 하는 거였다"라며 방송 이후 저조한 매출로 인해 사업에 실패한 경험을 고백했다.  또 강균성은 "(이영돈 PD와) 조만간 녹화 같이 하게 돼 있더라"라고 너스레를 떨었고, 박슬기는 "이영돈 PD님에게 한 마디 해라"라고 부추겼다.  이에 강균성은 "그날 만나서 하겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
[사진=MBC 방송 화면 캡처]entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV' 지창욱, 과거 강하늘과 키스한 사연은?…"정말 많이 했다"섹션TV 지창욱배우 지창욱이 강하늘과의 키스신을 언급해 뜨거운 관심을 받고 있다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 지창욱의 인터뷰가 진행됐다.이날 지창욱은 리포터 박슬기가 키스신에 대해 질문하자 "정말 많이 했다"고 밝혔다.앞서 지창욱과 강하늘은 뮤지컬 '쓰릴미'에서 호흡을 맞춰 관심을 모은 바 있다.지창욱은 "처음에는 정말 어색했었는데 하다 보니까, 앞으로는 더 잘할 수 있을 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 그는 "그냥 키스신도 아니고 딥키스"라며 "나중에는 익숙해졌다"고 덧붙였다.섹션TV 지창욱 소식에 네티즌들은 "섹션TV 지창욱, 키스신까지?", "섹션TV 지창욱, 뮤지컬 보고싶네","섹션TV 지창욱, 얼마나 많이 한거야" 등의 반응을 보였다.(섹션TV 지창욱, 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
섹션TV 지창욱, 농도 짙은 강하늘과의 딥키스 언급 대박섹션TV 지창욱이 강하늘과의 딥키스를 언급했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다. 이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.  
사진=섹션TV연예통신 캡처 리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문하자, 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.그는 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 모습을 드러냈다.이 뿐만 아니라, 그는 친구들과의 음주를 즐겨 마신다는 소식도 전했다. 방송에 공개된 사진 속 지창욱은 친구와 함께 해가 뜰 때까지 술을 마신 뒤, 흥겨움에 젖어 기타 소리에 노래를 부르는 모습이 담겨 있었다.하지만 아침밥 만큼은 꼭 집에서 어머니와 함께 먹는다고 밝히기도 했다.섹션TV 지창욱 강하늘 언급에 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱 강하늘, 딥키스 내가 다 부끄러워." "섹션TV 지창욱 강하늘과 친하겠구나." "섹션TV 지창욱 솔직한 모습 보기 좋다." "섹션TV 지창욱 농도짙은 강하늘과의 딥키스." 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 인터넷 커뮤니티[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 배우 지창욱이 강하늘과의 친분을 자랑했다.15일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 지창욱은 강하늘과의 키스신에 대해 언급했다. 이날 지창욱은 리포터 박슬기가 키스신에 대해 언급하자 "처음에는 정말 어색했었는데 하다 보니까, 앞으로는 더 잘할 수 있을 것 같다"라고 말했다. 이어 "박민영보다 더 많이 키스신을 찍은 배우가 있냐"는 질문에 "그렇다"고 말했다.지창욱은 강하늘과 뮤지컬 '쓰릴미'를 통해 키스신을 찍었다. 그는 "수위나 농도가 딥키스였다. 정말 많이 했다"고 밝혔다.한편 이날 방송후 지창욱과 강하늘의 쓰릴미 공연이 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모았다. 뮤지컬 '쓰릴미'는 1924년 미국 시카고에서 일어난 충격적인 살인 사건을 바탕으로 꾸며진 이야기로, 소극장 공연임에도 불구하고 티켓 오픈 날 마다 '예매전쟁'을 일으키며 대한민국 소극장 뮤지컬의 신화라는 타이틀을 달았다. 섹션TV 지창욱 소식을 접한 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱, 지창욱 강하늘 비슷한 시기에 둘다 스타됐네" "섹션TV 지창욱, 쓰릴미 명품공연이지" "섹션TV 지창욱, 지창욱 강하늘 둘다 훈훈" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 송아란 기자]지창욱이 강하늘과 함께 뮤지컬을 찍으면서 수위 높은 딥키스를 했다고 밝혀 관심을 모으고 있다.15일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 지창욱이 강하늘과 함께 무대에 선 '쓰릴미'를 언급, 과거 두 사람의 모습이 화제가 되고 있다.이날 지창욱은 키스신을 가장 많이 한 사람에 대해 "옛날에 뮤지컬 '쓰릴미'를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다"고 말문을 열었다.지창욱과 강하늘은 동성애 코드가 있는 라이선스 뮤지컬 '쓰릴미'에서 호흡을 맞춘 바 있다.지창욱은 "진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 공연하면서 정말 많이 했다"고 허탈해해 웃음을 자아냈다.지창욱의 인터뷰로 과거 '쓰릴미'에서의 두 사람의 모습이 재조명되고 있다. 2009, 2010년의 두 사람은 앳되고 풋풋한 외모로 눈길을 사로잡았다.방송을 접한 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱 강하늘,대박""섹션TV 지창욱 강하늘,진짜?""섹션TV 지창욱 강하늘,윽..""섹션TV 지창욱 강하늘,딥키스라니.." 등의 반응을 보였다. 
▲(사진=뮤지컬[헤럴드POP] 포토 기사[헤럴드POP 포토]가인, 우윷빛 속살 노출...'헉!' [헤럴드POP 포토]'탱글녀' 연지은, 남다른 볼륨 몸매 자랑 '눈길'  [헤럴드POP 포토]EXID 하니, 숨막히는 완벽 뒤태  [헤럴드POP 포토]'박초롱 라이벌'예정화, '섹시 그 자체'[헤럴드POP 포토]전효성 아찔한 엉밑살 노출...'헉!'  popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 MBC <섹션TV 연예통신> 캡처
‘섹션TV’ 지창욱, 강하늘과 얽힌 사연 깜짝 고백배우 지창욱이 과거 강하늘과 선보였던 키스신을 언급했다. 지창욱은 15일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 과거 뮤지컬 <쓰릴미>를 공연 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다고 밝혔다. 이날 방송에서 리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많은 키스신을 한 상대가 있더라”며 운을 뗐다.이에 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 <쓰릴 미>를 공연 했다. 3개월간 함께 하며 키스신을 정말 많이 했다”고 밝혔다. 동성애 코드가 있는 남자 2인극이기 때문에 지창욱과 강하늘은 호흡만큼 입도 많이 맞추게 된 것.이어 지창욱은 “그냥 키스신도 아니고 딥키스”라며 “처음에는 어색했지만 나중에는 익숙해졌다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.누리꾼들은 “섹션TV 지창욱 깜짝이야” “섹션TV 지창욱 빵터졌다” “섹션TV 지창욱에게 이런 일이” “섹션TV 지창욱 대박이다” 등 다양한 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
섹션TV 지창욱, 섹션TV 지창욱, 섹션TV 지창욱, 섹션TV 지창욱[TV리포트]  섹션TV 지창욱이 강하늘과의 딥키스에 대해 언급했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문을 던져 호기심을 자아냈다. 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다. 그는 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 표정을 지었다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV' 지창욱 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
섹션TV 지창욱 (사진=해당방송 캡처)
‘섹션TV 지창욱’‘섹션TV’ 지창욱이 강하늘과의 키스신에 대해 언급했다.15일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 배우 지창욱이 출연한 가운데 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다.이날 방송에서 지창욱은 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 심경을 드러냈다.이에 리포터 박슬기는 “박민영보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문을 던져 시청자들의 호기심을 자아냈다.특히 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했으며 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다.한경닷컴 스타엔 김혜인 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'섹션TV' 지창욱 '섹션TV' 지창욱 '섹션TV' 지창욱15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다.ㅇ날 리포터 박슬기는 지창욱에 “전작 KBS2 '힐러' 박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문을 던졌다. 이에 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 말하며 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 표정을 지었다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
◆…섹션TV 지창욱 <사진: MBC '섹션TV'>'섹션TV 지창욱''섹션TV'에 출연한 탤런트 지창욱이 강하늘과의 딥키스에 대해 언급해 화제다.15일 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 방송됐다.이날 지창욱은 KBS2 드라마 '힐러'로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급하며 "처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다"라고 말했다.리포터 박슬기는 "박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데"라고 질문을 던지자 지창욱은 "강하늘과 뮤지컬 '쓰릴미'에서 키스 정말 많이 했다"고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다. 이어 "수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다"며 씁쓸한 표정을 지어 촬영장을 웃음바다로 만들었다.섹션TV 지창욱 소식을 접한 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱, 정말 놀랍다", "섹션TV 지창욱, 강하늘이랑?" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
섹션TV 지창욱, 강하늘과 딥키스...뮤지컬 ‘쓰릴미’ 무슨 내용이길래?섹션TV 지창욱 강하늘 섹션TV 지창욱 강하늘섹션TV 지창욱이 강하늘과 작품에서 3개월간 딥키스를 했다고 밝힌 가운데 뮤지컬 ‘쓰릴미’ 내용에 대한 관심이 커지고 있다.15일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 지창욱이 강하늘과 함께 출연했던 뮤지컬, '쓰릴미'를 언급 했다. 뮤지컬 배우로 합을 맞췄던 시절, 두 사람의 모습이 화제가 되고 있다.이날 지창욱은 키스신을 가장 많이 한 사람에 대해 “옛날에 뮤지컬 ‘쓰릴미’를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다”고 말문을 열었다.지창욱과 강하늘은 동성애 코드가 있는 라이선스 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 호흡을 맞춘 바 있다.지창욱은 “진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 공연하면서 정말 많이 했다”고 허탈해해 웃음을 자아냈다.한편 뮤지컬 ‘쓰릴미’ 한국에서 2007년 초연된 2인 뮤지컬이다. 1924년 미국 시카고에서 실제 있었던 충격적 살인 사건을 바탕으로 하는 '쓰릴 미'는 흡인력 있는 전개와 반전, 범죄심리에 대한 치밀한 묘사, 동성애라는 파격적인 주제로 세간의 이목을 집중시켰다.▶서윤, 가슴골 드러내며...아찔 골반댄스▶박가린, 풍만한 볼륨감...'헉'▶연지은, 비키니 몸매 '탱글녀?'▶쏘, 배꼽티 댄스 '이러다 보이겠네'▶영화관 꼴불견 TOP3 와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 MBC <섹션TV 연예통신> 캡처
‘섹션TV’ 지창욱, 강하늘과 얽힌 사연 깜짝 고백배우 지창욱이 과거 강하늘과 선보였던 키스신을 언급했다. 지창욱은 15일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 과거 뮤지컬 <쓰릴미>를 공연 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다고 밝혔다. 이날 방송에서 리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많은 키스신을 한 상대가 있더라”며 운을 뗐다.이에 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 <쓰릴 미>를 공연 했다. 3개월간 함께 하며 키스신을 정말 많이 했다”고 밝혔다. 동성애 코드가 있는 남자 2인극이기 때문에 지창욱과 강하늘은 호흡만큼 입도 많이 맞추게 된 것.이어 지창욱은 “그냥 키스신도 아니고 딥키스”라며 “처음에는 어색했지만 나중에는 익숙해졌다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.누리꾼들은 “섹션TV 지창욱 깜짝이야” “섹션TV 지창욱 빵터졌다” “섹션TV 지창욱에게 이런 일이” “섹션TV 지창욱 대박이다” 등 다양한 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
섹션TV 지창욱
[서울신문 En]‘섹션TV’ 지창욱이 강하늘과의 키스신에 대해 언급했다.15일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 지창욱이 출연한 가운데 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다.이날 방송에서 지창욱은 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 심경을 드러냈다.특히 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했으며 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다연예팀 chkim@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '섹션 TV' 지창욱이 강하늘과의 딥키스에 대해 언급했다.지창욱은 15일 오후 3시45분 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 섹션 TV)에서 "강하늘과 뮤지컬 '쓰릴미'에서 키스 정말 많이 했다"고 말해 주위를 놀라게 했다.이어 그는 "수위와 농도가 높은 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다"며 "박민영보다 강하늘과 키스를 많이 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
'섹션TV 지창욱 인터뷰가 화제다. '© 뉴스1스포츠 / MBC '섹션TV 연예통신' 캡처섹션 TV 지창욱 인터뷰를 본 누리꾼들은 "섹션 TV 지창욱 잘생겼다", "섹션 TV 지창욱 박민영 부럽다", "섹션 TV 지창욱 강하늘과 어색하겠다", "섹션 TV 지창욱 뮤지컬도 했었구나","섹션 TV 지창욱 설렌다" 등의 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 지창욱, 섹션TV 지창욱 강하늘, 지창욱 강하늘, 지창욱 강하늘[TV리포트]  섹션TV 지창욱이 강하늘과의 딥키스에 대해 언급했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문을 던져 호기심을 자아냈다. 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다. 그는 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 표정을 지었다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV' 지창욱 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진 MBC <섹션TV 연예통신> 캡처
‘섹션TV’ 지창욱, 강하늘과 얽힌 사연 깜짝 고백배우 지창욱이 과거 강하늘과 선보였던 키스신을 언급했다. 지창욱은 15일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 과거 뮤지컬 <쓰릴미>를 공연 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다고 밝혔다. 이날 방송에서 리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많은 키스신을 한 상대가 있더라”며 운을 뗐다.이에 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 <쓰릴 미>를 공연 했다. 3개월간 함께 하며 키스신을 정말 많이 했다”고 밝혔다. 동성애 코드가 있는 남자 2인극이기 때문에 지창욱과 강하늘은 호흡만큼 입도 많이 맞추게 된 것.이어 지창욱은 “그냥 키스신도 아니고 딥키스”라며 “처음에는 어색했지만 나중에는 익숙해졌다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.누리꾼들은 “섹션TV 지창욱 깜짝이야” “섹션TV 지창욱 빵터졌다” “섹션TV 지창욱에게 이런 일이” “섹션TV 지창욱 대박이다” 등 다양한 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[머니투데이 윤준호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC 방송화면 캡처배우 지창욱이 "앞으로 키스만큼은 더 잘할 자신이 있다"고 말했다.지창욱은 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 "KBS 2TV 드라마 '힐러'에서 박민영과 호흡을 맞출 당시 키스를 자주하다 보니 익숙해졌다"며 이같이 밝혔다.지창욱은 또 "박민영씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 들었다"는 리포터 박슬기의 말에 "강하늘과 뮤지컬 '쓰릴미'에서 (키스를) 정말 많이 했다"고 답했다.강하늘은 지창욱과 함께 뮤지컬 '쓰릴미'에서 동성 간 사랑을 연기한 남자 배우다. 이에 지창욱은 "당시 키스가 수위나 농도 면에서 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 연기 호흡만큼 입도 많이 맞췄다"며 씁쓸한 표정을 보였다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]윤준호 기자 hiho@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 섹션TV 지창욱      지창욱 배우 지창욱이 강하늘과의 키스신에 대해 언급해 관심을 모았다. 15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 지창욱은 뮤지컬 '쓰릴 미'에 함께 출연했던 강하늘과 3개월 간 호흡을 나눴던 때를 떠올렸다. '힐러'에서 여주인공 박민영과 진한 키스신으로 화제를 모았던 지창욱은 '더 자주 키스신을 연기했던 배우가 있지 않냐'는 리포터 박슬기의 질문에 "강하늘과 뮤지컬 '쓰릴 미'를 함께했다. 농도가 딥키스였다. 3개월간하며 키스신을 정말 많이 했다"고 밝혔다.  특히 지창욱은 "그냥 키스신도 아니고 딥키스였다. 처음에는 어색했지만 나중에는 익숙해졌다"고 덧붙여 폭소케 했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 MBC <섹션TV 연예통신> 캡처
‘섹션TV’ 지창욱, 강하늘과 얽힌 사연 깜짝 고백배우 지창욱이 과거 강하늘과 선보였던 키스신을 언급했다. 지창욱은 15일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 과거 뮤지컬 <쓰릴미>를 공연 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다고 밝혔다. 이날 방송에서 리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많은 키스신을 한 상대가 있더라”며 운을 뗐다.이에 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 <쓰릴 미>를 공연 했다. 3개월간 함께 하며 키스신을 정말 많이 했다”고 밝혔다. 동성애 코드가 있는 남자 2인극이기 때문에 지창욱과 강하늘은 호흡만큼 입도 많이 맞추게 된 것.이어 지창욱은 “그냥 키스신도 아니고 딥키스”라며 “처음에는 어색했지만 나중에는 익숙해졌다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.누리꾼들은 “섹션TV 지창욱 깜짝이야” “섹션TV 지창욱 빵터졌다” “섹션TV 지창욱에게 이런 일이” “섹션TV 지창욱 대박이다” 등 다양한 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
섹션TV 지창욱
[서울신문 En]‘섹션TV’ 지창욱이 강하늘과의 키스신에 대해 언급했다.15일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 지창욱이 출연한 가운데 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다.이날 방송에서 지창욱은 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 심경을 드러냈다.특히 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했으며 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다연예팀 chkim@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱, 충격 발언 “강하늘과 딥키스” 이유는?배우 지창욱이 동료 배우 강하늘과의 친분을 뽐내 화제로 떠올랐다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지창욱의 인터뷰가 소개됐다.이날 방송에서 지창욱은 홍콩에서 다양한 활동을 하고 제작진과 인터뷰를 하는 등 바쁜 일정을 소화하는 모습을 보였다.인터뷰에서 지창욱은 "박민영보다 더 많이 키스신을 찍은 배우가 있냐"는 물음에 "그렇다"고 대답했다.지창욱은 이어 강하늘과 함께 출연하는 뮤지컬 '쓰릴미'를 언급하면서 "수위나 농도가 딥키스였다. 정말 많이 했다"고 밝혔다.방송을 본 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱 강하늘, 충격" "섹션TV 지창욱 강하늘, 웃겼다" "섹션TV 지창욱 강하늘, 이럴 수가" 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱.섹션TV 지창욱.섹션TV 지창욱.섹션TV 지창욱.섹션TV 지창욱.섹션TV 지창욱.섹션TV 지창욱 "강하늘과 딥키스 정말 많이 했다"섹션TV 지창욱이 배우 강하늘과 딥키스 했다고 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 지창욱의 인터뷰가 진행됐다.이날 지창욱은 리포터 박슬기가 키스신에 대해 질문하자 "정말 많이 했다"고 밝혔다.앞서 지창욱과 강하늘은 뮤지컬 '쓰릴미'에서 호흡을 맞춘 바 있다. 이에 대해 지창욱은 "처음에는 정말 어색했었는데 하다 보니까, 앞으로는 더 잘할 수 있을 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 지창욱은 "그냥 키스신도 아니고 딥키스"라며 "나중에는 익숙해졌다"고 덧붙여 또 한 번 웃음을 터트리게 했다.섹션TV 지창욱 소식에 네티즌들은 "섹션TV 지창욱, 강하늘이랑 키스라니", "섹션TV 지창욱, 부럽네 부러워","섹션TV 지창욱, 딥키스라니 정말 대박이다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
섹션TV 지창욱 박민영보다 진한 키스 나눈 강하늘?섹션TV 지창욱이 강하늘과의 진한 친분(?)을 뽐냈다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다. 이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.  
사진=섹션TV 연예통신 캡처 리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문하자, 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.그는 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 모습을 드러냈다.이 뿐만 아니라, 그는 친구들과의 음주를 즐겨 마신다는 소식도 전했다. 방송에 공개된 사진 속 지창욱은 친구와 함께 해가 뜰 때까지 술을 마신 뒤, 흥겨움에 젖어 기타 소리에 노래를 부르는 모습이 담겨 있었다.하지만 아침밥 만큼은 꼭 집에서 어머니와 함께 먹는다고 밝히기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 지창욱 “박민영보다 키스신 많이 찍은 배우는…”배우 지창욱이 동료 배우 강하늘과의 친분을 뽐내 화제를 낳았다.지창욱은 15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 지창욱은 홍콩에서 다양한 활동을 하며  바쁜 일정을 소화하는 모습을 보였다.인터뷰에서 지창욱은 "박민영보다 더 많이 키스신을 찍은 배우가 있냐"는 물음에 "그렇다"고 말했다.지창욱은 이어 강하늘과 함께 출연하는 뮤지컬 '쓰릴미'를 언급하며 "수위나 농도가 딥키스였다. 정말 많이 했다"고 설명했다.방송을 본 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱 강하늘, 충격이다" "섹션TV 지창욱 강하늘, 웃겨" "섹션TV 지창욱 강하늘, 이럴 수가" 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김소희 기자]배우 지창욱이 과거 강하늘과 키스를 했다고 밝혀 화제다.그는 15일 MBC <섹션TV 연예통신>에서 과거 뮤지컬 <쓰릴미>를 공연 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다고 말했다.이날 리포터 박슬기는 "박민영 씨보다 더 많은 키스신을 한 상대가 있더라”"며 말을 시작했다.이에 지창욱은 "강하늘과 뮤지컬 <쓰릴 미>를 공연 했다. 3개월간 함께 하며 키스신을 정말 많이 했다"고 밝혔다. 지창욱은 "그냥 키스신도 아니고 딥키스"라며 "처음에는 어색했지만 나중에는 익숙해졌다"고 해 웃음을 자아냈다.<쓰릴미>는 동성애 코드가 있는 2인극이다.섹션TV 지창욱 소식에 네티즌들은 "섹션TV 지창욱, 저런", "섹션TV 지창욱, 아 정말 웃겼다", "섹션TV 지창욱, 아 놔"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP] 포토 기사[헤럴드POP 포토]가인, 우윷빛 속살 노출...'헉!' [헤럴드POP 포토]'탱글녀' 연지은, 남다른 볼륨 몸매 자랑 '눈길'  [헤럴드POP 포토]EXID 하니, 숨막히는 완벽 뒤태  [헤럴드POP 포토]'박초롱 라이벌'예정화, '섹시 그 자체'[헤럴드POP 포토]전효성 아찔한 엉밑살 노출...'헉!'  popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱. MBC 영상캡쳐
[서울신문]섹션TV 지창욱 “강하늘과 3개월 동안 딥키스 수없이 했다” 왜?배우 지창욱이 과거 강하늘과의 키스신을 언급해 화제다.15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 지창욱과 인터뷰를 했다.리포터 박슬기는 최근 드라마 속 지창욱, 박민영의 키스신을 언급하며 “박민영보다 더 많은 키스를 한 배우가 있더라”고 운을 뗐다.이에 지창욱은 당황해 하며 “맞다. 예전에 뮤지컬 ‘쓰릴미’를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다”고 털어놨다. 두 사람은 2010년 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 동성애자로 호흡을 맞춘 바 있다.지창욱은 “진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 공연하는 3개월 동안 정말 수없이 많은 키스를 했다”며 헛웃음을 지어 시청자들에게 웃음을 안겼다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱
[서울신문 En]‘섹션TV 지창욱’15일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 지창욱이 출연한 가운데 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다.이날 방송에서 지창욱은 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 심경을 드러냈다.이에 리포터 박슬기는 “박민영보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문을 던져 시청자들의 호기심을 자아냈다.특히 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.연예팀 chkim@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱, 강하늘. MBC 영상캡쳐
[서울신문]섹션TV 지창욱, 강하늘섹션TV 지창욱 “강하늘, 박민영보다 딥키스 많이 했다” 대체 왜? 배우 지창욱이 과거 강하늘과의 키스신을 언급해 화제다. 15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 지창욱과 인터뷰를 했다. 리포터 박슬기는 최근 드라마 속 지창욱, 박민영의 키스신을 언급하며 “박민영보다 더 많은 키스를 한 배우가 있더라”고 운을 뗐다. 이에 지창욱은 당황해 하며 “맞다. 예전에 뮤지컬 ‘쓰릴미’를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다”고 털어놨다. 두 사람은 2010년 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 동성애자로 호흡을 맞춘 바 있다. 지창욱은 “진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 공연하는 3개월 동안 정말 수없이 많은 키스를 했다”며 헛웃음을 지어 시청자들에게 웃음을 안겼다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱, 강하늘과 딥키스? “수위나 농도가…”배우 지창욱이 동료 배우 강하늘과의 친분을 과시해 화제로 떠올랐다.지창욱은 15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 인터뷰를 가졌다.이날 방송에서 지창욱은 홍콩에서 다양한 활동을 하며 바쁜 일정을 소화하는 모습을 선보였다.이어진 인터뷰에서 지창욱은 "박민영보다 더 많이 키스신을 찍은 배우가 있냐"는 질문에 "그렇다"고 말했다.지창욱은 이어 강하늘과 함께 출연한 뮤지컬 '쓰릴미'를 언급하면서 "수위나 농도가 딥키스였다. 정말 많이 했다"고 설명했다.방송을 본 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱 강하늘, 충격이네" "섹션TV 지창욱 강하늘, 재미있다" "섹션TV 지창욱 강하늘, 이럴 수가" 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김소희 기자]배우 지창욱이 강하늘과 키스를 한 사연을 전해 화제다.15일 그는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 드라마 '힐러'로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다.이날 그는 "처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다"라고 말해 눈길을 끌었다.이에 리포터 박슬기는 "박민영보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데"라고 질문을 던졌다.그는 "강하늘과 뮤지컬 '쓰릴미'에서 키스 정말 많이 했다"고 말해 주위를 깜짝 놀라게 했다. "수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다"며 씁쓸한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.섹션TV 지창욱 강하늘 소식에 네티즌들은 "섹션TV 지창욱 강하늘, 웃기다", "섹션TV 지창욱 강하늘, 아 크크", "섹션TV 지창욱 강하늘, 저런"등 다양한 반응을 보이고 있다.  
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP] 포토 기사[헤럴드POP 포토]가인, 우윷빛 속살 노출...'헉!' [헤럴드POP 포토]'탱글녀' 연지은, 남다른 볼륨 몸매 자랑 '눈길'  [헤럴드POP 포토]EXID 하니, 숨막히는 완벽 뒤태  [헤럴드POP 포토]'박초롱 라이벌'예정화, '섹시 그 자체'[헤럴드POP 포토]전효성 아찔한 엉밑살 노출...'헉!'  popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 지성이 ‘킬미 힐미’ 속 매너 손에 대해 언급해 화제를 모으고 있다.15일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션)’에서는 최근 인기리에 종영된 드라마 ‘킬미 힐미’ 종방연 현장의 모습이 방송됐다.'킬미 힐미'에서 지성은 신세기 역으로 분해 황정음(오리진)을 차에 태울 때마다 항상 그의 머리가 차에 닿지 않도록 매너 손을 선보인 바 있다. 이에 이날 종방연에서 지성은 ‘킬미 힐미’ 속에서 많은 여심을 사로잡았던 매너 손에 대해 "사실은 아내 이보영에게 점수를 따기 위해 생긴 습관이다"고 밝혔다.지성은 이어 "차에 탈 때 머리가 부딪칠까봐 했던 행동들인데 운 좋게 얻어 걸린 것 같다"고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 이날 지성은 "작품 하느라고 (이보영과) 함께 못해줘서 미안하다"며 "이제 아빠가 될 준비를 해야 할 것 같다. 돌아가서 남편 노릇을 하겠다"고 말해 눈길을 끌었다.지성 이보영 소식을 접한 누리꾼들은 "지성 이보영, 이보영이 정말 부럽다" "지성 이보영, 킬미힐미 최고의 드라마" "지성 이보영, 둘이 닮았어" 등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱
[서울신문 En]‘섹션TV’ 지창욱이 강하늘과의 키스신에 대해 언급했다.15일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 지창욱이 출연한 가운데 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다.이날 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했으며 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다연예팀 chkim@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱, 강하늘. MBC 영상캡쳐
[서울신문]섹션TV 지창욱, 강하늘 섹션TV 지창욱 “강하늘, 박민영보다 딥키스 많이 했다” 표정 보니 ‘대박’ 배우 지창욱이 과거 강하늘과의 키스신을 언급해 화제다. 15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 지창욱과 인터뷰를 했다. 리포터 박슬기는 최근 드라마 속 지창욱, 박민영의 키스신을 언급하며 “박민영보다 더 많은 키스를 한 배우가 있더라”고 운을 뗐다. 이에 지창욱은 당황해 하며 “맞다. 예전에 뮤지컬 ‘쓰릴미’를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다”고 털어놨다. 두 사람은 2010년 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 동성애자로 호흡을 맞춘 바 있다. 지창욱은 “진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 공연하는 3개월 동안 정말 수없이 많은 키스를 했다”며 헛웃음을 지어 시청자들에게 웃음을 안겼다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱.섹션TV 지창욱.섹션TV 지창욱.섹션TV 지창욱.섹션TV 지창욱 '강하늘과 3개월 동안 딥키스한 사연은?'섹션TV 지창욱이 배우 강하늘과 3개월 동안 딥키스한 사연을 공개했다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 지창욱의 인터뷰가 진행됐다.이날 지창욱은 리포터 박슬기가 키스신에 대해 질문하자 "정말 많이 했다"고 밝혔다.앞서 지창욱과 강하늘은 뮤지컬 '쓰릴미'에서 호흡을 맞춘 바 있다. 이에 대해 지창욱은 "처음에는 정말 어색했었는데 하다 보니까, 앞으로는 더 잘할 수 있을 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 지창욱은 "그냥 키스신도 아니고 딥키스"라며 "나중에는 익숙해졌다"고 덧붙여 또 한 번 웃음을 터트리게 했다.섹션TV 지창욱 소식에 네티즌들은 "섹션TV 지창욱, 강하늘이랑 키스라니", "섹션TV 지창욱, 부럽네 부러워","섹션TV 지창욱, 딥키스라니 정말 대박이다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
섹션TV 지창욱[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 섹션TV 지창욱 인터뷰가 화제다.15일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 지창욱과 인터뷰가 진행됐다.이날 리포터 박슬기는 최근 드라마 '힐러'에서 지창욱과 박민영의 키스신이 많았던 것을 언급했다. 그녀는 "그런데 박민영보다 더 많은 키스를 한 배우가 있다더라"라고 질문했다.지창욱은 당황하며 초점 잃은 눈으로 웃기 시작했다. 이어 "맞다. 예전에 뮤지컬 '쓰릴미'할 때 강하늘과 키스를 더 많이 했다"고 밝혔다.지창욱과 박슬기는 2010년 뮤지컬 '쓰릴미'에서 동성애자로 호흡을 맞춰왔다. 지창욱은 "진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 공연하는 3개월동안 정말 수없이 많은 키스를 했다"고 전했다.섹션TV 지창욱 인터뷰에 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱, 장난 아니다" "섹션TV 지창욱, 대박 충격이다" "섹션TV 지창욱, 박민영과도 많이 했던 거 같은데"등의 반응을 나타냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱, 강하늘과의 딥키스 언급 대박섹션TV 지창욱 박민영보다 더 키스 많이한 건 강하늘?15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다. 이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.  
사진=섹션TV 연예통신 캡처 리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문하자, 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.그는 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 모습을 드러냈다.이 뿐만 아니라, 그는 친구들과의 음주를 즐겨 마신다는 소식도 전했다. 방송에 공개된 사진 속 지창욱은 친구와 함께 해가 뜰 때까지 술을 마신 뒤, 흥겨움에 젖어 기타 소리에 노래를 부르는 모습이 담겨 있었다.하지만 아침밥 만큼은 꼭 집에서 어머니와 함께 먹는다고 밝히기도 했다.섹션TV 지창욱 강하늘 딥키스 언급에 팬들은 "섹션TV 지창욱, 강하늘과 어색하겠다." "섹션TV 지창욱 강하늘 훈남들의 딥키스라." "섹션TV 지창욱 입담 폭발한다." "섹션TV 지창욱 박민영보다 강하늘과 더 친하겠다." 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 지창욱, 강하늘. MBC 영상캡쳐
[서울신문]섹션TV 지창욱, 강하늘 섹션TV 지창욱 ‘강하늘 딥키스’ 설명하다 ‘초점 잃은 눈’ 왜?배우 지창욱이 과거 강하늘과의 키스신을 언급해 화제다. 15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 지창욱과 인터뷰를 했다. 리포터 박슬기는 최근 드라마 속 지창욱, 박민영의 키스신을 언급하며 “박민영보다 더 많은 키스를 한 배우가 있더라”고 운을 뗐다. 이에 지창욱은 당황해 하며 “맞다. 예전에 뮤지컬 ‘쓰릴미’를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다”고 털어놨다. 두 사람은 2010년 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 동성애자로 호흡을 맞춘 바 있다. 지창욱은 “진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 공연하는 3개월 동안 정말 수없이 많은 키스를 했다”며 헛웃음을 지어 시청자들에게 웃음을 안겼다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱 “박민영보다 강하늘과 키스 많이했다” 충격 발언배우 지창욱이 동료 배우 강하늘과의 친분을 과시해 눈길을 끌고 있다.지창욱은 15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 인터뷰를 가졌다. 이날 방송에서 지창욱은 홍콩에서 다양한 활동을 하며 바쁜 일정을 소화하는 모습을 보였다.이어진 인터뷰에서 지창욱은 "박민영보다 더 많이 키스신을 찍은 배우가 있느냐"는 물음에 "그렇다"고 답했다.지창욱은 아울러 강하늘과 함께 출연한 뮤지컬 '쓰릴미'를 언급하며 "수위나 농도가 딥키스였다. 정말 많이 했다"고 밝혔다.방송을 본 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱 강하늘, 충격적이네" "섹션TV 지창욱 강하늘, 재미있었다" "섹션TV 지창욱 강하늘, 맙소사" 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱
[서울신문 En]‘섹션TV 지창욱’15일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 지창욱이 출연한 가운데 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다.이날 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했으며 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다연예팀 chkim@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 지성이 ‘킬미 힐미’ 속 안요나 틴트에 대해 언급해 화제를 모으고 있다.15일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션)’에서는 최근 인기리에 종영된 드라마 ‘킬미 힐미’ 종방연 현장의 모습이 방송됐다.이날 지성은 안요나 틴트 품절사태에 대해 "의외였어요 완판됐다 그러길래" 라며 "저한테는 틴트라는 화장품들이 중요했어요"라고 언급했다.이어 "바르면서 연기하는 제 모습이 처음에 어색하긴 했는데 하면서 오히려 즐거웠고, 저를 진짜 여자를 만들어주는것 같고"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 자신의 유행어 "이빨보이지마"에 대한 뒷이야기도 전했다.한편 이날 지성은 종방연 현장에서 촬영도중 목소리가 나오지 않아 하루만에 1회분을 찍었다며 스태프들에게 미안함과 고마움을 전했다.섹션TV 지성 소식을 접한 누리꾼들은 "섹션TV 지성, 안요나 틴트 나도 갖고싶어" "섹션TV 지성, 최고의 드라마였어요" "섹션TV 지성, 지성 대상줘라" 등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…섹션TV 지창욱 <사진: MBC '섹션TV'>'섹션TV 지창욱''섹션TV'에 출연한 탤런트 지창욱이 강하늘과의 딥키스에 대해 언급해 화제다.15일 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 방송됐다.이날 지창욱은 KBS2 드라마 '힐러'로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급하며 "처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다"라고 말했다.리포터 박슬기는 "박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데"라고 질문을 던지자 지창욱은 "강하늘과 뮤지컬 '쓰릴미'에서 키스 정말 많이 했다"고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다. 이어 "수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다"며 씁쓸한 표정을 지어 촬영장을 웃음바다로 만들었다.섹션TV 지창욱 소식을 접한 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱, 정말 놀랍다", "섹션TV 지창욱, 강하늘이랑?" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
섹션TV 지창욱 키스신 김하늘, 띠동갑 김하늘 언급 " 생일과 띠, 본명이 같다" (사진= 방송화면)
 섹션TV 지창욱 키스신 강하늘, 띠동갑 김하늘 언급 " 생일과 띠, 본명이 같다"'섹션TV'에 출연한 지창욱이 뮤지컬 '쓰릴미' 공연 중 강하늘과의 키스신을 언급한 가운데 강하늘의 예명 사용 이유가 화제가 되고 있다.강하늘은 지난 2011년 진행된 한 매체와의 인터뷰에서 띠동갑 배우 김하늘을 언급하며 생일과 띠, 본명이 같다고 말했다.당시 강하늘은 "제 본명도 김하늘이라서 본명으로 활동하고 싶었고, 이름을 바꾸고 싶지는 않았다"며 "그런데 주변에서 헷갈려하는 분들이 많아서 제가 괜히 고집을 부리는구나 싶어서 예명인 강하늘로 활동하게 됐다"고 설명했다. 실제 김하늘과 12살 차이가 나는 강하늘의 생일은 1990년 2월 21일, 김하늘은 1978년 2월 21일인 것으로 알려졌다. 네티즌들은 "섹션TV 지창욱 키스신 강하늘, 본명아니구나", "섹션TV 지창욱 키스신 강하늘, 헷갈릴 만해", "섹션TV 지창욱 키스신 강하늘, 예쁘다" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]배우 지창욱이 강하늘과 뮤직컬 '쓰릴미'에서 딥키스했다고 밝힌 가운데 작품 내용에 대한 관심이 뜨겁다.그는 15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 강하늘과 함께 출연했던 뮤지컬, '쓰릴미'에서 3개월간 딥키스를 했다고 해 놀라움을 자아냈다.이날 지창욱은 키스신을 가장 많이 한 사람에 대해 "옛날에 뮤지컬 '쓰릴미'를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다"고 말했다.지창욱은 "진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 공연하면서 정말 많이 했다"고 허탈한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 소식을 접한 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱 강하늘,아하""섹션TV 지창욱 강하늘,신기하다""섹션TV 지창욱 강하늘,그랬구나""섹션TV 지창욱 강하늘,헐 대박" 등의 반응을 보였다.한편 뮤지컬 '쓰릴미'는 동성애 코드가 있는 작품이다. 한국에서 2007년 초연됐으며, 1924년 미국 시카고에서 실제 있었던 충격적 살인 사건을 바탕으로 한다. 흡인력 있는 전개와 반전, 범죄심리에 대한 치밀한 묘사, 동성애라는 파격적인 주제로 세간의 이목을 집중시키고 있다.  
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP] 포토 기사[헤럴드POP 포토]가인, 우윷빛 속살 노출...'헉!' [헤럴드POP 포토]'탱글녀' 연지은, 남다른 볼륨 몸매 자랑 '눈길'  [헤럴드POP 포토]EXID 하니, 숨막히는 완벽 뒤태  [헤럴드POP 포토]'박초롱 라이벌'예정화, '섹시 그 자체'[헤럴드POP 포토]전효성 아찔한 엉밑살 노출...'헉!'  popnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'섹션 TV' 지창욱  '섹션 TV' 지창욱  '섹션 TV' 지창욱 지난 15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 지창욱의 인터뷰가 진행됐다.이날 지창욱은 리포터 박슬기가 키스신에 대해 질문하자 "정말 많이 했다"고 밝혔다.앞서 지창욱과 강하늘은 뮤지컬 '쓰릴미'에서 호흡을 맞춘 바 있다. 이에 대해 지창욱은 "처음에는 정말 어색했었는데 하다 보니까, 앞으로는 더 잘할 수 있을 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 지창욱은 "그냥 키스신도 아니고 딥키스"라며 "나중에는 익숙해졌다"고 덧붙여 또 한 번 웃음을 터트리게 했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
섹션TV 지창욱, 강하늘과 수위 높은 딥키스… ‘이유는?’배우 지창욱이 동료 배우 강하늘과의 키스 에피소드를 밝혀 화제를 낳았다.지창욱은 15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 인터뷰를 가졌다. 이날 지창욱은 홍콩에서 다양한 활동을 하며 바쁜 일정을 소화하는 모습을 선보였다.이어진 인터뷰에서 지창욱은 "박민영보다 더 많은 키스신을 찍은 배우가 있느냐"는 질문에 "그렇다"고 대답했다.아울러 지창욱은 강하늘과 함께 출연한 뮤지컬 '쓰릴미'를 언급하면서 "수위, 농도가 딥키스였다. 정말 많이 했다"고 설명했다.방송을 본 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱 강하늘, 이럴 수가" "섹션TV 지창욱 강하늘, 웃겼다" "섹션TV 지창욱 강하늘, 맙소사" 등의 반응을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV' 지창욱, 男배우 강하늘과 키스신 "박민영보다 더 많이 했다"섹션TV 지창욱배우 지창욱이 강하늘과의 키스신을 언급해 관심을 모으고 있다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 지창욱의 인터뷰가 진행됐다.이날 지창욱은 리포터 박슬기가 강하늘과의 키스신에 대해 질문하자 "정말 많이 했다"고 답했다.앞서 지창욱과 강하늘은 뮤지컬 '쓰릴미'에서 호흡을 맞춰 화제를 모은 바 있다.지창욱은 "처음에는 정말 어색했었는데 하다 보니까, 앞으로는 더 잘할 수 있을 것 같다"라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.또 그는 "그냥 키스신도 아니고 딥키스"라며 "나중에는 익숙해졌다"고 덧붙였다.섹션TV 지창욱 소식에 네티즌들은 "섹션TV 지창욱, 얼마나 많이 한거야", "섹션TV 지창욱, 너무 귀엽더라", "섹션TV 지창욱, 강하늘과 친한가봐" 등의 반응을 보였다.(섹션TV 지창욱, 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
섹션TV 지창욱 강하늘. 사진-MBC '섹션TV' 방송 캡처

섹션TV 지창욱 강하늘'섹션TV' 지창욱이 강하늘과의 키스신에 대해 언급했다.15일 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 방송됐다.이날 지창욱은 KBS2 드라마 '힐러'로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급하며 "처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다"라고 말했다.리포터 박슬기는 "박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데"라고 질문을 던지자 지창욱은 "강하늘과 뮤지컬 '쓰릴미'에서 키스 정말 많이 했다"고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.이어 "수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다"며 씁쓸한 표정을 지었다.멀티미디어부 multi@
섹션TV 지창욱, 강하늘과의 일화 공개에 누리꾼들 관심 집중섹션TV에서 지창욱이 동료 배우 강하늘을 언급해 화제다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.  
사진=MBN스타 DB  리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문하자, 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.그는 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 모습을 드러냈다.이 뿐만 아니라, 그는 친구들과의 음주를 즐겨 마신다는 소식도 전했다. 방송에 공개된 사진 속 지창욱은 친구와 함께 해가 뜰 때까지 술을 마신 뒤, 흥겨움에 젖어 기타 소리에 노래를 부르는 모습이 담겨 있었다.하지만 아침밥 만큼은 꼭 집에서 어머니와 함께 먹는다고 밝히기도 했다.섹션TV 지창욱 소식을 접한 누리꾼들은 “섹션TV 지창욱, 강하늘과 잘 어울려” “섹션TV 지창욱, 박민영보다 강하늘과 키스를 많이 했다니” “섹션TV 지창욱, 완전 입담 짱” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'섹션TV' 지창욱 '섹션TV' 지창욱 '섹션TV' 지창욱지난 15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 지창욱의 인터뷰가 진행됐다.이날 지창욱은 리포터 박슬기가 키스신에 대해 질문하자 "정말 많이 했다"고 밝혔다.앞서 지창욱과 강하늘은 뮤지컬 '쓰릴미'에서 호흡을 맞춘 바 있다. 이에 대해 지창욱은 "처음에는 정말 어색했었는데 하다 보니까, 앞으로는 더 잘할 수 있을 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 지창욱은 "그냥 키스신도 아니고 딥키스"라며 "나중에는 익숙해졌다"고 덧붙여 또 한 번 웃음을 터트리게 했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
섹션TV 지창욱
[서울신문 En]‘섹션TV 지창욱’15일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 지창욱이 출연한 가운데 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다.이날 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했으며 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다연예팀 chkim@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 지창욱이 강하늘과의 키스신을 언급했다._방송 캡쳐배우 지창욱이 강하늘과의 키스신을 언급했다. 15일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 지창욱과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 지창욱은 박슬기가 키스신에 대해 질문하자 "처음에는 정말 어색했었는데 하다 보니까 앞으로는 더 잘할 수 있을 것 같다"고 말했다. 지창욱은 키스신을 가장 많이 한 사람에 대해 "뮤지컬 '쓰릴미'를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다"고 말했다. 지창욱과 강하늘은 동성애 코드가 있는 뮤지컬 '쓰릴미'에서 호흡을 맞춘 바 있다. 지창욱은 "그냥 키스가 아니라 딥키스였다. 3개월 공연하면서 정말 많이 했다"고 씁쓸해했다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
섹션TV 지창욱
[서울신문 En]‘섹션TV’ 지창욱이 강하늘과의 키스신에 대해 언급했다.15일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 지창욱이 출연한 가운데 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다.이날 방송에서 지창욱은 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 심경을 드러냈다.이에 리포터 박슬기는 “박민영보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문을 던져 시청자들의 호기심을 자아냈다.특히 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다. 연예팀 chkim@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱
[서울신문 En]‘섹션TV 지창욱’‘섹션TV’ 지창욱이 강하늘과의 키스신에 대해 언급했다.15일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 지창욱이 출연한 가운데 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다.이날 방송에서 지창욱은 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 심경을 드러냈다.이에 리포터 박슬기는 “박민영보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문을 던져 시청자들의 호기심을 자아냈다.특히 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했으며 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다.섹션TV 지창욱, 섹션TV 지창욱, 섹션TV 지창욱, 섹션TV 지창욱, 섹션TV 지창욱, 섹션TV 지창욱사진 = 서울신문DB (섹션TV 지창욱)연예팀 chkim@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 지창욱, "코를 할까 성형외과에" 깜짝...여심 쿵 셀카 사진 보니
 배우 지창욱이 '섹션TV'에서 뮤지컬 '쓰릴미'의 에피소드를 공개해 눈길을 끈 가운데 과거 코 성형 시도 언급이 주목받고 있다.과거 지창욱은 성형을 결심했었다는 일화를 밝힌 바 있다.당시 드라마 '웃어라 동해라'로 인기를 얻고 있던 지창욱은 동아일보와 가진 인터뷰에서 성형 유혹을 받은 적이 있음을 고백했다. 그는 "성형은 아직 안 했다. 코를 할까 하고 (성형외과에) 간 적은 있는데 마음의 결정이 안나서 그냥 안했다"라고 밝혔다.한편 지창욱은 지난달 17일 자신의 인스타그램에 "굿모닝! 오늘은 인터뷰 마지막 날! #힐러 #마지막 #인터뷰"라는 짧은 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 지창욱은 카메라에 얼굴을 가까이 댄 채 희미한 미소를 짓고 있다. 특히 그는 뚜렷한 이목구비와 강렬한 눈빛으로 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다. 당시 '힐러 지창욱 성형' 소식에 네티즌들은 "힐러 지창욱 성형, 안한거 믿어요" "힐러 지창욱 성형, 지금 얼굴이 멋진데" "힐러 지창욱 성형, 그랬군" 등의 반응을 보이고 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '섹션 TV' 지창욱이 강하늘과 키스 경험을 공개했다.지창욱은 15일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서 홍콩 현지 인터뷰를 진행했다이날 지창욱은 홍콩을 방문에 다양한 활동을 했고, 현지 취재진과도 인터뷰를 가지는 등 바쁘게 활동했다. 
'섹션TV' 지창욱 발언이 화제다. © 뉴스1스포츠 / MBC '섹션TV 연예통신' 캡처지창욱은 "박민영보다 더 많이 키스신을 찍은 배우가 있냐"는 질문을 받고 망설임 없이 "그렇다"고 답했다.지창욱이 박민영보다 키스신을 많이 찍은 배우는 사실 강하늘이었다. 두 사람은 뮤지컬 '쓰릴미'를 통해 동성애 커플을 연기했다. 지창욱은 "수위나 농도가 딥키스였다. 정말 많이 했다. 3개월 동안 수차례했던 것 같다"고 밝혔다.누리꾼들은 "'섹션 TV' 지창욱, 강하늘과 지금도 친할까", "'섹션 TV' 지창욱, 멋지다", "'섹션 TV' 지창욱, 솔직하네" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 지창욱, 알고 보니 박민영보다 강하늘과 더섹션TV 지창욱이 강하늘에 대해 언급해 웃음을 안겼다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.  
사진=섹션TV 연예통신 캡처  리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문하자, 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.그는 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 모습을 드러냈다.이 뿐만 아니라, 그는 친구들과의 음주를 즐겨 마신다는 소식도 전했다. 방송에 공개된 사진 속 지창욱은 친구와 함께 해가 뜰 때까지 술을 마신 뒤, 흥겨움에 젖어 기타 소리에 노래를 부르는 모습이 담겨 있었다.하지만 아침밥 만큼은 꼭 집에서 어머니와 함께 먹는다고 밝히기도 했다.섹션TV 지창욱 강하늘 언급에 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱 강하늘 그렇고 그런사이." "섹션TV 지창욱 강하늘, 훈남 끼리 친해서 좋다." "섹션TV 지창욱 충격 발언 웃기다." 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 지창욱, 박민영보다 강하늘과 더 키스 많이 했다?섹션TV 지창욱이 동료 강하늘과 박민영에 대해 입을 열었다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.  
사진=섹션TV 연예통신 캡처  리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문하자, 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.그는 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 모습을 드러냈다.이 뿐만 아니라, 그는 친구들과의 음주를 즐겨 마신다는 소식도 전했다. 방송에 공개된 사진 속 지창욱은 친구와 함께 해가 뜰 때까지 술을 마신 뒤, 흥겨움에 젖어 기타 소리에 노래를 부르는 모습이 담겨 있었다.하지만 아침밥 만큼은 꼭 집에서 어머니와 함께 먹는다고 밝히기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 지창욱, 강하늘에 대한 충격 발언 고백…대박섹션TV 지창욱이 강하늘과의 딥키스를 고백했다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.  
사진=섹션TV 연예통신 캡처  리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문하자, 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.그는 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 모습을 드러냈다.이 뿐만 아니라, 그는 친구들과의 음주를 즐겨 마신다는 소식도 전했다. 방송에 공개된 사진 속 지창욱은 친구와 함께 해가 뜰 때까지 술을 마신 뒤, 흥겨움에 젖어 기타 소리에 노래를 부르는 모습이 담겨 있었다.하지만 아침밥 만큼은 꼭 집에서 어머니와 함께 먹는다고 밝히기도 했다.섹션TV 지창욱 입담에 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱 강하늘과 진한 사이였구나." "섹션TV 지창욱 강하늘 언급 재미있다." "섹션TV 지창욱, 박민영보다 강하늘과 더 키스 많이 했다고?" 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 지창욱, 키스신 언급하던 중 강하늘과의 사건 고백?섹션TV 지창욱이 충격 발언으로 모두를 놀라게 했다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.  
사진=섹션TV 연예통신 캡처  리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문하자, 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.그는 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 모습을 드러냈다.이 뿐만 아니라, 그는 친구들과의 음주를 즐겨 마신다는 소식도 전했다. 방송에 공개된 사진 속 지창욱은 친구와 함께 해가 뜰 때까지 술을 마신 뒤, 흥겨움에 젖어 기타 소리에 노래를 부르는 모습이 담겨 있었다.하지만 아침밥 만큼은 꼭 집에서 어머니와 함께 먹는다고 밝히기도 했다.섹션TV 지창욱 강하늘 언급에 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱 강하늘과 딥키스 충격적." "섹션TV 지창욱 강하늘과의 딥키스 로맨틱했을까?" "섹션TV 지창욱 강하늘 언급 매우 놀라워." 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 지창욱, 박민영과의 키스신 언급하던 중 강하늘 소개섹션TV 지창욱이 강하늘에 대해 언급, 시선을 모았다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.  
사진=섹션TV 연예통신 캡처  리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문하자, 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.그는 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 모습을 드러냈다.이 뿐만 아니라, 그는 친구들과의 음주를 즐겨 마신다는 소식도 전했다. 방송에 공개된 사진 속 지창욱은 친구와 함께 해가 뜰 때까지 술을 마신 뒤, 흥겨움에 젖어 기타 소리에 노래를 부르는 모습이 담겨 있었다.하지만 아침밥 만큼은 꼭 집에서 어머니와 함께 먹는다고 밝히기도 했다.섹션TV 지창욱 강하늘 언급에 누리꾼들은 "섹션TV 지창욱 강하늘 언급, 충격적이다." "섹션TV 지창욱 강하늘과 친하겠다." "섹션TV 지창욱 충격 발언 놀랍다." 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘섹션TV’ 지창욱이 강하늘을 언급했다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 지창욱이 등장해 인터뷰를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 지창욱은 KBS2 드라마 ‘힐러’로 호흡을 맞춘 박민영과의 키스신을 언급했다. 그는 “처음에는 정말 어색했던 키스신이었는데 하다 보니까 익숙해졌다. 앞으로는 더 잘 할 수 있을 것 같다”라고 수줍은 모습으로 속마음을 전했다.  
사진=섹션TV 캡처  리포터 박슬기는 “박민영 씨보다 더 많이 키스를 한 사람이 있다고 하던데”라고 질문하자, 지창욱은 “강하늘과 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 키스 정말 많이 했다”고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.그는 “수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 많이 했다”며 씁쓸한 모습을 드러냈다.이 뿐만 아니라, 그는 친구들과의 음주를 즐겨 마신다는 소식도 전했다. 방송에 공개된 사진 속 지창욱은 친구와 함께 해가 뜰 때까지 술을 마신 뒤, 흥겨움에 젖어 기타 소리에 노래를 부르는 모습이 담겨 있었다.하지만 아침밥만큼은 꼭 집에서 어머니와 함께 먹는다고 밝히기도 했다.섹션TV 지창욱 강하늘 딥키스 언급에 팬들은 "섹션TV 지창욱, 강하늘과 어색하겠다." "섹션TV 지창욱 강하늘 훈남들의 딥키스라." "섹션TV 지창욱 입담 폭발한다." "섹션TV 지창욱 박민영보다 강하늘과 더 친하겠다." 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 섹션TV 지창욱      지창욱 배우 지창욱이 강하늘과의 키스신에 대해 털어놨다. 15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 지창욱은 뮤지컬 '쓰릴 미'에 함께 출연했던 강하늘과 3개월 간 호흡을 나눴던 때를 떠올렸다. '힐러'에서 여주인공 박민영과 진한 키스신으로 화제를 모았던 지창욱은 '더 자주 키스신을 연기했던 배우가 있지 않냐'는 리포터 박슬기의 질문에 "강하늘과 뮤지컬 '쓰릴 미'를 함께했다. 농도가 짙은 딥키스였다. 3개월간하며 키스신을 정말 많이 했다"고 밝혔다.  특히 지창욱은 "그냥 키스신도 아니고 딥키스였다. 처음에는 어색했지만 나중에는 익숙해졌다"고 덧붙여 웃음을 자아내기도 했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
배우 강하늘(왼쪽), 지창욱. 사진 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡쳐
‘섹션TV’ 지창욱, 강하늘과 과거 뮤지컬 ‘쓰릴미’에서 수위, 농도 깊은 딥키스배우 지창욱이 강하늘과의 키스신을 밝혔다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서 지창욱은 리포터 박슬기가 키스신에 대해 질문하자 “(강하늘과) 정말 많이 했다”고 말했다. 지창욱과 강하늘은 과거 뮤지컬 <쓰릴미>에서 호흡을 맞춘 바 있다. 지창욱은 이어 “처음에는 정말 어색했었는데 하다 보니까, 앞으로는 더 잘할 수 있을 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 “정말 많이 했다. 그런데 수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 동안 공연을 하면서 정말 많이 한 것 같다”고 털어놔 눈길을 끌었다.한편 한국에서 지난 2007년 초연된 뮤지컬 <쓰릴미>는 동성애 코드가 있는 작품이다. 1924년 미국 시카고에서 실제 있었던 충격적 살인 사건을 바탕으로 한다. 흡인력 있는 전개와 반전, 범죄심리에 대한 치밀한 묘사, 동성애라는 파격적인 주제로 화제를 모았다.<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
"아빠가 될 준비를 해야죠"

15일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 배우 지성이 아내와 아이에 대한 사랑을 밝히면서 눈길을 모았다.

지난 12일 인기리에 종영한 MBC 수목미니시리즈 <킬미, 힐미>에서 7인의 인격을 가진 '차도현'으로 열연을 펼친 지성. 이날 섹션 TV에서는 마지막까지 팬들의 뜨거운 사랑을 확인한 지성과 만나 인터뷰를 나눈 가운데, 지성이 현재 임신 중인 아내에 대한 애정을 드러내며 "(드라마가 끝났으니)아빠가 될 준비를 해야한다"라며 책임감을 드러냈다.

드라마 촬영에 힘쓰는 동안 스태프들을 위한 밥차를 보내며 내조를 담당했던 아내 이보영을 향해 지성은 "작품을 하느라고 함께하지 못해서 정말 미안했다. 끝내고 돌아가서 남편 노릇을 해야겠다고 생각했다"라며 소감을 전했다. 이어 육아 휴직을 할 예정이냐는 물음에는 "휴직은 필요하지만 아내가 돈을 벌어오라고 하면 또 작품을 진행할 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.

한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 편집팀Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지창욱 사진. MBC 섹션TV 방송캡처
'섹션TV' 지창욱 강하늘'섹션TV'에 출연한 배우 지창욱이 동료 배우 강하늘과의 키스 에피소드를 언급해 화제를 모으고 있다.배우 지창욱은 지난 15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 인터뷰를 가졌으며, 이날 지창욱은 홍콩에서 다양한 활동을 하며 바쁜 일정을 소화하는 모습이 전파를 탔다.이어진 인터뷰에서 리포터 박슬기는 최근 드라마 속 지창욱과 박민영의 키스신을 언급하며 "박민영보다 더 많은 키스를 한 배우가 있더라"고 언급했다.이에 지창욱은 "맞다. 예전에 뮤지컬 '쓰릴미'를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다"며 "진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 공연하는 3개월 동안 정말 수없이 많은 키스를 했다"며 밝혔다.'섹션TV' 지창욱 강하늘 언급 방송에 누리꾼들은 "'섹션TV' 지창욱, 강하늘이랑 딥키스라니" "'섹션TV' 지창욱 강하늘, 훈훈하네" "'섹션TV' 지창욱 강하늘, 3개월동안 딥키스라니" 등의 반응을 보였다.한편 지창욱과 강하늘은 2010년 뮤지컬 '쓰릴미'에서 동성애자로 호흡을 맞춘 바 있다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 연예팀] 섹션TV 지창욱 강하늘 키스신 뮤지컬 '쓰릴미'가 화제다.섹션TV 지창욱 강하늘 키스신 뮤지컬 '쓰릴미'는 15일 지창욱이 MBC '섹션TV 연예통신'에서 언급했다.지창욱은 최근 KBS2 드라마 '힐러'에서 박민영과 뜨거운 키스신으로 화제를 모았다. 하지만 박민영보다 지창욱과 더 뜨겁게 키스한 배우가 있다. 강하늘이다.지창욱은 "예전에 뮤지컬 '쓰릴미'를 할 때 강하늘과 키스를 많이 했다"며 "진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 공연하는 3개월 동안 정말 수없이 많은 키스를 했다"고 말했다.앞서 강하늘도 KBS2 '연예가중계'에서 "지창욱과 '쓰릴미'에서 키스했다"고 고백해 주목받았다.지창욱 강하늘이 호흡을 맞춘 '쓰릴미'는 레오폴드 로엡 사건을 바탕으로 한 뮤지컬이다. 1924년 시카고 살인사건을 바탕을 한 젊은 천재의 시련을 다룬 작품이다. 2007년 한국 초연 이후 지창욱, 강하늘, 김무열, 김재범, 오종혁 등 인기뮤지컬 배우들이 출연하며 많은 사랑을 받았다.= 섹션TV 지창욱 강하늘 키스신 '쓰릴미'(MBC, KBS 캡처)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC엑소의 단독콘서트 백스테이지 및 대기실 셀프카메라가 공개됩니다.22일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 엑소의 두 번째 단독 콘서트 현장이 공개됩니다.엑소는 데뷔 후 두 번째 단독 콘서트를 통해 '총 7만 여석 매진'이라는 기염을 통하며 대세 아이돌 그룹임을 다시 한 번 입증했습니다.이번 콘서트를 통해 엑소는 '으르렁', '중독' 등 히트곡들은 물론, 멤버들의 화려한 개인 퍼포먼스들을 펼쳤습니다. '섹션TV'에서는 오는 30일 컴백을 앞두고 있는 엑소의 신곡 무대와 팬들에게 특별한 감사인사를 담은 멤버들의 셀프 카메라 영상을 함께 공개됩니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] ‘섹션TV’에서 서정희와 서세원의 법정 공방을 집중 조명했다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 서정희와 서세원의 법정 공방을 취재했다.이날 ‘섹션TV’는 서세원은 침묵으로 일관하고 있으며, 서정희는 법정에서 과거 이들의 결혼이 억압적인 방식으로 진행됐다는 점을 폭로했다는 소식을 전했다.  
사진=섹션TV방송 캡처 서정희는 미국으로 극비 출국해 현재 딸과 함께 지내는 것으로 알려졌다. 서정희의 딸 서동주는 “엄마 말이 다 맞다. 필요하다면 한국으로 가서 증언하겠다”고 입장을 밝히기도 했다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 김우빈이 생활력 강한 친구로 연기자 이규한을 꼽았다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘스물’로 충무로 대세 굳히기에 나선 김우빈과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김우빈은 영화 ‘스물’ 속 생활력 강한 캐릭터 동우(이준호)와 비슷한 친구가 있냐는 질문에 “이규한이라는 친구가 있는데 무척이나 생활력이 강하다”고 말문을 열었다.이어 그는 “이 친구는 지금도 아르바이트를 하면서 제가 하고 싶은 공부를 하고 있다”라며 “생활역이 무척이나 강하다”고 설명했다.또한 그는 “나 역시 아르바이트를 많이 헀었다. 아르바이트를 하면서도 모델 일을 할 수 있다는게 무척 행복했다”고 자신의 과거를 떠올렸다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘섹션TV’에서 영화 ‘스물’의 시사회장 현장을 전했다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘스물’ 시사회장 현장과 주연배우 김우빈과의 인터뷰를 함께 전했다.이날 ‘스물’ 시사회장에는 주연배우들의 친구들이 한꺼번에 등장했다. 김우빈의 친구 이종석, 홍종현 등이 등장했다.  
사진=섹션TV 방송 캡처 또한 준호를 위해서는 JYP엔터테인먼트 식구들이 총출동했다. 특히 갓세븐 잭슨은 무대로 뛰어 나와 준호에 꽃다발을 전하며 볼에 뽀뽀 세례를 해 웃음을 자아냈다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김우빈이 과거 사진 공개를 거부했다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 영화 '스물'로 돌아온 김우빈이 게스트로 출연했다.

 

이날 리포터 박슬기는 "우빈 씨 스무살 진짜 인기 많았을 것 같다"라고 말문을 열었다. 이에 김우빈은 "대학교 다닐 때다. 모델학과였는데 굉장히 촌스러웠다. 답답했다"라고 과거를 회상했다.

 

이어 박슬기는 "사진 좀 보여 달라"라며 궁금해했고, 김우빈은 "안된다"라며 손을 내저었다.

 

그러나 김우빈의 과거 사진이 모자이크 처리 된 채 공개됐다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 박슬기, 김우빈 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
MBC ‘섹션TV’ 김우빈.
[텐아시아=황성운 기자] “내 스무살? 굉장히 촌스러웠다.”
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 김우빈이 앞서 화제가 됐던 포옹장면에 대해 설명했다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘스물’로 충무로 대세 굳히기에 나선 김우빈과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김우빈은 리포터 박슬기와 마주한 후 깊게 포옹하며 인사를 나눴다. 커다란 키와 큰 손을 이용해 자신의 품에 박슬기를 포옥 안은 김우빈은 제 손으로 박슬기의 뒷 머리까지 감싸 감탄을 자아냈다.특히 김우빈은 앞서 자신의 팬을 가슴 깊이 안아주는 모습으로 많은 이들의 이목을 집중시킨 바 있다.이에 대해 김우빈은 “드라마와 영화를 통한 간접 경험으로 포옹을 익혔다”고 설명해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘섹션TV’ 유재석.
[텐아시아=황성운 기자] MBC ‘무한도전’을 이끌고 있는 유재석이 ‘무한도전’ 중국판의 성공을 기원했다.
'섹션TV' 김우빈'섹션TV' 김우빈배우 김우빈이 20살 당시의 비주얼을 고백했다. 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 김우빈은 자신의 스무살 당시 모습을 공개했다.이날 김우빈은 "스무살 때는 모델학과에 재학 중이었는데 지금보다 굉장히 촌스러웠다. 못 봐줄 정도였다. 답답했다"고 셀프디스했다. 이어 "모델이 되고 싶었고, 나중에 모델학과 교수가 되고 싶다는 생각도 있었다"고 당시 떠올렸다.  <스포츠조선닷컴>'섹션TV' 김우빈 '섹션TV' 김우빈 '섹션TV' 김우빈
[MBN스타 유지혜 기자] ‘섹션TV’에 출연한 배우 고수희가 김희선과의 친분을 자랑했다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 MBC 새 수목드라마 ‘앵그리맘’ 주연들이 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다.이날 ‘앵그리맴’의 주연 김희선은 다른 배우들이 카메라에 많이 잡히라는 의미에서 자신이 제일 뒤로 가서 앉는 솔선수범을 보였다.  
사진=섹션TV 방송 캡처 이에 MC는 “김희선 씨가 왕 같다”고 말하자 고수희는 “김희선은 정말 멋있다. 평소 나만 해도 현장에서 ‘왜 반사판 안 대주냐’고 칭얼거리는데 그런 거 한 번도 안 했다”고 말했다.김희선은 “역시 친구”라고 그의 어깨를 쳤고, “김희선 씨를 굉장히 띄워준다”는 질문에 “안 그러면 혼난다”고 농담을 해 웃음을 자아냈다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 김우빈이 친한 친구 중 주사가 강한 친구가 있다고 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘스물’로 충무로 대세 굳히기에 나선 김우빈과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김우빈은 영화 ‘스물’ 속 공부만 잘 할 뿐 술만 마시면 주사가 심한 경재(강하늘)과 비슷한 친구가 있냐는 질문에 “신석철이라는 친구가 있다”고 말문을 열었다.이어 그는 “이 친구는 모델 일을 하고 있다. 그런데 석철아 너 왜 그러나? 술만 먹으면 대체 왜 그러니?”라고 카메라를 향해 물어 웃음을 안겼다.또한 김우빈은 “현재 이 친구는 연기 공부를 하고 있다. 아마도 몇 년 후에는 ‘섹션TV’에서 인터뷰 하는 일이 생길지도 모르겠다”고 친구를 향한 믿음을 드러냈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 지현우가 김희선의 욕 연기 비하인드 스토리를 밝혔다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 수목드라마 '앵그리맘' 출연배우 김희선, 지현우, 오윤아, 고수희, 김유정, 바로의 인터뷰가 전파를 탔다.

 

이날 김희선은 극중 화제를 모은 욕 대사에 대해 "'내가 이걸 해야지' 하고 하니까 맛이 안 난다"라고 속내를 털어놨다.

 

이어 김희선은 즉석에서 직접 욕설 연기를 선보였다. 이에 지현우는 "처음에는 걱정을 많이 하셨다. 학습지 광고 중이셔서"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 김희선, 지현우 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[매일경제 스타투데이 강태명 기자]MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 법정 공방 중인 서정희와 서세원에 대해 집중 조명했다.오늘(22일) 오후 방송된 ‘섹션TV’에는 이혼전문 변호사가 출연, 서정희와 서세원의 이혼 소송에 대해 “오랜 기간 벌어진 일이라 시간과 장소 특정하기 쉽지 않아서 형사고소까지 가기에는 어려움이 있다”고 말했다.이 변호사는 “가정 폭력에 관한 특례법이 있다”며 “공소시효가 남아 있다면 별도로 고소해서 처벌할 수는 있겠다”고 덧붙였다.‘섹션TV’에서는 또 서세원은 침묵으로 일관하고 있으며, 서정희는 법정에서 과거 이들의 결혼이 억압적인 방식으로 진행됐다는 점을 폭로했다는 소식을 전했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘앵그리맘’ 김희선 바로가 드라마에 대한 믿음을 드러냈다.MBC 새 수목드라마 ‘앵그리맘’ 제작발표회 현장을 찾아 주연 배우들과 인터뷰를 가졌다. 김희선 지현우 오윤아 김유정 바로 고수희가 함께했다.이들은 드라마 ’앵그리맘’ 시청률을 어느정도 기대하냐는 질문을 받았다. 김희선은 “99%를 바란다”며 화끈하게 말해 웃음을 안겼다.하지만 뛰는 김희선 위에 나는 바로가 있었다. 바로는 “아예 시청률 수치를 제대로 확인할 수 없도록 200% 정도 나왔으면 좋겠다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘섹션TV’에 출연한 배우 김우빈이 모델 신석철을 거론하며 웃음을 자아냈다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘스물’의 주연배우 김우빈과의 인터뷰를 방송했다.김우빈은 이날 “실제로 술에 취하면 주정을 부리는 친구가 있다면”이라는 질문을 받고는 “실명 공개를 해도 되냐”고 물었다.  
사진=섹션TV 방송 캡처 이어 그는 “친구인 모델 신석철”이라고 말하며 “석철아 왜그러니”라고 말했다. 그는 “석철이도 연기를 준비하고 있다. 아마 몇 년 뒤에는 연기를 하고 있을 것”이라고 친구를 추켜세웠다.끝에 “석철아, 그런데 술만 마시면 왜 그러니”라고 덧붙여 박슬기로부터 “이 ‘왜 그러니’ 유행어 될 것 같다”는 극찬을 받았다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 전 농구선수 서장훈이 애정운에 대한 속내를 털어놨다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 서장훈의 화장품 광고 촬영 현장과 인터뷰가 전파를 탔다.

 

이날 리포터 박슬기는 "'무한도전'에서 올해 운세를 보지 않았냐. (애정운이) 올해 놓치면 힘들다고 했다"라고 말문을 열었다.

 

이에 서장훈은 "힘들어도. 원래 힘들었었다"라며 과거 이혼 경험을 언급했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 박슬기, 서장훈 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=조혜련 기자] 농구선수에서 유명인으로 거듭난 서장훈이 화장품CF 촬영을 앞두고 아무에게도 이 소식을 전하지 않았다고 말했다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 농구선수 생활 당시 국보급 센터로 불리던 서장훈의 CF촬영 현장을 찾았다.화장품 광고를 앞두고 박슬기와 만난 서장훈은 “주변인들에게 (화장품 광고를 촬영한다는 이야기를) 얘기 할 틈이 없었다”고 말문을 열었다.이어 그는 “만약 얘기 할 틈이 있었어도 말 하지 않았을 것”이라며 “김구라가 이 소식을 알게 되면 아마도 방송에서 이 이야기를 10회 이상 할 것 같다”며 걱정스러워 해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘섹션TV’에 출연한 배우 김우빈이 자신의 스무 살을 회상했다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘스물’의 주연 배우 김우빈과의 인터뷰를 공개했다.김우빈은 “과거 저의 스무 살은 정말 촌스러웠다”고 말하며 “그 때 대학생이었을텐데 정말 촌스러운 이미지였다”고 설명했다.  
사진=섹션TV 방송 캡처 그는 “머릿 속에는 모델이 되고 싶은 생각 박에 없었다”며 “나중에 모델학과 교수가 되고 싶은 생각도 있다”고 밝히기도 했다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC’섹션TV연예통신’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 김희선이 욕설연기의 비법을 털어놨다.
[TV리포트=조혜련 기자] 엑소가 두 번째 단독 콘서트를 앞두고 특별한 무대를 꼽았다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 2주에 걸쳐 총 다섯 번, 단독 콘서트로 팬들과 만난 엑소의 콘서트 현장과 이를 앞두고 진행된 인터뷰가 공개됐다.이날 인터뷰에서 세훈은 “혹시 특별한 무대를 준비한 게 있냐”는 리포터의 질문에 “물!”이라고 우렁차게 말했다.이어 그는 “무대 위에서 물에 흠뻑 젖는다”고 말해 기대감을 더했다. 세훈의 말과 함께 이어진 무대 영상에서는 설명대로 물에 흠뻑 젖은 그의 모습과 이를 보며 커다란 팬들의 함성이 함께 어우러졌다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 그룹 엑소가 신곡 콘셉트를 공개했다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 대세 아이돌 엑소의 콘서트 현장과 인터뷰가 전파를 탔다.

 

이날 리포터 신고은은 "(콘서트에서) 신곡 공개하는 거냐. 어떤 느낌이냐"라고 물었고, 수호는 "좋은 느낌"이라며 너스레를 떨었다.

 

이어 첸은 "콘서트를 통해서 새로 나올 수록곡들을 퍼포먼스와 함께 선보인다"라고 설명했다. 이에 신고은은 "칼군무 또 볼 수 있냐. 그거면 된다"라며 기대감을 드러냈다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 엑소 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 유지혜 기자] ‘섹션TV’에 출연한 그룹 엑소가 멤버 디오의 요리 실력을 극찬했다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 엑소의 두 번째 단독 콘서트를 앞두고 단체 인터뷰를 가진 모습이 그려졌다.이날 엑소는 단독 콘서트를 앞두고 함께 자리했다. 이날 엑소 디오는 “요리 잘하는 남자로 꼽혔는데 가장 잘하는 요리가 뭐냐”는 질문에 “스파게티”라고 답했다.  
사진=섹션TV 방송 캡처 이어 멤버들은 그의 요리 맛을 극찬하며 “최근에 디오가 문어빵 조리 도구를 사왔다. 명물과 비교해도 손색없는 맛이었다”고 증언해 디오의 요리 실력에 대한 기대감을 높였다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 엑소 디오가 첸의 진지한 인터뷰에 한숨 쉬었다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 2주에 걸쳐 총 다섯 번, 단독 콘서트로 팬들과 만난 엑소의 콘서트 현장과 이를 앞두고 진행된 인터뷰가 공개됐다.이날 첸은 “레이가 작곡한 노래를 콘서트 무대에서 선보이게 됐다. 작사는 내가 했고, 찬열이 랩 메이킹으로 함께 참여했다”고 설명했다. 첸이 진지한 표정으로 열심히 질문에 답을 하는 동안 디오는 무언가 할 말이 있는 듯 급하게 커다란 눈알을 굴렸다. 이어 그는 “첸이 너무 진지하지 않았으면 좋겠다”라며 “재미가 없다”고 돌직구를 날려 웃음을 선사했다.디오의 강렬한 디스에 첸은 당황한 듯 웃었지만 이내 디오의 손을 잡으며 “감사합니다. 이렇게 또 하나 배워가네요”라고 마무리 했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’섹션TV연예통신’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 김희선이 김유정이 진짜 딸 같다고 밝혔다.
[TV리포트=조혜련 기자] 엑소 찬열이 디오의 음식을 극찬했다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 2주에 걸쳐 총 다섯 번, 단독 콘서트로 팬들과 만난 엑소의 콘서트 현장과 이를 앞두고 진행된 인터뷰가 공개됐다.이날 인터뷰에서 리포터는 “최근 음식을 잘 하는 남자가 대세”라며 “디오가 엑소에서 가장 음식을 잘 한다고 들었다. 무엇을 잘 만드냐”고 물었다.이에 디오는 자신 있는 음식으로 스파게티를 꼽았고, 이 말에 찬열은 “최근에 디오가 타코야끼 기게를 샀다”고 덧붙였다.찬열은 “디오가 만든 타코야끼를 먹었는데 명물 타코야끼 맛이 날 정도로 맛있었다”고 감탄했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’섹션TV연예통신’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 엑소 디오가 멤버 첸에게 독설을 했다.
[MBN스타 유지혜 기자] ‘섹션TV’에서 탕웨이 남편 김태용 감독에 대한 일화가 공개됐다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 연예부 기자들이 ‘나이 차를 극복한 커플’을 주제로 토크를 나누는 모습이 그려졌다.이날 기자들은 배우 탕웨이를 부인으로 맞이한 김태용 감독을 향해 “나이 차가 많이 나면 오히려 연애하기 편한 것 같다. 이들이 열애할 당시에도 오히려 가운데에 낀 현빈과 탕웨이가 열애설이 났다”고 말하며 웃음을 터뜨렸다.  
사진=섹션TV 방송 캡처 이어 “김태용 감독은 정말 매력적인 인물이다. 외모도 잘 생겼고, 말도 잘 하신다. 여성 영화인들이 정말 사랑하는 인물”이라며 “술 한 잔 안 마시고 차 한 잔으로 밤새 이야기를 할 수 있는 인물이 바로 김태용 감독”이라고 일화를 공개했다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] ‘섹션TV’에 출연한 배우 김희선이 ‘앵그리맘’ 희망 시청률을 99%로 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 MBC 새 수목드라마 ‘앵그리맘’의 주역들이 한자리에 모여 인터뷰를 가지는 모습이 그려졌다.이날 김희선은 마 ’앵그리맘’ 시청률을 어느 정도 기대하냐는 질문에 “99%를 바란다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
사진=섹션TV 방송 캡처 이에 비원에이포(B1A4) 바로는 “아예 시청률 수치를 제대로 확인할 수 없도록 200% 정도 나왔으면 좋겠다”고 덧붙여 ‘김희선을 위에 나는 바로’라는 별칭을 얻었다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC’섹션TV연예통신’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 엑소 세훈이 특별 무대를 꼽았다.
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 백지영이 신혜성의 러브콜에 화답했다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 돌아온 발라드의 여왕 백지영의 신곡 안무 연습 현장을 공개했다.이날 백지영은 “신곡 제목은 ‘새벽 가로수길’ 고 이별 한 후 혼자 걸어가는 쓸쓸함을 표현한 노래다”고 설명했다.또한 백지영은 앞서 신혜성이 자신을 향한 러브콜을 보낸 것에 대해 “신혜성과는 형 동생 사이다”라며 “나와 연락할 때는 정작 그런말을 한 적이 없는데”라고 궁금해 했다.이어 그는 신혜성을 향한 여상편지를 통해 “내가 신혜성의 보컬을 무척 좋아한다”라며 “신혜성씨, 나와 같이 하고 싶다고 해 줘서 고맙고 러브콜을 정중히 받아들이겠다. 그리고 건강관리 잘 해라”고 전했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[머니투데이 양승희 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC배우 고수희가 같은 드라마에 출연 중인 김희선의 외모를 칭찬했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 최근 첫 방송을 시작한 드라마 '앵그리맘'에 출연하는 배우들의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 리포터는 김희선에게 "벌써부터 드라마 촬영 스태프를 챙긴다는 이야기를 들었는데 예쁘게 촬영해달라는 로비가 아니냐"고 질문을 던졌다. 김희선 대신 마이크를 든 고수희는 "김희선이 기본적으로 워낙 예쁘니까 그런 걸 안 하더라"며 말문을 열었다.고수희는 "나만 해도 '왜 저한테 반사판을 안 해줘요'라고 주문하는데 김희선은 예쁘니까 요구를 안 한다"고 말했고, 리포터는 "계속 김희선을 칭찬한다"며 그 이유를 물었다. 이에 고수희는 "안 그러면 혼나니까요"라고 답해 배우들의 웃음을 터뜨렸다.1999년 연극 '청춘예찬'으로 데뷔한 고수희는 영화 '너는 내 운명' '괴물' '그놈 목소리' '써니' '타짜: 신의 손', 드라마 '패션왕' '빅' 등에 출연하며 이름을 알렸다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]양승희 기자 forgood@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 백지영이 남편 정석원에 대한 애정을 드러냈다.

 

22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 '새벽 가로수길'로 컴백을 앞둔 백지영의 인터뷰가 전파를 탔다.

 

이날 리포터는 백지영에게 "정석원 씨가 외조는 잘 해주냐"라며 남편 정석원을 언급했다. 이에 백지영은 "정석원 씨의 가장 큰 장점은 연애할 때나 지금이나 한결같다. 다른 게 외조가 아닌 것 같다"라고 밝혔다.

 

또 리포터는 "과거 정석원 씨에게 99점을 주셨다. 지금은 몇 점짜리 남편이냐"라고 질문했다. 이어 백지영은 "99점"이라며 변함없는 애정을 과시했다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 백지영, 정석원 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 유지혜 기자] ‘섹션TV’에 출연한 가수 백지영이 신화 신혜성의 콜라보레이션 제의를 받아들였다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 새 앨범을 출시한 백지영과의 인터뷰가 진행됐다.이날 백지영은 신화 신혜성이 공개적으로 러브콜을 보냈다는 질문에 “최근 통화할 때만 해도 그런 얘기 없었는데”라며 신혜성과의 친분을 과시했다.  
사진=섹션TV 방송 캡처 그는 이어 “신혜성 씨와는 거의 호형호제 하는 사이”라며 “그 제안을 정중하게 받아들이겠다”고 말했다.이에 두 보컬리스트의 콜라보레이션 가능성이 높아져 시청자의 눈길을 사로 잡았다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 백지영이 영화배우 최민식을 향한 마음을 드러냈다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 돌아온 발라드의 여왕 백지영의 신곡 안무 연습 현장을 공개했다.이날 백지영은 앞서 영화 ‘대호’ 촬영장에 선사한 푸드 트럭에 대해 입을 열었다. 그는 “남편을 위한 것도 있지만 최민식 선배님을 너무 좋아해서 보낸 것”이라고 설명했다.이어 그는 “앞서 최민식 선배님이 드라마 ‘야망의 세월’에서 연기했던 꾸숑이 내 인생의 첫 연예인이자 첫 사랑이었다”고 털어놨다.이에 리포터는 “두 번이나 푸드트럭을 보냈는데, 한 번은 남편을 위한 선물이고 한 번은 최민식을 위한 선물이라 하면 되겠다”고 말했고, 이에 백지영은 “아, 그러면 되겠다”며 반색해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’섹션TV연예통신’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 백지영이 남편의 촬영장에 푸드트럭을 조공한 이유를 밝혔다.
MBC’섹션TV연예통신’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 백지영이 남편 정성원에 대한 애정을 드러냈다.
[TV리포트=조혜련 기자] ‘앵그리맘’ 김유정이 김희선과의 모녀 호흡에 대해 털어놨다.MBC 새 수목드라마 ‘앵그리맘’ 제작발표회 현장을 찾아 주연 배우들과 인터뷰를 가졌다. 김희선 지현우 오윤아 김유정 바로 고수희가 함께했다.이날 김유정은 “엄마가 김희선이라는 이야기를 들었을 때 어땠나”는 질문을 받았다. 이에 김유정은 “큰일났다는 생각이 가장 먼저 들었다”고 털어놨다.이어 김유정은 “김희선 선배님 옆에 서면 비교될 것이 뻔해서 ‘큰일났다’ 싶었다”고 제 생각을 밝혔다. 김유정의 말에 고수희는 한숨을 푹 내쉬며 “앞에 있는 나도 있다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.또한 김유정은 “김희선 선배님 이미지가 도도한 차도녀 느낌이 있지 않냐”라며 “하지만 현장에서 처음 만났는데 호탕한 웃음소리와 귀여운 모습이 있었다. 그래서 따라웃게 되더라”고 당시를 떠올렸다.이에 김희선은 “김유정은 정말 내 딸 같다. 내가 만약 대학교 때 딸을 낳았다면 정말 내 딸이 됐을 것”이라고 덧붙이며 훈훈한 모녀관계를 자랑했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 김우빈이 제 스무 살 시절을 돌아봤다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘스물’로 충무로 대세 굳히기에 나선 김우빈과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김우빈은 자신의 스무살 시절을 묻는 질문에 “무척이나 촌스러웠다. 그때는 뭐… 못 봐줄 정도였다”며 한숨을 내 쉬었다.이 같은 반응에 리포터 박슬기는 “대체 어느 정도였기에 이러냐”고 말했고, 이어 “사진좀 보고싶다”고 했다. 그러나 김우빈은 “답답했다”면서도 “안돼 안돼 안돼”라고 몇 번이고 되뇌에 웃음을 안겼다.김우빈의 절대 만류에도 불구하고 ‘섹션TV’는 그의 과거사진을 공개했다. 다만 사진에 모자이크 처리를 해 김우빈을 달랬다. 자막에는 ‘모자이크로도 가려지지 않는 촌스러움(?)’이라 적혀 다시 한 번 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 지현우가 김희선의 욕 연기에 걱정어린 마음을 전했다.MBC 새 수목드라마 ‘앵그리맘’ 제작발표회 현장을 찾아 주연 배우들과 인터뷰를 가졌다. 김희선 지현우 오윤아 김유정 바로 고수희가 함께했다.‘앵그리맘’에서 김희선은 불량학생이었던 과거를 뒤로하고 엄마로 살아가던 중 제 딸 아란(김유정)이 불량 학생들에게 괴롭힘 당하는 사실을 알고 학교로 위장 전입하는 엄마 조강자로 분한다. 무엇보다 드라마에서 시원한 욕설 연기로 많은 시청자들을 놀라게 한 김희선. 그는 화제를 모은 욕 대사에 대해 “ ‘내가 이걸 해야지’ 하고 하니까 맛이 안 나더라”고 속내를 털어놨다. 이어 김희선은 즉석에서 직접 욕설 연기를 선보였다. 이에 지현우는 “처음에는 걱정을 많이 하셨다”라며 “(김희선 선배님이) 학습지 광고 중이셔서…”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC 연예정보프로그램 ´섹션TV 연예통신´ 방송 화면배우 고수희가 김희선의 외모를 극찬했다.22일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 새 수목드라마 '앵그리 맘'(극본 김반디, 연출 최병길)의 제작발표회 현장이 공개됐다.이날 방송에서 리포터는 벌써부터 드라마 촬영 스태프를 챙긴다는 김희선에게 "예쁘게 촬영해달라는 로비가 아니냐"는 의심을 제기했다.김희선 대신 마이크를 든 고수희는 "워낙 기본적으로 예쁘니까 그런 걸 안 하더라"며 "나만 해도 왜 나한테 반사판을 안 해줘라고 주문하는데 기본적으로 예쁘니까 요구를 안 한다"라고 설명했다.이에 리포터는 "계속 김희선을 칭찬한다"라며 이유를 물었고, 고수희는 "안 그러면 혼나니까요"라고 말해 웃음을 줬다.이 소식을 접한 누리꾼은 "김희선은 반사판 댈 필요가 없을듯", "김희선, 미모 여전하네", "고수희 연기 잘하는데 드라마 기대된다" 등 다양한 반응을 보였다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박슬기와 지상렬이 14일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 홍석천, 김영철, 뮤지(Muzie / 그룹 UV 소속), 허경환, 김나영, 박슬기, 엠버(Amber / 그룹 f(x) 소속)가 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송.

한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
섹션TV 백지영섹션TV 백지영섹션TV 백지영이 남편 정석원에 대한 변함없는 애정을 드러냈다.22일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서는 돌아온 발라드의 여왕 백지영을 인터뷰했다. 이날 백지영은 남편 정석원의 외조를 묻는 질문에 "정석원 씨의 가장 큰 장점은 연애할 때나 지금이나 한결같다. 다른 게 외조가 아닌 것 같다"라고 밝혔다.이어는 "과거 정석원 씨에게 99점을 주셨다. 지금은 몇 점짜리 남편이냐"라고 질문에 백지영은 "99점"이라며 변함없는 애정을 과시했다. 특히 백지영은 "요즘도 신혼처럼 지낸다는 소문이 있다"는 말에 "누가 그러냐. 루머가 아니라 소문이 맞다"고 말해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>섹션TV 백지영 섹션TV 백지영 섹션TV 백지영
섹션TV 백지영, 신혜성과 콜라보 언급‘섹션TV’에 출연한 가수 백지영이 신화 신혜성의 콜라보레이션 제의를 받아들여 눈길을 끌고 있다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 새 앨범을 출시한 백지영과의 인터뷰가 진행됐다.이날 백지영은 신화 신혜성이 공개적으로 러브콜을 보냈다는 질문에 “최근 통화할 때만 해도 그런 얘기 없었는데”라며 신혜성과의 남다른 친분을 과시했다.  
사진=섹션TV 방송 캡처 이어 “신혜성 씨와는 거의 호형호제 하는 사이”라며 “그 제안을 정중하게 받아들이겠다”고 말해 팬들의 기대감을 끌어 모았다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.섹션TV 백지영 소식을 접한 누리꾼은 “섹션TV 백지영, 어떤 곡이 탄생할까?” “섹션TV 백지영, 기대되네요” “섹션TV 백지영, 백지영 노래 너무 좋아요”등의 반응을 보였다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션 TV 백지영, 여전한 남편 사랑 “정석원, 한결 같은 외조 99점” 가수 백지영이 남편 정석원에 대한 자랑을 아끼지 않았다.  22일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서는 돌아온 발라드의 여왕 백지영을 인터뷰했다.  이날 백지영은 남편 정석원의 외조를 묻는 질문에 "정석원 씨의 가장 큰 장점은 연애할 때나 지금이나 한결같다. 다른 게 외조가 아닌 것 같다"라고 밝혔다. 이어는 "과거 정석원 씨에게 99점을 주셨다. 지금은 몇 점짜리 남편이냐"라고 질문에 백지영은 "99점"이라며 변함없는 애정을 과시했다.  특히 백지영은 "요즘도 신혼처럼 지낸다는 소문이 있다"는 말에 "누가 그러냐. 루머가 아니라 소문이 맞다"고 말해 눈길을 끌었다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com  
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
섹션TV 백지영섹션TV 백지영가수 백지영이 신화 신혜성의 콜라보레이션 제의를 받아들였다.22일 방송된 MBC'섹션TV 연예통신'에서는 돌아온 발라드의 여왕 백지영을 인터뷰했다. 이날 백지영은 "신화 신혜성이 러브콜을 보낸 것을 알고 있냐"라는 질문에 환한 웃음을 터트리며 "신혜성과는 형 동생 사이다"라며 "나와 연락할 때는 정작 그런말을 한 적이 없는데"라고 궁금해 했다.이어 그는 신혜성을 향한 여상편지를 통해 "내가 신혜성의 보컬을 무척 좋아한다"라며 "신혜성씨, 나와 같이 하고 싶다고 해 줘서 고맙고 러브콜을 정중히 받아들이겠다. 그리고 건강관리 잘 해라"고 전했다. <스포츠조선닷컴>섹션TV 백지영 섹션TV 백지영 섹션TV 백지영
▲ 섹션TV 백지영    섹션TV 백지영 가수 백지영이 신혜성의 러브콜에 정중히 화답했다. 22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 돌아온 발라드의 여왕 백지영의 신곡 안무 연습 현장을 공개했다. 이날 백지영은 “신곡 제목은 ‘새벽 가로수길’로 이별 한 후 혼자 걸어가는 쓸쓸함을 표현한 노래다”고 설명했다. 또한 백지영은 앞서 신혜성이 자신을 향한 러브콜을 보낸 것에 대해 묻자 “신혜성과는 형 동생 사이다”라며 “나와 연락할 때는 정작 그런 말을 한 적이 없는데”라고 궁금해 했다. 이어 그는 신혜성을 향한 영상편지를 통해 “내가 신혜성의 보컬을 무척 좋아한다”라며 “신혜성씨, 나와 같이 하고 싶다고 해 줘서 고맙고 러브콜을 정중히 받아들이겠다. 그리고 건강관리 잘 해라”고 전했다. 한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 오주영 인턴기자] ‘섹션TV’ 백지영이 신혜성의 러브콜을 받아들였다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 돌아온 발라드의 여왕 백지영의 신곡 안무 연습 현장이 전파를 탔다.이날 백지영은 “신곡 제목은 ‘새벽 가로수길’이다. 이별 한 후 혼자 걸어가는 쓸쓸함을 표현한 노래다”고 설명했다.또한 백지영은 앞서 신혜성이 자신을 향한 러브콜을 보낸 것에 대해 “신혜성과는 형 동생 사이다”라며 “나와 연락할 때는 정작 그런 말을 한 적이 없는데”라고 의아함을 드러냈다.이어 신혜성에게 영상편지를 날리며 “내가 신혜성의 보컬을 무척 좋아한다. 신혜성씨, 나와 같이 하고 싶다고 해 줘서 고맙고 러브콜을 정중히 받아들이겠다. 그리고 건강관리 잘 해라”고 화답했다.이를 접한 네티즌은 “섹션TV 백지영, 신혜성이랑 콜라보하면 대박일 듯” “섹션TV 백지영, 신혜성이랑 친한가 보다” “섹션TV 백지영, 대박” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 백지영 섹션TV 백지영 섹션TV 백지영섹션TV 백지영 "정석원 늘 한결같아...99점짜리 남편"섹션TV에서 진행한 백지영의 인터뷰에 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 '새벽 가로수길'로 컴백을 앞둔 백지영의 인터뷰가 진행됐다.이날 리포터가 백지영에게 "정석원 씨가 외조는 잘 해주냐"라고 묻자 백지영은 "정석원 씨의 가장 큰 장점은 연애할 때나 지금이나 한결같다. 다른 게 외조가 아닌 것 같다"라고 답해 눈길을 끌었다.또 리포터는 "과거 정석원 씨에게 99점을 주셨다"며 "지금은 몇 점짜리 남편이냐"라고 물었다.이어 백지영은 "99점"이라고 답하며 남편 정석원을 향한 변함없는 애정을 과시했다.한편, 이날 백지영은 "신곡 제목은 '새벽 가로수길'이고 이별 한 후 혼자 걸어가는 쓸쓸함을 표현한 노래다"고 소개했다. 와우스타 채지선기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '섹션TV' 백지영이 남편 정석원을 자랑했다. 백지영은 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 남편 정석원의 외조를 묻는 질문에 "정석원의 가장 큰 장점은 연애할 때나 지금이나 한결 같다는 거다"고 말했다. 백지영은 "다른 게 외조가 아닌 것 같다"며 과거에는 99점, 현재는 몇 점이냐는 질문에 "99점"이라며 여전한 애정을 과시했다. 
백지영이 정석원에 대한 애정을 과시했다. © News1스포츠 / MBC ´섹션TV 연예통신´ 캡처'섹션TV' 백지영 방송을 본 누리꾼들은 "'섹션TV' 백지영, 행복해 보인다", "'섹션TV' 백지영 정석원 부럽다", "'섹션TV' 백지영, 남편 얘기하니까 미소가 가득하네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]섹션TV 백지영, 변함없는 남편 사랑... "정석원 여전히 99점"섹션TV 백지영 섹션TV 백지영 섹션TV 백지영가수 백지영이 남편 정석원에 대한 애정을 과시했다. 22일 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 '새벽 가로수길'로 컴백을 앞둔 백지영의 인터뷰가 있었다. 이날 리포터는 백지영에게 "정석원 씨가 외조는 잘 해주냐"고 물어봤다. 이에 백지영은 "정석원 씨의 가장 큰 장점은 연애할 때나 지금이나 한결같다. 다른 게 외조가 아닌 것 같다"라고 말했다. 또 리포터는 "과거 정석원 씨에게 99점을 주셨다. 지금은 몇 점짜리 남편이냐"라고 묻자, 백지영은 "99점"이라며 변함없는 애정을 보였다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 가수 백지영이 신혜성의 러브콜에 화답했다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 돌아온 발라드의 여왕 백지영의 신곡 안무 연습 현장이 전파를 탔다. 이날 백지영은 “신곡 제목은 ‘새벽 가로수길’ 고 이별 한 후 혼자 걸어가는 쓸쓸함을 표현한 노래다”고 설명했다.또한 백지영은 앞서 신혜성이 자신을 향한 러브콜을 보낸 것에 대한 소식을 언급하자,  “신혜성과는 형 동생 사이다”라며 “나와 연락할 때는 정작 그런말을 한 적이 없는데”라고 의아해 했다.이어 그는 신혜성을 향한 여상편지를 통해 “내가 신혜성의 보컬을 무척 좋아한다”라며 “신혜성씨, 나와 같이 하고 싶다고 해 줘서 고맙고 러브콜을 정중히 받아들이겠다. 그리고 건강관리 잘 해라”고 전했다.한편 이날 백지영은 남편 정석원에 대해 99점이라며 변치않는 애정을 드러냈다.섹션TV 백지영 방송을 접한 누리꾼들은 "섹션TV 백지영, 신곡 언제나오나요?" "섹션TV 백지영, 정석원이랑 너무 잘어울림" "섹션TV 백지영, 신혜성과의 콜라보 기대된다" 등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC가수 백지영이 신인 가수 송유빈과 호흡을 맞춘 신곡을 발표합니다.  22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 신곡 '새벽 가로수길' 발표를 앞둔 백지영을 찾았습니다. 백지영은 이번 신곡을 위해 케이블TV Mnet '슈퍼스타K 시즌6' 출신 신인가수 송유빈과 호흡을 맞췄습니다.  이에 대해 백지영은 "데뷔 16년차다. 송유빈은 때 묻은 보컬 정갈하게 해줄 파트너"라며 자신감을 드러냈습니다. 그러나 그대로 고개를 끄덕이는 송유빈에게는 "인정하는 거냐"라는 농담을 건네 난처하게 했습니다.송유빈은 올해 18세라며 자신의 나이를 공개했습니다. 백지영은 송유빈이 태어난 해 1년 후인 1999년도에 데뷔를 했다고 밝혀 나이 차이를 실감케 했습니다. 1988년 생이었던 옥택연, 1989년 생이었던 용준형에 이어 1998년생인 송유빈. 듀엣곡을 부르는 가수의 나이가 급하게 다운된 것에 대해 "의도한 것이 아니냐"는 의심을 제기하는 리포터에게 백지영은 "똑똑했으면 훨씬 전에 했겠지"라며 셀프 디스를 해 웃음을 줬습니다.   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘섹션TV’에 출연한 백지영이 남편 정석원에 대한 애정을 과시했다. 백지영은 22일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 남편 정석원의 외조를 묻는 질문에 “정석원의 가장 큰 장점은 연애할 때나 지금이나 한결 같다는 거다”고 말했다.백지영은 “다른 게 외조가 아닌 것 같다”며 과거에는 99점, 현재는 몇 점이냐는 질문에 “99점”이라고 답했다.특히 “요즘도 신혼처럼 지낸다는 소문이 있다”는 말에 그는 “누가 그러냐. 루머가 아니라 소문이 맞다”고 말해 눈길을 끌었다.또한 이날 백지영은 신혜성에게 보내는 영상편지에서 “내가 신혜성의 보컬을 무척 좋아한다. 신혜성씨, 나와 같이 하고 싶다고 해 줘서 고맙고 러브콜을 정중히 받아들이겠다. 그리고 건강관리 잘 해라”고 화답했다. 
onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 백지영, 신혜성과 콜라보 언급‘섹션TV’에 출연한 가수 백지영이 신화 신혜성의 콜라보레이션 제의를 받아들여 눈길을 끌고 있다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 새 앨범을 출시한 백지영과의 인터뷰가 진행됐다.이날 백지영은 신화 신혜성이 공개적으로 러브콜을 보냈다는 질문에 “최근 통화할 때만 해도 그런 얘기 없었는데”라며 신혜성과의 남다른 친분을 과시했다.  
사진=섹션TV 백지영 캡처 이어 “신혜성 씨와는 거의 호형호제 하는 사이”라며 “그 제안을 정중하게 받아들이겠다”고 말해 팬들의 기대감을 끌어 모았다.한편, ‘섹션TV’는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.섹션TV 백지영 소식을 접한 누리꾼은 “섹션TV 백지영, 어떤 곡이 탄생할까?” “섹션TV 백지영, 기대되네요” “섹션TV 백지영, 백지영 노래 너무 좋아요”등의 반응을 보였다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 백지영 (사진=방송캡처)
‘섹션TV 백지영’‘섹션TV’ 백지영이 신혜성의 러브콜에 대해 언급했다. 22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 돌아온 발라드의 여왕 백지영의 신곡 안무 연습 현장이 전파를 탔다. 이날 방송에서 백지영은 그룹 신화 신혜성이 자신을 향한 러브콜을 보낸 것에 대해 언급하며 “신혜성과는 형 동생 사이다. 나와 연락할 때는 정작 그런말을 한 적이 없는데”라고 의아해 했다.이어 백지영은 영상편지를 통해 “내가 신혜성의 보컬을 무척 좋아한다”라며 “신혜성씨, 나와 같이 하고 싶다고 해 줘서 고맙고 러브콜을 정중히 받아들이겠다. 그러니 건강관리 잘 해라”고 전했다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 백지영은 남편 정석원과의 여전한 애정을 드러냈다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP = 김소희 기자]섹션TV 백지영 섹션TV 백지영 섹션TV 백지영섹션TV 백지영, 최민식 위해 푸드 트럭 보냈다...왜?가수 백지영이 영화배우 최민식을 위해 푸드트럭을 보낸 소식이 전해졌다.22일 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 백지영의 신곡 안무 연습 현장을 공개했다.이날 백지영은 앞서 영화 '대호' 촬영장에 보낸 푸드 트럭에 대해 말했다. 그는 "남편을 위한 것도 있지만 최민식 선배님을 너무 좋아해서 보낸 것"이라고 말했다.이어 그는 "앞서 최민식 선배님이 드라마 '야망의 세월'에서 연기했던 꾸숑이 내 인생의 첫 연예인이자 첫 사랑이었다"고 밝혔다.이에 리포터는 "두 번이나 푸드트럭을 보냈는데, 한 번은 남편을 위한 선물이고 한 번은 최민식을 위한 선물이라 하면 되겠다"고 말했고, 이에 백지영은 "아, 그러면 되겠다"며 반색했다.섹션TV 백지영 소식에 네티즌들은 "섹션TV 백지영, 크큭", "섹션TV 백지영, 오", "섹션TV 백지영, 갑자기 배고프네"등 다양한 반응을 뵈고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV' 백지영, 남편 정석원에 "연애할 때나 지금이나 한결 같다" 극찬섹션TV 백지영섹션TV 백지영이 남편 정석원을 칭찬해 눈길을 끌고 있다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 백지영의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 백지영은 정석원의 외조에 대해 "정석원의 가장 큰 장점은 연애할 때나 지금이나 한결 같다는 것이다. 다른 게 외조가 아닌 것 같다"고 말해 부러움을 자아냈다.이어 백지영은 "과거에도 99점 현재도 99점"이라며 애정을 뽐냈다.또한 이날 방송에서 백지영은 앞서 신혜성이 자신에게 러브콜을 보낸 것에 대해 "신혜성과는 형 동생 사이다. 나와 연락할 때는 정작 그런말을 한 적이 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 백지영은 신혜성에 "신혜성의 보컬을 무척 좋아한다"며 "신혜성씨, 나와 같이 하고 싶다고 해 줘서 고맙고 러브콜을 정중히 받아들이겠다. 그리고 건강관리 잘 해라"고 영상편지를 보내 훈훈함을 자아냈다.(섹션TV 백지영, 사진=MBC '섹션TV연예통신' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV' 백지영, "신혜성 러브콜 정중히 받아들이겠다"…콜라보 성사되나?섹션TV 백지영섹션TV 백지영이 신혜성의 러브콜에 응답해 눈길을 끌고 있다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 백지영의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 백지영은 정석원의 외조에 대해 "정석원의 가장 큰 장점은 연애할 때나 지금이나 한결 같다는 것이다. 다른 게 외조가 아닌 것 같다"고 말해 부러움을 자아냈다.이어 백지영은 "과거에도 99점 현재도 99점"이라며 애정을 뽐냈다.또한 이날 방송에서 백지영은 앞서 신혜성이 자신에게 러브콜을 보낸 것에 대해 "신혜성과는 형 동생 사이다. 나와 연락할 때는 정작 그런말을 한 적이 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 백지영은 신혜성에 "신혜성의 보컬을 무척 좋아한다"며 "신혜성씨, 나와 같이 하고 싶다고 해 줘서 고맙고 러브콜을 정중히 받아들이겠다. 그리고 건강관리 잘 해라"고 영상편지를 보내 훈훈함을 자아냈다.섹션TV 백지영에 네티즌들은 "섹션TV 백지영 이 언니 너무 부러워", "섹션TV 백지영 콜라보 기대해도 될까요", "섹션TV 백지영 신혜성 콜라보라니 말만 들어도 기대되네" 등의 반응을 보였다.(섹션TV 백지영, 사진=MBC '섹션TV연예통신' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드POP = 김소희 기자]섹션TV 백지영, 슈스케6 출신 송유빈과 호흡... '나이 차이' 보니섹션TV 백지영 섹션TV 백지영 섹션TV 백지영가수 백지영이 신인 가수 송유빈과 호흡을 맞춘 신곡을 발표할 예정이다. 22일 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 '새벽 가로수길' 발표를 앞둔 백지영을 인터뷰했다.백지영은 이번 신곡을 위해 '슈퍼스타K 시즌6' 출신 신인가수 송유빈과 호흡을 맞췄다.이에 대해 백지영은 "데뷔 16년차다. 송유빈은 때 묻은 보컬 정갈하게 해줄 파트너"라고 말했다. 그대로 고개를 끄덕이는 송유빈에게는 백지영은 "인정하는 거냐"라는 농담을 건네 웃음을 줬다.송유빈은 올해 18세라며 자신의 나이를 공개했다. 백지영은 송유빈이 태어난 해 1년후인 1999년도에 데뷔를 했다고 밝혔다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]가수 백지영이 영화배우 최민식을 향한 존경심을 표현했다. 지난 22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 돌아온 발라드의 여왕 백지영의 신곡 안무 연습 현장을 공개했다.백지영은 영화 ‘대호’ 촬영장에 선사한 푸드 트럭을 언급하며 “남편을 위한 것도 있지만 최민식 선배님을 너무 좋아해서 보낸 것”이라고 설명했다.이어 그는 “앞서 최민식 선배님이 드라마 ‘야망의 세월’에서 연기했던 꾸숑이 내 인생의 첫 연예인이자 첫 사랑이었다”고 털어놔 눈길을 끌었다. 그러면서도 그는 남편인 배우 정석원에 대해 “99점 남편”이라며 변함없는 애정을 과시하기도 했다.  
onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<섹션TV 연예통신> 백지영
가수 백지영이 남편 정석원에 대해 “99점”짜리 남편이라며 애정을 드러냈다.22일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 신곡 ‘새벽 가로수길’로 컴백을 앞둔 백지영의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터는 백지영에게 “정석원 씨가 외조는 잘 해주냐”라며 남편 정석원을 언급했다. 이에 백지영은 “정석원 씨의 가장 큰 장점은 연애할 때나 지금이나 한결같다. 다른 게 외조가 아닌 것 같다”라고 밝혔다.리포터는 이어 “과거 정석원 씨에게 99점을 주셨다. 지금은 몇 점짜리 남편이냐”라고 질문했다. 이에 대해 백지영은 “99점”이라며 변함없는 애정을 과시했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
"제 나이 스무살때? 정말 촌스러웠어요"

김우빈의 스무살적 사진은?!

23일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 김우빈이 자신의 과거에 대해 "촌스러웠다"라고 밝혔다.

이날 영화 <스물>로 돌아온 배우 김우빈은 "스무살 적에 인기가 많았을 것 같았는데, 어땠냐"라는 질문에 담담하게 "대학다녔을 때인데, 모델학과에 다녔음에도 촌스러웠다"라며 궁금증을 모았다.

이에 "사진을 좀 보고싶다"라는 박슬기를 향해 "안돼!"를 연발하면서 쑥스러워하는 모습을 보였다. 또한 안경을 낀 풋풋한 대학생 시절을 향해 "답답했었다"는 셀프 디스(?)를 하기도. 이어 김우빈은 2008년 꿈에 그리던 모델로 데뷔를 하게 된 사연과, 과거 모델학과에 입학하려 교수님에게 직접 편지를 썼던 경험담을 털어놓으며 눈길을 모았다.

한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'섹션TV' 김우빈 "모델 데뷔 초, 열정페이...10만원 벌었다"'섹션TV'에서 배우 김우빈이 데뷔 초기 수입을 공개했다. 
지난 22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 영화 '스물'의 주연배우 김우빈과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 김우빈은 "예전에 아르바이트를 하면서 모델을 꿈꿨다"고 말문을 열었다. 이어 김우빈은 "모델학과에 가고 싶어서 교수님에게 직접 편지를 썼었다. 어릴 때부터 모델이 되고 싶었고 그것 밖에 없었다"고 밝혔다.또한 김우빈은 "처음 모델로 데뷔해서는 수입이 별로 없었다. 모델 초기엔 단돈 10만원 열정페이만 받았다"고 말해 리포터 박슬기를 깜짝 놀라게 했다.또 이날 김우빈은 "친구 중에 이규환이란 친구가 있다. 생활력이 굉장히 강하다. 지금도 아르바이트를 하면서 배우를 꿈꾸고 있다. 나와 비슷하다"라며 실명을 공개해 폭소를 자아냈다.이를 접한 누리꾼들은 "'섹션TV 연예통신' 김우빈, 정말 잘생겼다", "'섹션TV 연예통신' 김우빈, 정말 대단하다", "'섹션TV 연예통신' 김우빈, 열정패이 대단해", "'섹션TV 연예통신' 김우빈, 멋있다" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 김우빈은 주연으로 활약한 영화 '스물'의 개봉을 앞두고 있다.(사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘섹션TV 연예통신’
[텐아시아=이은호 인턴기자] 서세원에 대한 폭행 혐의 형사 고소가 어려울 것이라는 의견이 제시됐다.
배우 소이현이 MBC ‘섹션TV 연예통신’ MC 2주년을 맞아 깜짝 인증샷을 공개했다.24일 키이스트는 공식 페이스북을 통해 ‘섹션TV 연예통신’의 큐시트를 들고 러블리한 매력을 과시하고 있는 소이현의 사진을 선보였다. 이는 그녀가 ‘섹션’에서 2년 동안 활약할 수 있게 원동력이 되어준 시청자들에게 감사의 마음을 전하기 위한 것으로 그녀의 훈훈한 마음을 엿볼 수 있다.2013년 3월 24일, 첫 예능 MC 신고식을 치른 소이현은 그 동안 여배우로서 보여줬던 세련되고 도회적인 이미지와는 달리 솔직하고 털털한 의외의 반전 매력으로 보는 이들의 눈길을 사로잡고 있다. 그녀는 꾸밈없는 진솔한 모습으로 큰 호응을 얻고 있는 가운데, 때때로 튀어나오는 시원하고 재치 있는 입담으로 프로그램을 더 풍성하게 만들고 있다는 평이다.그러는가 하면 그녀는 여성들의 ‘워너비’로 각광받는 패셔니스타답게 매회 스타일리시한 의상, 악세사리를 통해 ‘섹션’을 시청하는 또 하나의 볼거리를 제공하고 있다. 안정적인 진행과 블링블링한 ‘소이현 표’ 스타일링이 주목받아 MBC 에브리원의 뷰티 솔루션 프로그램 ‘더 모스트 뷰티풀데이즈’의 MC로 활약하기도.소이현은 “설렘과 긴장감으로 첫 방송을 시작한 것이 엊그제 같은데, 어느덧 2주년이라니 감회가 남다르다”면서 “’섹션’ 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 ‘섹션’을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사 드린다”고 전하며 프로그램에 대한 남다른 애정을 드러냈다.한편 영화, 드라마에 이어 예능 MC까지 종횡무진하며 다채로운 재능을 발산 중인 소이현과 김국진이 진행을 맡고 있는 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=키이스트 
배우 소이현이 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신' MC 2주년을 맞아 깜짝 인증 샷을 공개했다.
소이현은 24일 소속사 키이스트 공식 페이스북을 통해 '섹션TV 연예통신'의 큐시트를 들고 있는 사진을 선보였다. 
소이현은 지난 2013년 3월 24일 첫 예능 MC 신고식을 '섹션TV 연예통신'을 통해 치렀다. 소이현은 그 동안 여배우로서 보여줬던 세련되고 도회적인 이미지와는 달리 솔직하고 털털한 의외의 반전 매력으로 보는 이들의 시선을 모았다.
이에 소이현은 "설렘과 긴장감으로 첫 방송을 시작한 것이 엊그제 같은데, 어느덧 2주년이라니 감회가 남다르다"면서 "''섹션TV 연예통신' 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 '섹션TV 연예통신'을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사드린다"고 전했다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 소이현이 MBC ‘섹션TV 연예통신’ MC 2주년을 맞아 깜짝 인증샷을 공개했다.
24일 소속사 키이스트는 공식 페이스북을 통해 ‘섹션TV 연예통신’의 큐시트를 들고 러블리한 매력을 과시하고 있는 소이현의 사진을 선보였다.

이는 ‘섹션TV 연예통신’에서 2년 동안 활약할 수 있게 원동력이 되어준 시청자들에게 감사의 마음을 전하기 위한 것이다.
2013년 3월 24일 첫 예능 MC 신고식을 치른 소이현은 그 동안 여배우로서 보여줬던 세련되고 도회적인 이미지와는 달리 솔직하고 털털한 매력을 선보이고 있다.

매회 스타일리시한 의상과 액세서리를 착용해 또 다른 볼거리도 제공하고 있다. ‘소이현 표’ 스타일링이 주목받아 MBC 에브리원 ‘더 모스트 뷰티풀데이즈’의 MC로 활약하기도 했다.
소이현은 “설렘과 긴장감으로 첫 방송을 시작한 것이 엊그제 같은데, 어느덧 2주년이라니 감회가 남다르다”면서 “’섹션’ 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 ‘섹션’을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사 드린다”고 전했다.
‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 소이현 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
소이현, ‘섹션TV 연예통신’ 안방마님 2주년 맞이 깜찍 인증샷 배우 소이현이 MBC ‘섹션TV 연예통신’ MC 2주년을 맞아 깜짝 인증샷을 공개했다. 소이현 소속사 키이스트는 24일 공식 페이스북을 통해 ‘섹션TV 연예통신’의 큐시트를 들고 러블리한 매력을 과시하고 있는 소이현의 사진을 선보였다. 이는 그가 ‘섹션TV 연예통신’에서 2년 동안 활약할 수 있게 원동력이 되어준 시청자들에게 감사의 마음을 전하기 위한 것. 2013년 3월 24일, 첫 예능 MC 신고식을 치른 소이현은 그 동안 여배우로서 보여줬던 세련되고 도회적인 이미지와는 달리 솔직하고 털털한 의외의 반전 매력으로 보는 이들의 눈길을 사로잡고 있다. 꾸밈없는 진솔한 모습으로 큰 호응을 얻고 있는 그는 때때로 튀어나오는 시원하고 재치 있는 입담으로 프로그램을 더 풍성하게 만들고 있다는 평이다.  또한 여성들의 ‘워너비’로 각광받는 패셔니스타답게 매회 스타일리시한 의상, 악세사리를 통해 ‘섹션’을 시청하는 또 하나의 볼거리를 제공하고 있다.  이에 소이현은 “설렘과 긴장감으로 첫 방송을 시작한 것이 엊그제 같은데, 어느덧 2주년이라니 감회가 남다르다”면서 “‘섹션’ 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 ‘섹션’을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사 드린다”고 전하며 프로그램에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 한편, 영화, 드라마에 이어 예능 MC까지 종횡무진하며 다채로운 재능을 발산 중인 소이현과 김국진이 진행을 맡고 있는 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진제공|키이스트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 배우 소이현이 MBC ‘섹션TV 연예통신’ MC 2주년을 맞아 깜짝 인증샷을 공개했다.24일 키이스트는 공식 페이스북을 통해 ‘섹션TV 연예통신’의 큐시트를 들고 러블리한 매력을 과시하고 있는 소이현의 사진을 선보였다. 이는 그녀가 ‘섹션’에서 2년 동안 활약할 수 있게 원동력이 되어준 시청자들에게 감사의 마음을 전하기 위한 것으로 그녀의 훈훈한 마음을 엿볼 수 있다.2013년 3월 24일, 첫 예능 MC 신고식을 치른 소이현은 그 동안 여배우로서 보여줬던 세련되고 도회적인 이미지와는 달리 솔직하고 털털한 의외의 반전 매력으로 보는 이들의 눈길을 사로잡고 있다. 그녀는 꾸밈없는 진솔한 모습으로 큰 호응을 얻고 있는 가운데, 때때로 튀어나오는 시원하고 재치 있는 입담으로 프로그램을 더 풍성하게 만들고 있다는 평이다.소이현은 여성들의 ‘워너비’로 각광받는 패셔니스타답게 매회 스타일리시한 의상, 악세사리를 통해 ‘섹션’을 시청하는 또 하나의 볼거리를 제공하고 있다. 안정적인 진행과 블링블링한 ‘소이현 표’ 스타일링이 주목받아 MBC 에브리원의 뷰티 솔루션 프로그램 ‘더 모스트 뷰티풀데이즈’의 MC로 활약하기도.소이현은 “설렘과 긴장감으로 첫 방송을 시작한 것이 엊그제 같은데, 어느덧 2주년이라니 감회가 남다르다”면서 “’섹션’ 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 ‘섹션’을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사 드린다”고 전하며 프로그램에 대한 남다른 애정을 드러냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=키이스트 페이스북  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 진행 2주년 기념사진을 남긴 배우 소이현. 사진 키이스트
MBC 연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>의 MC인 배우 소이현(31)이 프로그램 출연 2주년을 맞아 인증사진을 공개했다.
 
MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 진행 2주년 기념사진을 남긴 배우 소이현. 사진 키이스트
24일 소이현의 소속사 키이스트는 공식 사회관계망서비스(SNS) 페이스북에 그의 인증사진을 올렸다. 그는 <섹션TV 연예통신>의 큐시트를 들고 사랑스러운 매력을 발산하고 있다.2013년 3월24일 처음으로 예능 MC 신고식을 치른 그는 여배우로 보여준 세련되고, 도회적인 이미지와는 달리 솔직하고 털털한 매력으로 보는 이들의 눈길을 사로잡았다. 소이현이 진행 2년차를 맞은 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다.
 
MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 진행 2주년 기념사진을 남긴 배우 소이현. 사진 키이스트
<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
유승호 , 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 제공
'섹션TV 연예통신' 유승호 "예비군 아저씨 된다"[아시아경제 온라인이슈팀] 유승호의 인터뷰가 화제가 되고 있다. 29일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서 국민 남동생에서 남자로 돌아온 배우 유승호의 인터뷰가 공개된다.지난해 12월 전역 후 '섹션TV'와 인터뷰를 가진 유승호는 인터뷰 내내 위트 있는 말솜씨와 능청스러운 모습으로 분위기를 화기애애하게 만들었다. 또 올해부터 "예비군 아저씨가 된다"며 귀여운 투정을 부리기도 해 현장에 있던 여성 스태프들을 웃게 했다. 유승호는 군부대 중에서도 힘들기로 소문난 '이기자 부대'에서 신병교육대대 조교로 복무를 마쳤다. 군생활 당시 '악마의 조교'로 명성을 떨친 유승호는 훈련병들을 더욱 무섭게 대할 수밖에 없었던 사연을 깜짝 공개했다. 이어 리포터가 '진짜 사나이' 출연을 제안하자 의외의 반응을 보여 웃음을 자아냈다.앞서 유승호는 전역 당일 취재진들과 인터뷰에서는 "집에 있는 고양이가 보고 싶다"고 특별한 소감을 밝혔다. 유승호는 고양이 두 마리의 이름을 공개하며 전역일 고양이와 재회했을 당시의 상황을 말하는 등 애정을 보였다는 후문이다. 유승호의 인터뷰가 담긴 MBC '섹션TV 연예통신'은 29일 오후 3시 45분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 예비신부 장윤주가 신랑에게 영상 편지를 보냈다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 열애 3개월 만에 초고속 결혼을 결심한 장윤주가 4살 연하의 예비 신랑에게 달콤한 편지를 보내 눈길을 끌었다.이날 장윤주는 "갑자기 기사가 나서 쇼를 하다가 보게 됐다"며 "얼떨덜하면서도 기분이 좋다"고 소감을 전했다.이어 남자친구를 향해 "축하한다. 나도 축하 받아야 할 것 같다. 함께 여행을 갈 수 있는 메이트가 생겨 든든하다"며 "우리 익숙하지 않은 길로 서로 믿으면서 가요"라며 애교 있는 메시지를 남겼다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김지현 기자] 유승호가 이기자 부대를 전역한 소감을 전했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 유승호의 CF 촬영 현장이 공개됐다.이날 유승호는 왜 이기자를 택했냐는 질문에 "기대하고 갔는데 빨간모자를 쓰신 분들을 보자마자 '이건 아닌데' 생각했다. 바로 후회했다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 개인화기 사격을 담당했다는 그는 "이제는 발로 쏠 수도 있을 정도로 잘한다"며 "선임에게 혼나면서 배우면 잘하게 되어 있다"며 조교 출신다운 면모를 보였다.이어 유승호는 "뒤에서 후임들이 '와, 유승호다'라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김지현 기자] 유승호가 무서운 선임으로 군림했다고 밝혔다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 유승호의 CF 촬영 현장이 공개됐다.이날 유승호는 왜 이기자를 택했냐는 질문에 "기대하고 갔는데 빨간모자를 쓰신 분들을 보자마자 '이건 아닌데' 생각했다. 바로 후회했다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 개인화기 사격을 담당했다는 그는 "이제는 발로 쏠 수도 있을 정도로 잘한다"며 "선임에게 혼나면서 배우면 잘하게 되어 있다"며 조교 출신다운 면모를 보였다.이어 유승호는 "뒤에서 후임들이 '와, 유승호다'라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김지현 기자] 유승호가 사격에 자신이 있다고 자랑했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 유승호의 CF 현장이 공개됐다.이날 유승호는 이기자 부대 입대 당시를 묻는 질문에 "빨간모자를 쓰신 분들을 보자마자 '이건 아닌데' 생각했다. 바로 후회했다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 개인화기 사격을 담당했다는 그는 "이제는 발로 쏠 수도 있을 정도로 잘한다"며 "선임에게 혼나면서 배우면 잘하게 된다"며 조교 출신다운 면모를 보였다.이어 유승호는 "뒤에서 후임들이 '와, 유승호다'라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.또 이날 유승호는 "10년 후엔 33살인데 그 때도 지금 처럼 장난기가 많을 것 같다. 현재랑 똑같을 것 같다"며 훗날을 상상하기도 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공='섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처
모델 장윤주(35)가 4살 연하 사업가와 결혼하는 소감을 밝혔다.
29일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 한 패션쇼에 참여한 장윤주를 만나 결혼과 관련한 인터뷰를 진행했다. 
장윤주는 "기사가 난 것을 저도 쇼를 하다가 알게 됐다. 얼떨떨하다. 축복해주셔서 감사합니다. (저) 갑니다"고 말했다. 
장윤주는 "예비신랑에게 저랑 결혼하시는 거 축하드려요. 저도 축하를 받아야겠죠. 여행을 갈 수 있는 메이트가 생겨 든든하고 기쁘다. 익숙하지 않은 길로 믿고 갔으면 좋겠다"고 밝혔다. 
앞서 장윤주는 지난 23일 4세 연하 A씨와 오는 5월 결혼한다고 밝혔다. 그녀는 오는 5월29일 서울 신사동에 위치한 소망교회에서 결혼식을 올린다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 유승호가 무서운 선임으로 군림했다고 밝혔다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 유승호의 CF 현장이 공개됐다.이날 유승호는 왜 이기자를 택했냐는 질문에 "기대하고 갔는데 빨간모자를 쓰신 분들을 보자마자 '이건 아닌데' 생각했다. 바로 후회했다"고 말했다.또 개인화기 사격을 담당했다는 그는 "이제는 발로 쏠 수도 있을 정도로 잘한다"며 "선임에게 혼나면서 배우면 잘하게 된다"며 조교 출신다운 면모를 보였다.이어 유승호는 "뒤에서 후임들이 '와, 유승호다'라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다. 일부러 더 무섭게 했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 모델 장윤주가 결혼 소식을 언급했다.

 

29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 서울패션위크 현장이 전파를 탔다.

 

이날 리포터 이호석은 장윤주에게 "요즘 좋은 소식 많으시지 않냐. 5월의 신부가 되신다"라며 결혼 소식을 언급했다.

 

이어 이호석은 "아까 봤는데 웨딩드레스를 입으신 듯하더라. 예식장에서 신부 입장은 모델 워킹하시는 게 어떠냐"라고 물었다.

 

이에 장윤주는 "결혼식 때는 조신하게, 파워워킹은 그만 하겠다"라고 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 장윤주 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
섹션 유승호배우 유승호가 MBC '일밤-진짜 사나이2' 출연의 거부 의사를 밝혔다. 29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 유승호의 인터뷰가 그려졌다. 이날 방송에서 유승호는 "'진짜 사나이'에서 출연 요청이 온다면 출연할 생각이 있냐"는 질문에 "일단 전역한 지 얼마 안돼서"라며 말끝을 흘렸다. 이어 "프로그램을 보면 군 생활이 생각난다"고 덧붙였다.이때 리포터 박슬기는 출연 의사를 재차 물었고, 유승호는 "그냥 재밌게 보고 있다"고 거부 의사를 밝혀 웃음을 안겼다. 한편 이날 방송에서 유승호는 "어차피 가야 할거니까라는 생각에 그냥 갔다"며 "빨간 모자 쓴 조교를 보자마자 '이건 아닌데' 싶었다. 입소와 동시에 후회를 했다"며 솔직하게 털어놔 이목을 집중시켰다. <스포츠조선닷컴>섹션 유승호 섹션 유승호 섹션 유승호 섹션 유승호
[TV리포트=김지현 기자] 에프엑스 엠버가 '진짜사나이' 여군특집에 출연한 소감을 밝혔다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 엠버의 CF 촬영 현장이 공개됐다.이날 엠버는 "'진짜사나이' 출연 후 택시 기사들이 특히 많이 알아보시더라. 팔굽혀펴기 잘하는 분 아니냐. 지.아이.엠버 아니냐고 물어보신다"고 말했다.또 엠버는 "에프엑스 멤버들을 군대에 보내고 싶다. 군대에 다녀온 후 세상을 보는 눈이 달라졌다. 내가 누리고 있는 것에 감사하는 마음이 생겼다"고 말했다.또 이날 엠버는 '우리 결혼했어요4'에서 예원과 호흡을 맞추는 헨리에게 질투심을 드러내 웃음을 자아내기도 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김지현 기자] 엠버가 에프엑스 멤버들을 군대에 보내고 싶다고 밝혔다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 엠버의 CF 촬영 현장이 공개됐다.이날 엠버는 "'진짜사나이' 출연 후 택시 기사들이 특히 많이 알아보시더라. 팔굽혀펴기 잘하는 분 아니냐. 지.아이.엠버 아니냐고 물어보신다"고 말했다.이어 엠버는 "에프엑스 멤버들을 군대에 보내고 싶다. 군대에 다녀온 후 세상을 보는 눈이 달라졌다. 내가 누리고 있는 것에 감사하는 마음이 생겼다"고 말했다.또 이날 엠버는 '우리 결혼했어요4'에서 예원과 호흡을 맞추는 헨리에게 질투심을 드러내 웃음을 자아내기도 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김지현 기자] 김고은이 청순한 캐릭터를 맡고 싶다고 밝혔다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '차이나타운'의 주연진인 김혜수, 김고은, 박보검 등 주연진들의 인터뷰가 공개됐다.이날 김고은은 "늘 센 역만 한 것 같다. 나도 개인적으로 청순한 캐릭터를 하고 싶다. 로맨틱 코메디도 하고 싶다"고 바람을 드러냈다.이어 김고은은 "오달수 선배께서 멜로를 하고 싶다고 말씀하셨는데 아무래도 멜로 보다는 휴먼이 나을 것 같다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 고경표가 방송인 유재석을 언급했다.

 

29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '차이나타운' 출연배우 김혜수, 김고은, 엄태구, 박보검, 고경표의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.

 

이날 리포터 박슬기는 고경표가 유재석의 열혈 팬인 사실을 언급했다. 박슬기는 "유재석 씨가 한 말 중에서 가장 기억에 남는 말이 있냐"라고 물었다.

 

이에 고경표는 "최선을 다한 것 이상을 했을 때가 혼신이다"라고 답했고, 박슬기는 "그래서 '차이나타운'에서는 어땠냐"라고 질문을 던졌다.

 

고경표는 "최선을 다했다. 혼신 까지는 아닌 것 같다"라고 너스레를 떨었다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 고경표, 박슬기 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[머니투데이 양승희 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC배우 유승호가 군 입대에 대해 "빨간 모자를 쓴 조교를 보자마자 후회를 했다"는 소감을 밝혔다.29일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 유승호의 인터뷰가 전파를 탔다. 유승호는 지난 2013년 언론에 발표하지 않고 갑작스럽게 입대한 이유에 대해 "어차피 가야 할 거니까 라는 생각에 그냥 갔다"고 말했다.이기자 부대에서 군복무한 유승호는 "빨간 모자 쓴 조교를 보자마자 '이건 아닌데' 싶었다. 입소와 동시에 후회했다"고 말했다. 이어 "사격 담당이었는데 이제는 발로 쏠 수 있을 정도로 잘한다"며 뿌듯한 모습을 보이기도 했다.유승호는 연예인들이 군 생활을 체험해 보는 예능 프로그램 '진짜 사나이'에 출연할 의사가 있느냐는 질문에 "군 생활 추억이 있어서 재밌게 보고 있다. 일단 전역한지 얼마 안 됐고, 그냥 끝까지 재밌게 보는 걸로 하겠다"고 답변해 웃음을 자아냈다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]양승희 기자 forgood@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 섹션TV 연예통신

 

[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 유승호가 복귀작을 공개했다.

 

29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 영화 '조선마술사'로 복귀를 앞둔 유승호가 게스트로 출연했다.

 

이날 리포터 박슬기는 "많은 분들이 궁금해하신다. 군 제대 후 복귀작은 어떤 작품이냐"라고 질문했다.

 

이에 유승호는 "'조선마술사'이다. 마술 이야기도 있고 멜로 이야기도 있다"라고 밝혔다. 이어 박슬기는 "영화에서 짙은 애정신을 요구한다면 어떻게 할 거냐"라고 물었다.

 

유승호는 "저는 아직까지는 좀 그렇다. 서른 넘어야 가능할 것 같다"라고 속내를 털어놨다.

 

대중문화부 enter@xportsnews.com

 

[사진 = '섹션TV 연예통신' 유승호 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
섹션TV 유승호 “짙은 멜로, 서른 넘어야 가능할 것" 섹션TV 유승호, 자신만의 연기 색깔 찾고 있어  배우 유승호가 멜로 연기에 대해 언급했다.29일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 유승호가 출연했다.이날 방송에서 유승호는 자신의 터닝 포인트가 된 작품이 무엇이냐는 질문에 “아직은 잘 모르겠다. 저만의 연기 색깔을 찾으려 한다. 그런 작품을 만난다면 그 작품이 터닝포인트가 되지 않을까”라고 말했다.  
사진=섹션TV 캡처 이어 박슬기가 유승호의 컴백작 ‘조선 마술사’를 언급하며 “짙은 애정신이 있냐”고 물었다.이에 유승호는 “짙은 멜로는 서른 넘어야 가능할 것 같다”고 선을 그었다.‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '섹션TV' 유승호가 군대 이야기를 터놓았다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 유승호의 CF 촬영 현장이 전파를 탔다.이날 유승호는 아무도 모르게 군대를 간것에 대해 "어차피 가야하는 거니까, 재미있을 것 같아서 갔다. 그런데 빨간모자를 쓰신 분들을 보자마자 '이건 아닌데' 생각했다. 바로 후회했다"고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.또 개인화기 사격을 담당했다는 그는 "이제는 발로 쏠 수도 있을 정도로 잘한다"며 "선임에게 혼나면서 배우면 잘하게 되어 있다"며 조교 출신다운 면모를 보였다.또한  유승호는 "뒤에서 후임들이 '와, 유승호다'라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다"고 밝혔다.이에 박슬기 리포터가 "MBC '일밤-진짜사나이'에 출연할 의향이 있냐"고 묻자, "전역한 지 얼마 안돼서"라고 말을 흐려 웃음을 자아냈다.한편 이날 박슬기 리포터는  "짙은 애정신"에 대해 언급했고, 유승호는 "짙은 멜로는 서른 넘어야 가능할 것 같다"고 선을 그었다. 섹션TV 유승호 소식을 접한 네티즌들은 "섹션TV 유승호, 유승호 정말 잘생겼다" "섹션TV 유승호, 와 보는데... 감탄" "섹션TV 유승호, 너무 멋있더라" "섹션TV 유승호, 군대를 갔다오니 남성미 물씬"등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC배우 유승호가 군 생활 비하인드를 털어놨습니다.  유승호는 29일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신' 코너 '스타 ting'에 출연해 군 복무를 마친 소감을 밝혔습니다.  이날 유승호는 지난 2013년 3월 5일 갑작스럽게 입대한 것과 관련 "갔다 와보자, 재밌을 것 같은데"라고 말했습니다.  하지만 유승호는 "군대에서 조교를 보자마자 이건 아닌데라는 생각을 했다"며 "입소와 동시에 곧바로 후회했다"고 고백했습니다.  또한 군대에서 조교로 활동한 유승호는 "훈련병들이 보면 조교가 아닌 유승호로 생각했다"며 "그게 더 화가 나고 유승호라고 속닥거리면 바로 얼차려 줬다. 그래서 다른 조교들보다 더 독하게 했다"고 말했습니다. 유승호는 군 생활 중 개인화기(사격) 담당 조교로 활약했다며 자신의 사격 실력에 대해 "눈감고 쏴도, 발로 쏴도 (잘 맞았다)"고 너스레를 떨었습니다.  한편 유승호는 지난 2014년 12월 4일 강원도 화천군 27사단 이기자부대에서 21개월의 현역 복무를 마치고 전역했습니다.   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV' 유승호 "짙은 애정신, 30살 넘어야 가능할 듯"…솔직 고백섹션TV 유승호 배우 유승호가 애정신을 언급해 화제를 모으고 있다.29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 유승호와의 인터뷰가 그려졌다.이날 방송에서 유승호는 "짙은 애정 신을 요구하면 어떨 것같냐"는 질문에 "그건 30살이 넘어야 될 것 같다"고 답했다.이어 그는 "라미란이 함께 멜로를 찍어보고 싶다고 했는데 어떠냐"라고 묻자, 당황한 표정을 지어 시청자들을 폭소케 했다.또 유승호는 "나에게 터닝 포인트가 된 작품이 무엇인지는 아직 잘 모르겠다"며 "그런 작품을 만난다면 그 작품이 터닝포인트가 되지 않을까"라고 말했다.한편 유승호는 군대 시절을 회상하며 "뒤에서 후임들이 '와, 유승호다'라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.(섹션TV 유승호, 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ 사진=섹션TV 유승호    섹션TV 유승호  유승호가 무서운 선임이었다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.  29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 유승호의 CF 촬영 현장이 공개됐다. 이날방송에서 유승호는 왜 '이기자'를 택했냐는 질문에 “기대하고 갔는데 빨간모자를 쓰신 분들을 보자마자 ‘이건 아닌데’ 생각했다. 바로 후회했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또 개인화기 사격을 담당했다는 그는 “이제는 발로 쏠 수도 있을 정도로 잘한다”며 “선임에게 혼나면서 배우면 잘하게 되어 있다”며 조교 출신다운 면모를 보였다. 이어 유승호는 “뒤에서 후임들이 ‘와, 유승호다’라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. /fn스타@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
섹션TV 유승호 (사진=방송캡처)
‘섹션TV 유승호’‘섹션TV’ 유승호가 짙은 애정 신에 대한 생각을 전했다.29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 배우 유승호와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 복귀작으로 영화 ‘조선마술사’를 택한 유승호는 만약 작품에서 짙은 애정 신을 요구하면 어떨 것 같냐는 질문에 쉽게 답하지 못했다.이어 유승호는 “그건 30살이 넘어야 될 것 같다”고 솔직히 털어놨다.특히 유승호는 ‘라미란이 함께 멜로를 찍어보고 싶다고 했는데 어떠냐’라는 질문에는 난감한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 유승호는 군대 조교시절을 언급했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP = 김소희 기자]섹션TV 유승호 "조교시절 유승호라고 속닥거리면 바로 얼차려줬다"섹션TV 유승호 섹션TV 유승호 섹션TV 유승호배우 유승호가 군대 조교시절을 언급했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 전역한 배우 유승호와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 그는 "군대에서 조교를 보자마자 이건 아닌데라는 생각을 했다"며 "입소와 동시에 곧바로 후회했다"고 말을 시작했다.이어 유승호는 "훈련병들이 보면 조교가 아닌 유승호로 생각했다"며 "그게 더 화가 나고 유승호라고 속닥거리면 바로 얼차려 줬다. 그래서 다른 조교들보다 더 독하게 했다"고 말해 놀라움을 안겼다.한편 그는 MBC '일밤-진짜사나이'의 출연 의향을 묻는 리포터 박슬기의 질문에 "전역한 지 얼마 안돼서"라고 말을 흐렸다.이어 "'진짜사나이'를 보면 군생활이 생각난다. 재미있게 보고 있다"며 "시청자로 남겠다"고 말해 웃음을 안겼다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 유승호, '진짜사나이' 출연 거부 이유는?섹션TV 유승호, 섹션TV 유승호섹션TV 유승호가 MBC '일밤-진짜 사나이2' 출연의 거부 의사를 밝히며 관심이 집중됐다.29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 유승호의 인터뷰가 그려졌다.이날 방송에서 유승호는 "'진짜 사나이'에서 출연 요청이 온다면 출연할 생각이 있냐"는 질문에 "일단 전역한 지 얼마 안돼서"라며 말끝을 흘렸다. 이어 "프로그램을 보면 군 생활이 생각난다"고 덧붙였다.이때 리포터 박슬기는 출연 의사를 재차 물었고, 유승호는 "그냥 재밌게 보고 있다"고 거부 의사를 밝혀 웃음을 안겼다.한편 이날방송에서 유승호는 왜 '이기자'를 택했냐는 질문에 “기대하고 갔는데 빨간모자를 쓰신 분들을 보자마자 ‘이건 아닌데’ 생각했다. 바로 후회했다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 개인화기 사격을 담당했다는 그는 “이제는 발로 쏠 수도 있을 정도로 잘한다”며 “선임에게 혼나면서 배우면 잘하게 되어 있다”며 조교 출신다운 면모를 보였다.이어 유승호는 “뒤에서 후임들이 ‘와, 유승호다’라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
섹션TV 유승호 (사진=해당방송 캡처)
‘섹션TV 유승호’‘섹션TV’ 유승호가 악마 조교로 거듭난 이유를 털어놨다.29일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 배우 유승호와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 유승호는 군대에서 조교로 활동한 것에 대해 "걱정을 많이 했던 게 조교라고 하면 무서워야 하는데 날 보고 '유승호'라고 생각하는 것이다"고 밝혔다.특히 유승호는 "사람들이 유승호라고 수군거리면 가서 곧바로 기합을 주고, 좀 더 심하게 대했다"고 설명해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘섹션TV’에서는 유승호가 짙은 애정 신에 대한 생각을 전했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
섹션TV 유승호섹션TV 유승호, 악마조교 시절 "'유승호다'라는 소리 들으면 무조건 얼차려줬다"섹션TV 유승호가 군시절 이야기를 털어놨다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 전역한 배우 유승호와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 그는 "군대에서 조교를 보자마자 이건 아닌데라는 생각을 했다"며 "입소와 동시에 곧바로 후회했다"고 말을 시작했다.유승호는 아무도 모르게 군대를 간것에 대해 "어차피 가야하는 거니까, 재미있을 것 같아서 갔다. 그런데 빨간모자를 쓰신 분들을 보자마자 '이건 아닌데' 생각했다. 바로 후회했다"고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.또 개인화기 사격을 담당했다는 그는 "이제는 발로 쏠 수도 있을 정도로 잘한다"며 "선임에게 혼나면서 배우면 잘하게 되어 있다"며 조교 출신다운 면모를 보였다.또한 유승호는 "뒤에서 후임들이 '와, 유승호다'라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다"며 "다른 조교들보다 더 독하게 했다"고 말해 놀라움을 안겼다.이어 "'진짜사나이'를 보면 군생활이 생각난다. 재미있게 보고 있다"며 "시청자로 남겠다"고 말해 웃음을 안겼다.한편 이날 박슬기 리포터는 "짙은 애정신"에 대해 언급했고, 유승호는 "짙은 멜로는 서른 넘어야 가능할 것 같다"고 선을 그었다. 섹션TV 유승호 소식을 접한 네티즌들은 "섹션TV 유승호, 남자가 다됐네" "섹션TV 유승호, 훈훈하다" "섹션TV 유승호, 작품으로 빨리 볼 수 있길" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
섹션TV 유승호, 강소라와 깜짝 키스 재조명 대박 (사진= MBC/ 영화 4교시 추리영역)
 섹션TV 유승호, 강소라와 깜짝 키스 재조명 '대박'유승호가 '섹션TV 연예통신'에 출연해 자신의 군생활 에피소드를 공개한 가운데 과거 강소라와의 키스신이 재조명되고 있다.유승호는 29일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-스타팅'에 출연, 지난 12월 전역 이후 첫 단독 인터뷰를 가졌다.유승호는 이날 인터뷰 내내 위트 있는 말솜씨와 능청스러운 모습으로 분위기를 화기애애하게 만들었다. 또 올해부터는 '예비군 아저씨가 된다'며 귀여운 투정을 부리기도 했다.한편 유승호는 과거 강소라와 애정연기를 펼친 바 있다. 유승호와 강소라는 지난 2009년 개봉한 '4교시 추리영역'에서 풋풋한 고등학생으로 호흡을 맞췄다. 극중 강소라는 위기에 빠진 유승호를 구하기위해 저돌적으로 키스를 해 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 또한 강소라는 한 매체와의 인터뷰에서 "당시 저는 신인이었고 유승호는 대선배였기에 많이 어려웠다. 요즘 연상연하 커플이 유행이니 괜찮으시다면 다시 로맨스물로 호흡을 맞춰보고 싶다"고 언급한 바 있다.네티즌들은 "유승호, 귀엽다" "유승호, 연예 병사 아니었네?" "유승호, 진짜 사나이 출연계획은?" "유승호, 강소라와 로맨스 드라마 보고 싶다" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…섹션TV 유승호 <사진: MBC '섹션TV 연예통신'>'섹션TV 유승호'배우 유승호가 '섹션TV'에서 조교로 복무한 군대시절에 대해 언급했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)'에서는 최근 전역한 유승호의 인터뷰가 그려졌다.이날 유승는 "군대에서 조교를 보자마자 '이건 아닌데'라는 생각을 했다"며 "입소와 동시에 곧바로 후회했다"고 입을 열었다.군대에서 개인화기 사격을 담당했다는 그는 "이제는 발로 쏠 수도 있을 정도로 잘한다"며 "선임에게 혼나면서 배우면 잘하게 되어 있다"고 자신감을 내비쳤다.이어 "훈련병들이 날 보면 조교가 아닌 유승호로 생각했는데 뒤에서 '유승호다'라고 속닥거리면 무조건 얼차려를 줬다"며 "다른 조교들보다 더 독하게 했다"고 설명해 눈길을 끌었다.또 유승호는 MBC '일밤-진짜사나이'의 출연 의향을 묻는 리포터 박슬기의 질문에 "'진짜사나이'를 보면 군생활이 생각나는데 재미있게 보고 있다"며 "시청자로 남겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
섹션TV 유승호, 멜로 연기 희망? 배우 유승호가 멜로 연기에 대해 언급했다.29일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 유승호가 출연했다.이날 방송에서 유승호는 자신의 터닝 포인트가 된 작품이 무엇이냐는 질문에 “아직은 잘 모르겠다. 저만의 연기 색깔을 찾으려 한다. 그런 작품을 만난다면 그 작품이 터닝포인트가 되지 않을까”라고 말했다.  
사진=MBC 이어 박슬기가 유승호의 컴백작 ‘조선 마술사’를 언급하며 “짙은 애정신이 있냐”고 물었다.이에 유승호는 “짙은 멜로는 서른 넘어야 가능할 것 같다”고 선을 그었다.‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로, 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.섹션TV 유승호 출연에 누리꾼들은 “섹션TV 유승호, 진짜 훈훈하게 생겼네요.” “섹션TV 유승호, 상남자가 돼서 돌아왔다.” “섹션TV 유승호, 얼굴만 잘생긴 줄 알았더니 센스까지 있네.” 등의 반응을 보였다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 유승호배우 유승호가 군 복무 시절의 사격 실력을 공개했다.유승호는 29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 제대 후 첫 공식 인터뷰 시간을 가졌다.이어 유승호는 조교 시절 담당이 개인화기 사격이었다고 밝히면서 "이제는 발로 쏠 수 있을 정도로 잘한다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 유승호는 이기자 부대를 자원한 이유에 대해 “기대하고 갔는데 빨간모자를 쓰신 분들을 보자마자 ‘이건 아닌데’라고 생각했다. 바로 후회했다”고 말해 눈길을 끌었다.사진=섹션 TV 유승호. MBC 방송 캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV' 유승호, 짙은 애정신에 대한 생각…"30살은 넘어야"섹션TV 유승호배우 유승호가 애정신을 언급해 뜨거운 관심을 받고 있다.29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 유승호와의 인터뷰가 그려졌다.이날 방송에서 유승호는 "짙은 애정 신을 요구하면 어떨 것같냐"는 질문에 "그건 30살이 넘어야 될 것 같다"고 답했다.이어 그는 "라미란이 함께 멜로를 찍어보고 싶다고 했는데 어떠냐"라고 묻자, 당황한 표정을 지어 시청자들을 폭소케 했다.또 유승호는 "나에게 터닝 포인트가 된 작품이 무엇인지는 아직 잘 모르겠다"며 "그런 작품을 만난다면 그 작품이 터닝포인트가 되지 않을까"라고 말했다.한편 유승호는 군대 시절을 회상하며 "뒤에서 후임들이 '와, 유승호다'라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.섹션TV 유승호 소식에 네티즌들은 "섹션TV 유승호, 정말 많이 성장했네", "섹션TV 유승호, 아역 배우 시절 생각난다", "섹션TV 유승호, 너무 귀여워" 등의 반응을 보였다.(섹션TV 유승호, 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드POP = 김소희 기자]배우 유승호가 진한 애정씬에 대한 생각을 밝혀 화제다.유승호는 29일 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "애정씬을 찍기에는 아직은 아닌 것 같다"고 밝혔다.이어 "서른은 넘어야.."라고 말했다. 이에 박슬기가 "라미란이 유승호와 멜로를 찍고 싶다"고 했다고 하자 유승호는 크게 당황해해 웃음을 주었다.이날 유승호는 "올해 예비군 1년차다. 예비군 아저씨다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 유승호는 군생활 당시 '악마의 조교'로 명성을 떨치기도 했다.유승호는 군부대 중에서도 힘들기로 소문난 '이기자 부대'에서 신병교육대대 조교로 복무를 했다.섹션TV 유승호 소식에 네티즌들은 "섹션TV 유승호, 음", "섹션TV 유승호, 그렇군", "섹션TV 유승호, 아하"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 유승호.'섹션 TV'의 배우 유승호가 군 복무 시절 사격 실력을 공개했다.유승호는 29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 제대 후 첫 공식 인터뷰 시간을 가졌다.이어 유승호는 조교 시절 담당이 개인화기 사격이었다고 밝히면서 "이제는 발로 쏠 수 있을 정도로 잘한다"고 말해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 이에 "섹션TV 유승호, 얼마나 잘할까" "섹션TV 유승호, 군에 갔다 오더니 입담이 늘었네" "섹션TV 유승호, 점점 멋있어 지는 것 같다" 등의 반응을 보였다.한편 유승호는 이기자 부대를 자원한 이유에 대해 “기대하고 갔는데 빨간모자를 쓰신 분들을 보자마자 ‘이건 아닌데’라고 생각했다. 바로 후회했다”고 말해 눈길을 끌었다.사진=섹션 TV 유승호. MBC 방송 캡처동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 유승호 “19금 멜로? 서른 넘어야 가능”[헤럴드경제]‘섹션TV’에 배우 유승호가 출연해 뜨거운 관심을 받고 있다.29일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 유승호와의 인터뷰가 그려졌다.이날 방송에서 유승호는 “짙은 애정 신을 요구하면 어떨 것 같냐”는 질문에 “그건 30살이 넘어야 될 것 같다”고 답했다. 
이어 그는 “라미란이 함께 멜로를 찍어보고 싶다고 했는데 어떠냐”고 묻자, 당황스러움을 감추지 못해 시청자들을 폭소케 했다.또 유승호는 “나에게 터닝 포인트가 된 작품이 무엇인지는 아직 잘 모르겠다”며 “그런 작품을 만난다면 그 작품이 터닝포인트가 되지 않을까”라고 답했다.한편 유승호는 군대 시절을 회상하며 “뒤에서 후임들이 ‘와, 유승호다’라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.‘섹션TV’ 유승호 ‘섹션TV’ 유승호 ‘섹션TV’ 유승호 ‘섹션TV’ 유승호 ‘섹션TV’ 유승호 onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…섹션TV 유승호 <사진: MBC '섹션TV 연예통신'>'섹션TV 유승호'배우 유승호가 '섹션TV'에서 조교로 복무한 군대시절을 언급해 화제에 올랐다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)'에서는 최근 전역한 유승호의 인터뷰가 그려졌다.이날 유승는 "군대에서 조교를 보자마자 '이건 아닌데'라는 생각을 했다"며 "입소와 동시에 곧바로 후회했다"고 입을 열었다.군대에서 개인화기 사격을 담당했다는 그는 "이제는 발로 쏠 수도 있을 정도로 잘한다"며 "선임에게 혼나면서 배우면 잘하게 되어 있다"고 자신감을 내비쳤다.이어 "훈련병들이 날 보면 조교가 아닌 유승호로 생각했는데 뒤에서 '유승호다'라고 속닥거리면 무조건 얼차려를 줬다"며 "다른 조교들보다 더 독하게 했다"고 설명해 눈길을 끌었다.또 유승호는 MBC '일밤-진짜사나이'의 출연 의향을 묻는 리포터 박슬기의 질문에 "'진짜사나이'를 보면 군생활이 생각나는데 재미있게 보고 있다"며 "시청자로 남겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진,  MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
‘섹션TV’에 배우 유승호가 출연해 누리꾼들의 뜨거운 반응을 받고 있다.29일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 유승호의 인터뷰가 방영됐다.이날 방송에서 유승호는 “짙은 애정 신을 요구하면 어떨 것 같냐”는 리포터의 질문에 “그건 30살이 넘어야 될 것 같다”고 답해 눈길을 끌었다. 이어 리포터는 “라미란이 함께 멜로를 찍어보고 싶다고 했는데 어떠냐”고 질문했고 이에 유승호는 당황스러워해 현장과 시청자들을 폭소케했다. 또한 유승호는 “나에게 터닝 포인트가 된 작품이 무엇인지는 아직 잘 모르겠다”며 “그런 작품을 만난다면 그 작품이 터닝포인트가 되지 않을까”라고 밝혀 배우로서의 진지한 면모를 보이기도 했다.이에 누리꾼들은 "‘섹션TV’유승호, 멋있다" "‘섹션TV’유승호, 남자되서 왔네" "‘섹션TV’유승호, 이제는 진짜 남자다" 등의 반응을 보였다. 한편 유승호는 군대 시절을 회상하며 “뒤에서 후임들이 ‘와, 유승호다’라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
섹션TV 유승호[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 섹션TV 유승호가 군시절을 언급했다.이날 유승호는 "군대에서 조교를 보자마자 '이건 아닌데'란 생각이 들었다. 입소와 동시에 후회했다"고 말을 꺼내 웃음을 자아냈다.더불어 군대에서 개인화기 사격을 담당했다는 말과 함께 "이제는 발로 쏠 수 있을 정도다. 선임에게 혼나면서 배우면 잘하게 되어 있다"고 자신감을 내비쳤다.유승호는 "훈련병들이 날 보면 조교가 아닌 유승호로 생각하고 뒤에서 '유승호다'라고 속닥거렸다. 그럴때면 무조건 얼차려를 줬다. 다른 조교들보다 더 독하게했다"고 말해 눈길을 끌었다.리포터 박슬기가 MBC '진짜 사나이' 출연에 대해 묻자 유승호는 "'진짜 사나이'를 보면 군생활이 많이 생각나는데 재밌게 보겠다. 시청자로 남겠다"는 센스 있는 답변을 내놓았다.섹션TV 유승호에 누리꾼들은 "섹션TV 유승호, 조교 유승호 무서웠겠다" "섹션TV 유승호, 유승호 카리스마 궁금해" "섹션TV 유승호, 남자가 된 유승호"등의 반응을 나타냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 섹션TV 유승호가 19금 멜로 연기에 대한 생각을 전했다.유승호는 29일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-스타팅'에서는 "농도 짙은 스킨십을 요구하는 멜로 연기에 대해 어떻게 생각하느냐"는 리포터의 물음에 "저는 아직 (무리다). 서른살이 넘어야 가능할 것 같다"고 말했다.유승호는 이어 '라미란이 함께 멜로를 찍어보고 싶다고 했는데 어떠냐'라는 질문에는 쉬이 대답을 하지 못하고 난감한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 
누리꾼들은 "섹션TV 유승호, 그 생각에 찬성", "섹션TV 유승호, 라미란 언니 민망하겠다", "섹션TV 유승호, 10년을 기다려야 하나" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'섹션TV' 장윤주 결혼 소감 사진. MBC 방송캡처
'섹션TV' 장윤주 결혼 소감'섹션TV'에 출연한 모델 장윤주가 결혼 소감을 밝혀 화제를 모으고 있다.지난 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 모델 장윤주는 "갑자기 기사가 났다. 저도 패션쇼를 하다 알게 됐는데 얼떨떨하다. 축복해주셔서 감사하다"고 밝혔다. 이어 예비신랑에게는 "감사하다. 저랑 결혼하시는 거 축하드린다. 함께 여행갈 수 있는 동반자가 생겨서 든든하다. 믿으면서 갔으면 좋겠다"고 말하며 애정을 드러냈다.'섹션TV' 장윤주 결혼 소감을 접한 누리꾼들은 "'섹션TV' 장윤주 결혼 소감, 축하드려요" "'섹션TV' 장윤주 결혼 소감 멋지다" "'섹션TV' 장윤주 결혼 소감 행복하세요" 등의 반응을 보였다.한편 장윤주는 오는 5월 29일 소망교회에서 4세 연하 사업가와 결혼식을 올린다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP = 김소희 기자]유승호가 사격에 자신이 있다고 말해 화제다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 유승호의 CF 현장을 찾았다.이날 유승호는 이기자 부대 입대 당시를 묻자 "빨간모자를 쓰신 분들을 보자마자 '이건 아닌데' 생각했다. 바로 후회했다"고 말해 웃음을 주었다.또 개인화기 사격을 담당했다는 그는 "이제는 발로 쏠 수도 있을 정도로 잘한다"며 "선임에게 혼나면서 배우면 잘하게 된다"며 조교 출신다운 모습을 보였다.이어 유승호는 "뒤에서 후임들이 '와, 유승호다'라고 수군거리는 소리를 들으면 무조건 얼차려를 줬다"고 밝히기도 했다.섹션TV유승호 소식에 네티즌들은 "섹션TV유승호, 헉", "섹션TV유승호, 무섭네", "섹션TV유승호, 대박"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"오랜만에 돌아와도 그녀들(?)의 반응은 시큰둥"

유승호를 사로잡은 '그녀'들의 정체가 공개됐다.

29일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 국민 남동생에서 국민 상남자가 되어 돌아온 배우 유승호가 스타Ting에 출연해 시청자들의 눈길을 모았다.

지난 2014년 12월 초 전역한 유승호는 당시 눈물과 함께 군생활을 마친 소감을 전하며 많은 이슈가 된 바가 있다. 이어 당시 가장 보고 싶은 사람으로 "부모님과 집에 있는 고양이 두 마리"라며 각별한 애정을 쏟고 있는 반려동물을 언급해 궁금증을 자아냈다.

이에 유승호는 "고양이들의 이름이 '삼월이'와 '명월이'인데, 자매다. 제대를 하고 집에 가서 보니, 나와는 오랜만에 만났는데도 시큰둥한 반응이더라"라며 서운한 표정을 해 웃음을 자아냈다.

이어 최근 거론되고 있는 예능 <일밤-진짜 사나이2> 출연에 대해선 "아직 전역을 한 지가 별로 되지 않았다. 보고 있으면 군생활 기억이 많이 난다"라며 시청자로만 남겠다는 의사를 밝혀 종지부를 찍었다.

한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
