배우 이시영 측이 '성관계 동영상' 루머를 부인한 가운데 영상 속 여성이 이시영이 아니라는 증거가 제시됐다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 '이시영 동영상 루머 논란'을 집중 보도했다. 이날 한 연예 매체 팀장은 "동영상 속 여성은 가슴 부위에 점이 있으나 이시영에게는 전혀 없다"며 "여러 사진을 비교해 봤을 때 전혀 다른 인물로 보인다"고 말했다.공개된 영상 속 여성의 가슴 부위에는 점이 포착됐지만 이시영의 상반신에는 점이 발견되지 않았다. 이시영 측 변호사는 "여성으로서 가장 치욕스러운 성적 루머가 퍼져 씻을 수 없는 상처를 받게 됐다"며 "현행법상 명예훼손죄에 해당해 7년 이하의 징역 또는 5000만원 이하의 벌금에 처해질 수 있다"고 말했다.이어 "공식입장에도 불구하고 다음날 동영상이 떠도는 점에 강력하게 대응하겠다"고 밝혔다. 한편 지난달 30일 이시영 소속사 제이와이드컴퍼니는 "찌라시의 내용을 확인했다. 사실 무근"이라고 밝혔다.  이어 "너무 황당한 내용이라 소속사 차원에서 강경 대응할 방침"이라며 "이시영 본인에게도 큰 명예훼손이며 상처"라고 유포자를 형사고소한다는 공식입장을 덧붙였다.앞서 이날 오전 온라인 커뮤니티와 SNS를 중심으로 "이시영이 관련된 성관계 동영상이 있으며 소속사가 배우 협박 차원에서 만든 것"이라며 "이 때문에 이시영이 자살 시도를 해 검찰이 이에 대해 수사 중"이라는 내용이 담긴 찌라시가 유포됐다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'섹션TV연예통신' 천우희-류승룡'섹션TV연예통신'에 출연한 천우희가 함께 영화를 찍은 류승룡에 대해 언급해 화제다.천우희는 5일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 "작품이 끝나고 류승룡 씨의 눈빛이 달라졌다"고 밝혔다.류승룡과 천우희는 영화 '손님'에서 로맨스 연기를 펼쳤다.  류승룡은 "천우희는 그대로 봐도 사랑스러운 감정이 생긴다"고 말했고, 천우희는 "작품이 끝나고는 마음이 없어진 거 같다. 예전과 바라보는 눈이 달라졌다"고 말했다.이에 류승룡은 "작품 끝나고도 그러면 안되지 않냐"고 답해 모두에게 웃음을 자아냈다.'섹션' 천우희 소식을 접한 누리꾼은 "'섹션' 천우희, 예쁘다" "'섹션' 천우희, 로맨스 연기라" "'섹션' 천우희, 류승룡도 좋아" 등의 반응을 보였다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
“이런 복근은 나도 있어!”

5일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 영화 ‘손님’으로 돌아온 배우 이준이 잠시 휴식기(?)에 들어간 식스팩으로 인해 시청자들의 웃음을 자아냈다.

 
 

1950년대 산골 마을에 의문의 손님들이 찾아오는 스토리를 담은 판타지 호러영화 ‘손님’에서 이준은 배우 이성민, 류성룡, 천우희와 함께 활약할 예정. “이준씨는 복근이 유명한데, 오늘도 준비하셨냐”는 질문에 “관리하지 않은 지 3년”이라고 밝히며 이어 “만지면 있는데, 보여드리려면 없다”고 밝혀 궁금증을 모았다.

이에 옆에 앉은 류승룡은 즉각 확인에 들어갔고, 이준의 복근을 확인하더니 “이런 건 나도 있다”라며 의아해했고, 이성민 역시 “만지면 우리도 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.

한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처= MBC ‘섹션TV연예통신’ 캡처‘섹션TV연예통신’ 천우희가 류승룡에 서운한 마음이 든다고 밝혔다. 지난 5일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에서는 영화 ‘손님’ 주연배우 이성민, 천우희, 류승룡, 이준과 진행된 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 천우희의 첫 멜로 연기상대인 류승룡은 “천우희씨는 그냥 봐도 사랑스러운 감정이 생기는 여배우인 것 같다”고 말했다.이에 천우희는 “작품이 끝나고 그 마음이 사라지신 것 같다. 예전과 바라보는 눈빛이 달라졌다”고 서운함을 토로했다. 그러자 류승룡은 “작품 밖에서 그러면 안 된다”고 말해 오히려 천우희를 당황시켰다.한편 이들이 출연한 영화 ‘손님’은 독일의 동화 ‘피리 부는 사나이’에서 모티브를 착안한 작품으로 오는 9일 개봉될 예정이다.섹션 천우희 섹션 천우희 섹션 천우희 섹션 천우희동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면
미성년자 성폭행 혐의로 실형을 선고받은 방송인 고영욱이 만기 출소 당시 예정보다 늦은 시각에 교도소를 나왔다.
12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 고영욱의 만기 출소 소식을 전했다.
제작진은 이날 고영욱이 예정보다 늦은 시각에 교도소를 나온 이유가 위치추적 전자발찌를 착용 절차 때문이라고 밝혔다.
이후 취재진 앞에 선 고영욱은 "2년 반 동안 힘들었지만 새로운 마음가짐으로 신중하고 바르게 살겠다"고 밝혔다. 고영욱은 이후 취재진의 추가 질문에 답하지 않았다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김수정 기자] 고영욱 출소 소식이 전해졌다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 고영욱 출소 현장이 전파를 탔다.이날 고영욱은 취재진 앞에 서 "큰 물의를 일으켰던 것 같아 다시 한 번 죄송합니다"고 밝혔다.당초 오전 5시께 출소 예정이었던 고영욱은 전자발찌 부착 관계로 오전 9시께 출소했다.고영욱은 "2년 반 동안 물론 힘들기도 했지만 이곳이 아니었으면 모르고 살았을 많은 것을 느끼고 배웠다. 지금까지 내 삶을 돌아보고 성찰할 수 있는 시간이기도 했다"고 털어놨다.이어 고영욱은 "이제부터 내가 감내하고 살아야 할 일들이 있겠지만 새로운 마음가짐으로 신중하고 바르게 살도록 노력하겠다"고 전했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] '섹션TV' 김국진, 소이현이 김광한에 대한 애도의 뜻을 전했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 고(故) 김광한 별세 소식이 전해졌다.이날 소이현은 "내가 어렸을 때 '쇼 비디오자키' 출연했던 모습이 기억난다. 얼마 전까지도 방송에서 뵀는데 갑자기 이런 소식을 듣게 돼 정말 슬프다"며 눈시울을 붉혔다.김광한은 지난 6일 심장마비로 쓰러져 중환자실에 입원한 뒤 3일 만인 지난 9일 오후 9시 37분께 세상을 떠났다. 향년 69세.김광한은 지난 1982년부터 1994년 KBS2 FM '김광한의 팝스 다이얼'을 진행하며 FM라디오 붐을 일으킨 장본이다. 1982년부터 1994년까지는 TV로 활동 범위를 옮겼다. 고인은 뮤직비디오를 국내 방송에 첫 도입한 것은 물론 팝 음악계의 선구자였다. 고인은 2000년대 들어서도 활발한 활동을 이어갔다. 경인방송 FM '김광한의 팝스 다이얼', CBS FM '김광한의 라디오 스타' 등을 통하 청취자들과 만났다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면
MBC '섹션TV 연예통신'이 요리연구가 백종원의 인기로 인해 설탕 판매량이 증가했다고 밝혔다.
12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 기자단톡 코너를 통해 2015 상반기 결산 특집을 전했다. 이날 방송에서 한 기자는 "'슈가보이' 이미지를 갖게 된 백종원의 인기로 인해 설탕 판매량이 증가했다"고 밝혔다.
이어 "백종원이 설탕 업체 CF 제의를 받았지만 거절했다는 이야기도 들었다"며 "이로 인해 설탕에 대한 안 좋은 인식이 생길까봐 우려가 돼 제안을 거절했다고 알고 있다"고 밝혔다.
제작진은 이와 함께 '무한도전'의 새 멤버 광희와 역주행 신화의 주인공인 EXID 하니, AOA 설현 등을 2015 상반기를 빛낸 스타로 언급했다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면
배우 조윤희가 MBC '일밤-진짜 사나이'에 출연하고 싶은 마음을 숨기지 않았다.
조윤희는 12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 '일밤-진짜 사나이'를 언급하며 "조금 힘들어 보이지만 만약 출연 제의가 온다면 출연하고 싶은 생각도 있다"고 밝혔다. 
조윤희는 또한 "만약 남자로 태어났다면 여자들의 인기를 많이 얻었을 것 같다"고 밝혔다.
이날 유연석과 함께 인터뷰에 나선 조윤희는 "만약 유연석과 같은 작품에 출연한다면 유연석이 나를 쫓아다니는 역할을 맡았으면 좋겠다"고 덧붙였다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김수정 기자] 배우 조윤희가 '진짜 사나이' 출연 의지를 전했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 유연석, 조윤희의 화보 촬영 현장이 공개됐다.이날 조윤희는 과거 드라마에서 보이시한 매력을 펼친 것에 대해 "남자로 태어났으면 인기가 많았을 것 같단 생각은 했다"고 밝혔다.이어 조윤희는 "MBC '진짜 사나이'에 출연할 의향은 없는가?"라는 질문에 "정말 고생하시더라. 겁은 나지만 맡겨만 주시면 하고 싶다"고 답해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 배우 조윤희가 각선미 비결을 전했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 유연석, 조윤희의 화보 촬영 현장이 공개됐다.이날 조윤희는 남다른 각선미를 드러내 눈길을 끌었다. 조윤희는 각선미 비결로 "빤하지만 운동을 많이 하는 수밖에 없다"고 전했다.조윤희는 "워낙 먹는 것을 좋아해 많이 먹고 운동도 많이 한다"라며 "운동은 일주일에 두번 한다. 운동 많이 하면 늙는다. 두 번이 딱 적당한 것 같다"고 솔직하게 밝혔다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 배우 조윤희가 20대 연애에 대한 후회를 전했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 유연석, 조윤희의 화보 촬영 현장이 공개됐다.이날 조윤희는 "20대로 돌아가면 연애를 열정적으로 하고 싶다. 소극적이고 수줍은 스타일이었다. 후회된다"고 전했다.이어 조윤희는 "20대로 돌아가면 내가 좋아한다고 고백하고 싶다"고 덧붙였다.유연석은 "20대때 솔직하게 연애했다. 놓치면 후회할 것 같아서 내가 먼저 말 붙이고 고백도 많이 했다"고 고백해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면

MBC 드라마 '밤을 걷는 선비'를 통해 첫 사극에 도전한 동방신기 최강창민이 앞서 사극에 출연한 적이 있는 동료 유노윤호로부터 몸보신에 신경 쓰라는 조언을 얻었다고 밝혔다.
최강창민은 12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 이와 같이 말했다.
최강창민은 "앞서 '야경꾼 일지' 때 촬영에 나섰던 유노윤호가 아마 더위에 신경을 써야 한다고 말한 것이 기억난다"고 밝혔다.
최강창민은 또한 노출 신과 관련해서는 "2주 전만 해도 몸매가 무시무시했었는데"라고 말하며 시선을 모았다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면
배우 이수혁이 만약 MBC '우리 결혼했어요'에 출연한다면 이유비와 함께 출연하고 싶다고 말했다.
이수혁은 12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 이와 같이 밝혔다. 
이수혁은 "'우리 결혼했어요' 출연을 하게 되면 내가 보여주지 못한 모습을 보여줄 수 있을 것 같다"며 "이유비와 '우리 결혼했어요'에서 티격태격하는 모습으로 등장할 것 같다"고 밝혔다.
이에 대해 앞서 '우리 결혼했어요'에 출연한 적이 있는 김소은은 "이수혁이 '우리 결혼했어요'에 절대 출연하지 않을 것"이라고 말해 폭소를 자아냈다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김수정 기자] 배우 이준기가 복근에 대해 유쾌한 입담을 전했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 드라마 '밤을 걷는 선비' 제작보고회 현장이 공개됐다.이날 이준기는 "창민, 이수혁처럼 빨래판 복근이 있느냐"라는 질문에 "복근은 20대 젊은 배우들이 갖고 있는 것"이라고 답했다.이어 이준기는 "나는 빨래할 때 쓰는 섬유유연제 같은 배를 갖고 있다"고 솔직한 입담을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
<섹션TV> 조윤희
‘섹션TV’ 조윤희 “20대로 돌아가면 열정적으로 연애하고 싶다”배우 조윤희가 20대 연애에 대한 후회를 전했다.12일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 유연석, 조윤희의 화보 촬영 현장이 공개됐다.이날 조윤희는 “20대로 돌아가면 연애를 열정적으로 하고 싶다. 소극적이고 수줍은 스타일이었다. 후회된다”고 전했다.이어 조윤희는 “20대로 돌아가면 내가 좋아한다고 고백하고 싶다”고 덧붙였다.또 유연석은 “20대때 솔직하게 연애했다. 놓치면 후회할 것 같아서 내가 먼저 말 붙이고 고백도 많이 했다”고 고백해 눈길을 끌었다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<섹션TV> 이준기
‘섹션TV’ 이준기, 복근 언급에 “나는 섬유유연제 같은 배”배우 이준기가 자신의 복근을 섬유유연제라고 표현해 웃음을 자아냈다.이준기는 12일 오후 방송된 MBC <섹션 TV연예통신>에서 “나는 섬유유연제 같은 배”라고 밝혔다.이준기는 이날 이수혁, 창민의 복근에 대해 “나는 빨래할때 쓰는 섬유유연제 배다. 유연하다”고 말했다.한편 <섹션 TV연예통신>은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 ‘섹션TV 연예통신’ 조윤희의 모습, MBC방송화면 캡처
조윤희 MBC <섹션tv>에 출연한 배우 조윤희가 솔직한 고백을 했다.12일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 조윤희와 유연석의 광고 촬영 현장이 방송을 탔다.이날 조윤희는 “만약 20대로 돌아간다면 뭘 하고 싶은가?”라는 질문에 “연애를 열정적으로 못했다. 소극적이었다”고 말했다. 이어 조윤희는 “그때로 돌아간다면 내가 먼저 좋아한다고 고백하고 싶다”고 전했다. 유연석은 같은 질문에 “저는 20대 때 굉장히 치열하게 살았다. 먼저 고백도 했다. 이 사람을 지나치면 후회할 것 같아서 말이라도 건네보자는 생각이었다”고 답해 눈길을 끌었다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=김수정 기자] 배우 박서준이 최근 득녀한 지성의 반응을 전했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박서준과 인터뷰가 공개됐다.이날 박서준은 영화 '악의 연대기'에서 호흡을 맞춘 손현주, 마동석에 대해 "부족한데 많이 이끌어주고 좋은 말씀 많이해줘 감사했다"고 고마움을 전했다.박서준은 매달 7일 MBC 드라마 '킬미 힐미' 출연진과 정기 모임을 갖고 있다. 최근 득녀한 지성에 대해 박서준은 "출산 전에 만났는데 다음 달에는 아빠가 돼 있을 것이라고 하더라"라고 밝혔다.이어 박서준은 "마냥 행복하다고 하더라"라고 지성의 반응을 공개해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
<섹션TV> 이수혁
‘섹션TV’ 이수혁 “ ‘우결’ 출연한다면 이유비와…”배우 이수혁이 만약 MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연한다면 이유비와 함께 출연하고 싶다고 말했다.이수혁은 12일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 이와 같이 말했다.이수혁은 “<우리 결혼했어요> 출연을 하게 되면 내가 보여주지 못한 모습을 보여줄 수 있을 것 같다”며 “이유비와 <우리 결혼했어요>에서 티격태격하는 모습으로 등장할 것 같다”고 밝혔다.이에 앞서 <우리 결혼했어요>에 출연한 바 있는 김소은은 “이수혁이 <우리 결혼했어요>에 절대 출연하지 않을 것”이라고 말해 웃음을 자아내기도 했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=김수정 기자] 배우 박서준이 남동생에 대해 언급했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박서준과 인터뷰가 공개됐다.이날 박서준은 3살, 8살 나이 차이나는 남동생에 대해 "동생들도 형을 닮아 훈훈한가"라는 질문에 "동생들이 나보다 더 크다"고 밝혔다.박서준 키는 185cm. 박서준은 "동생들이 다 덩치들이 크다 보니까 집에 가면 내가 되게 작아진다"라며 "집에 남자가 많아서 칙칙하다"고 전했다.또 평소 조카 바보로 유명한 박서준은 "조카가 낯을 가려서 나를 잘 안 쳐다본다. 안으려고 다가가면 몸을 돌려버린다"고 전해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 일루셔니스트 이은결이 미녀 구인광고를 했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이은결과 인터뷰가 공개됐다.이날 이은결은 "미녀가 다른 분과 결혼하고 임신해 부재중이다. 마술에 관심 있는 분들의 연락을 바란다"고 해 웃음을 자아냈다.또 이은결은 마술을 처음 시작한 고등학생 시절을 떠올리며 "평택에서 서울로 올라오면서 성격이 내성적으로 변했다. 성격을 바꾸기 위해 마술을 시작했다"고 전했다.이어 이은결은 "2001년 월드매직콘테스트가 세계적 마술사가 되는 데 터닝 포인트가 됐다"고 털어놨다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
박서준. 사진=MBC '섹션TV' 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] '섹션TV' 박서준이 아들 셋이 있는 집안 분위기를 전했다. 12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 최근 '대세남'으로 떠오른 박서준과의 인터뷰를 진행했다. 이날 박서준은 "막내 이미지인데 장남이더라"는 리포터의 말에 "동생들이 나보다 다 크다"라고 말했다. 3살, 8살 차이가 나는 남동생이 있다는 것.185cm인 박서준은 "190cm가 넘는 것은 아니고 조금씩 더 큰데 아무래도 덩치들이 크다보니 오히려 내가 작아진다"라고 설명했다. '훈남'들의 집을 연상하는 리포터에게 박서준은 "남자가 많아서 조금 칙칙하다"라는 집안 분위기를 전해 웃음을 줬다.  이밖에도 박서준은 '조카바보'로 주목받게 된 것에 대해 언급하며 "조카가 너무 낯을 가려서 나를 잘 안 쳐다본다. 내가 안으려고 다가가면 돌아가고 그런다"고 말했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<섹션TV> 이준기
‘섹션TV’ 이준기, 복근 언급에 “나는 섬유유연제 같은 배”배우 이준기가 자신의 복근을 섬유유연제라고 표현해 웃음을 자아냈다.이준기는 12일 오후 방송된 MBC <섹션 TV연예통신>에서 “나는 섬유유연제 같은 배”라고 밝혔다.이준기는 이날 이수혁, 창민의 복근에 대해 “나는 빨래할때 쓰는 섬유유연제 배다. 유연하다”고 말했다.한편 <섹션 TV연예통신>은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<섹션TV> 이준기
‘섹션TV’ 이준기, 복근 언급에 “나는 섬유유연제 같은 배”배우 이준기가 자신의 복근을 섬유유연제라고 표현해 웃음을 자아냈다.이준기는 12일 오후 방송된 MBC <섹션 TV연예통신>에서 “나는 섬유유연제 같은 배”라고 밝혔다.이준기는 이날 이수혁, 창민의 복근에 대해 “나는 빨래할때 쓰는 섬유유연제 배다. 유연하다”고 말했다.한편 <섹션 TV연예통신>은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<섹션TV 연예통신>방송캡처
‘섹션TV’ 이준기, 김소은 폭로 “질릴 정도로 뽀뽀하고 있다”<섹션TV 연예통신>에서  이준기가 김소은의 ‘뽀뽀신’ 욕심을 폭로했다. 12일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)>에서는 수목드라마 <밤을 걷는 선비>의 주역 이준기, 이유비, 심창민, 김소은, 이수혁과의 인터뷰를 진행했다. 이날 이준기와 김소은은 지난 2006년 영화 ‘플라이 대디’에서 호흡을 맞췄었던 사실에 대해 언급했다. 당시 17세였던 김소은은 10년 만에 재회한 이준기에게 “삼촌”이라는 호칭을 사용했다며 “그때는 짱이었다”고 말했다. 이준기는 “정말 충격적이었던 말이 현장에서 장난치면 ‘옛날에는 멋있었는데’라고 말한다”라며 “너희는 안 늙을 것 같냐?”고 덧붙여 웃음을 줬다.이랬던 두 사람은 현재 “삼촌이랑 뽀뽀도 하고 있다. 지금은 쉴새없이 하고 있다”라며 달라진 상황을 전했다.이준기는 “질릴 정도로 뽀뽀를 하고 있다”며 “김소은이 ‘오빠 오빠 나 창민 오빠랑 수혁 오빠랑도 해보고 싶어’라고 했다. 정말 욕심이 많은 여자구나 싶었다”고 폭로했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡쳐
12일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 김소은이 심창민, 이수혁과 키스 장면을 촬영해보고 싶어한다고 이준기가 폭로했다. 10년 전 한 영화에 출연했던 인연이 있는 이준기 김소은은 이번 드라마로 다시 만나 커플 호흡을맞추게 됐다.이준기는 “정말 충격을 받았던 말이 촬영장에서 한숨 쉬며 ‘옛날에는 멋있었는데’라고 하더라”고 토로했고, 김소은은 “그 때는 진짜 짱이었다. 레전드였다”고 과거형으로 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이에 이준기는 “너희는 안 늙을 것 같냐”고 발끈해 좌중을 폭소케 했다.김소은은 “최근 삼촌이랑 뽀뽀를 했다”고 깜짝 고백하자 이준기는 “지금은 아주 쉴새 없이 하고 있다. 질릴 정도다”며 “근데 소은이가 ‘창민오빠 수혁 오빠랑도 해보고 싶어’라고 하더라. 정말 욕심 많은 여자구나 싶었다”고 귀띔해 김소은을 당황하게 만들었다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
“저는 빨래판 복근보다는 빨래할 때 쓰는 ‘섬유유연제’ 같은 배죠.”

지난 12일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 배우 이준기가 복근의 양대 산맥을 자랑하는 이수혁-심창민 사이에서 자신은 ‘빨래판이 아닌 섬유유연제 같은 복근’이라는 재치 넘치는 대답으로 시청자들의 눈길을 모았다.

 
 

이날 <섹션TV 연예통신>는 정현세자의 비망록을 찾기 위해 고군분투를 펼치는 뱀파이어 선비 김성열(이준기)의 이야기를 다룬 MBC 새 수목미니시리즈 <밤을 걷는 선비> 제작발표회에서 배우들과 만났다. 특히 극중 이수혁과 심창민의 탄탄한 복근이 선공개 되면서 배우 이준기에 대한 기대감이 높아진 상태였다.

이에 이준기는 “좋은 몸은 수혁씨나 창민씨처럼 젊은 때나 있는 것”라고 말하며 30대 배우의 애환(?)을 드러내는가 하면, 이어 “두 사람이 빨래판 같은 복근이면 저는 섬유유연제 같은 배다.”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 그리고는 “부족한 점은 연기로 채우겠다.”라며 열연을 예고해 눈길을 모았다.

한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 배우 인교진이 아내 소이현이 진행하는 연예 정보 프로그램을 통해 첫 단독 인터뷰의 짜릿함을 맛봤다. 19일(일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 주말드라마 '여자를 울려'의 미워할 수 없는 매력남 배우 인교진과 인터뷰를 가진다. '섹션TV 연예통신'은 인교진의 아내 소이현이 진행을 맡고 있다는 점에서 더욱 의미가 남다르다. 2000년 MBC 29기 공채 탤런트로 데뷔한 인교진은 해당 인터뷰가 데뷔 후 첫 단독 인터뷰임을 밝혀 눈길을 끌었다. 인교진은 이번 첫 단독 인터뷰를 위해 아내인 소이현과 집에서 인터뷰 시뮬레이션을 하는 등 만반의 준비를 다했다고.  지난 5월 2세 임신 소식을 전해 많은 이들의 축하를 받았던 소이현-인교진 부부. 인교진은 인터뷰 중 2세 '기쁨이'에 대한 이야기를 나눌 때마다 연신 웃음을 감추지 못하며 행복한 예비아빠의 모습을 보여주기도 했다. 인교진은 이번 인터뷰에서 여태껏 공개하지 않았던 '기쁨이'의 태몽을 최초로 공개할 예정이다. 곧 태어날 2세 기쁨이의 이름과 관련, '인프라', '인절미' 등 기상천외한 작명 센스가 공개돼 웃음을 안길 예정이다. 행복한 예비 아빠 인교진과의 데이트는 19일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 사진제공=MBC '섹션TV 연예통신'고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 조지영 기자] 배우 인교진과 소이현 부부가 2세 기쁨이(태명)의 태명을 짓기까지 고민했던 에피소드를 전했다.19일 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC '여자를 울려'의 미워할 수 없는 매력남 인교진과 인터뷰를 가진다.2000년 MBC 29기 공채 탤런트로 데뷔한 인교진은 이번 '섹션TV'와의 인터뷰가 데뷔 후 첫 단독인터뷰임을 밝혀 눈길을 끌었다. 인교진은 이번 첫 단독 인터뷰를 위해 아내인 소이현과 집에서 인터뷰 시뮬레이션을 하는 등 만반의 준비를 했다는 후문.특히 인교진·소이현 부부는 지난 5월 2세 임신 소식을 전해 많은 이들의 축하를 받은 바 있다. 인교진은 인터뷰 중 2세 기쁨이에 대한 이야기를 나눌 때마다 연신 웃음을 감추지 못하며 행복한 예비아빠의 모습을 보여줬다고.이어 인교진은 이번 인터뷰에서 여태껏 공개하지 않았던 기쁨이의 태몽을 최초로 공개할 예정이다. 그리고 곧 태어날 2세 기쁨이의 이름에 대해 '인프라' '인절미' 등 기상천외한 작명 센스로 큰 웃음을 주었다.예비 아빠 인교진과의 데이트는 19일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
[TV리포트 = 조지영 기자] 개그맨 김영철이 연예계 '최고의 대세'임을 과시했다.19일 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 개그맨 김영철과 인터뷰를 가진다.김영철은 예능계 접수에 이어 영화 '숀 더 쉽'의 홍보대사로 전격 캐스팅돼 대세임을 다시 한 번 입증했다.최근 '섹션TV'와의 인터뷰에서 "대세는 나다"라는 도발적인 영상편지로 웃음을 줬던 김영철은 이번 인터뷰에서는 배우 차승원을 향해 "나와 동급이다"며 다시 한 번 거침없는 발언을 해 웃음을 주었다.또한 주로 MBC 예능프로그램에서 왕성한 활동을 펼치고 있는 김영철은 인터뷰 도중 한 미모의 여성에게 '우리 결혼했어요' 동반 출연 제안을 받아 현장 제작진의 눈길을 끌었다는 후문.'대세' 김영철과의 인터뷰는 19일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
[TV리포트 = 조지영 기자] 배우 전지현이 함께 호흡을 맞춘 하정우를 향해 부러움을 자아냈다.19일 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신"에서는 액션 영화 '암살'(최동훈 감독, 케이퍼필름 제작)의 주인공 전지현, 이정재, 하정우와 만남을 가진다.'암살'은 1930년대 상하이와 경성을 배경으로 친일파 암살작전을 위해 모인 암살자들과 임시정부요원, 그리고 청부살인업자까지 조국도 이름도 용서도 없는 이들의 끝을 예측할 수 없는 이야기를 그린 작품이다. 전지현, 하정우, 이정재, 오달수, 조진웅, 이경영, 최덕문이 가세했고 '도둑들' '전우치' '타짜'를 연출한 최동훈 감독이 메가폰을 잡았다. 오는 22일 개봉한다.이날 인터뷰에서 하정우는 영화 속에서 선보인 중국어, 일본어 등 외국어대사를 유창하게 소화해 감탄을 자아냈다. 이를 지켜보던 전지현은 웃음이 터져 급기야 눈물까지 흘렸다는 후문.작품을 위해 혹독한 다이어트로 15kg를 감량한 이정재는 다이어트 때문에 달콤한 유혹들을 이겨내야만 했던 고충을 토로해 눈길을 끌었다.한편, 과거 한 인터뷰에서 하정우에 대해 '훔치고 싶은 것이 많은 배우'라고 표현했던 전지현은 이번 인터뷰에서 '하정우에게서 훔치고 싶은 것'을 깜짝 고백해 눈길을 끌었다. 이를 들은 하정우는 "이미 예상했던 답"이라며 자신감 넘치는 표정을 드러내 웃음을 주었다고.전지현, 이정재, 하정우와의 인터뷰는 19일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
▲섹션TV 연예통신

[엑스포츠뉴스=박소현 기자] '무한도전'을 표절한 '극한도전'이 심지어 캐릭터까지 따라하고 있는 것으로 알려졌다. 


19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '무한도전'을 그대로 표절한 극한도전의 모습이 전해졌다


'극한도전'은 '무한도전'과 유사한 포맷과 자막, 연출은 물론이고 미션까지 유사하게 진행됐다.


뿐만 아니라 정준하와 유재석 캐릭터까지 그대로 도용해 황당함을 자아냈다. 이는 중국 언론에서도 대대적으로 보도되며 문제가 되고 있는 상황이다.  


한편 '섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com/사진=MBC 방송화면
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
영화 '암살'의 이정재가 영화를 위해 다이어트를 한 사연을 털어놨다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '암살'의 세 주역 전지현 이정재 하정우가 영화 홍보를 위해 뭉쳤다. 이날 이정재는 영화 촬영을 위해 15kg을 감량한 사연을 밝혔다.캐릭터의 설정을 위해 극한 다이어트를 감행한 것. 이정재가 맡은 역할이 임시정부 요원이라 "고초가 쌓인 모습을 보여주기 위해 체중감량을 했다"고 설명했다. 이어 리포터가 "지금 체중은"이라고 묻자, 이정재는 잠시의 지체도 없이 "원상복귀됐다"고 말해 웃음을 선사했다.이에 하정우는 "촬영이 끝나면 감독님 방에 모여 한 잔 하는데, 이정재는 물만 마시고 갔다"며 그의 참을성에 혀를 내둘렀다.사진제공=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐BSTODAY팀 김상혁 인턴기자 bstoday@busan.com
'섹션TV' 인교진 소이현'섹션TV' 인교진이 아내 소이현에 대한 애정을 드러냈다. 19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 주말드라마 '여자를 울려'(극본 하청옥·연출 김근홍)의 황경철 역의 인교진과 인터뷰를 진행했다. 이날 인교진은 "아내가 전주댁인데 요리 실력은 어떠냐"는 질문에 "음식 잘한다. 되게 만족스러운 부분 중 하나다"고 환한 미소를 지었다. 이에 박슬기는 "못하는 게 뭐냐"고 물었지만, 인교진은 "없다"고 말하며 아내 소이현에 대한 애정을 드러냈다. 특히 이를 본 소이현은 흐뭇한 미소를 지어 눈길을 끌었다. 한편 이날 인교진은 '여자를 울려' 시청률 35% 공약인 EXID '위아래' 춤에 대해 이야기하던 중 짤막한 댄스를 선보여 시선을 집중시켰다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
인교진 아내 소이현배우 인교진이 아내 소이현에 대한 무한 애정을 드러냈다.19일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에는 주말드라마 <여자를 울려>에서 열연을 펼치고 있는 인교진과의 인터뷰가 전파를 탔다.  
사진 ‘섹션TV’ 인교진의 모습. MBC 방송캡처이날 방송에서 인교진은 아내 소이현의 음식 솜씨에 대한 질문을 받았다. 전주출신 소이현의 음식 솜씨가 어떤지 궁금증을 자아냈다.이에, 인교진은 “음식 잘한다. 만족스러운 부분 중 하나다”라고 미소와 함께 칭찬을 건넸다. 이어 “못하는게 없다”고 말하며 아내 소이현을 향한 애정을 표현했다.이를 듣고 있던 MBC<섹션TV 연예통신> 안방마님인 소이현은 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
에이핑크가 8개월만에 컴백한 모습이 전파를 탔다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 에이핑크가 출연해 오랜만에 컴백한 소감을 밝혔다.팬들이 보고 싶었다는 에이핑크는 온몸으로 팬들을 보고 싶은 마음을 표현했다. 이어 이번 'Remember' 앨범 안무 포인트 '올챙이춤'을 선보이다 춤판을 벌이기도 했다.또 섹시한 컨셉트가 없었다는 말에 리더 보미가 섹시한 표정을 짓기도 했다. 이때 카메라 감독의 앵콜 요청이 들어와 폭소를 자아내기도 했다.이어 에이핑크는 예전 'NO NO NO' 앨범 자켓 촬영때는 전구가 터져서 대박을 예감했다는 느낌을 말하기도 했다. 이번 앨범을 앞두고서는 자신들의 안무 선생님이 길을 가다 불을 끄고 나서 "이번에도 대박일것"이라고 덕담을 했다고 한다.사진제공=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐BSTODAY팀 김상혁 인턴기자 bstoday@busan.com
에이핑크 정은지가 '섹션tv'에서 '복면가왕'에 출연했던 소감을 밝혔다19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 에이핑크가 출연해 오랜만에 컴백한 소감을 밝혔다.정은지는 최근 MBC'일밤-복면가왕'에서 '어머니는 자외선이 싫다고 하셨어'로 출연한 바 있다. 출연 소감으로는 "궁금해 주셔서 굉장히 행복했다"며 "팔자걸음을 걷는지 팬들은 모를거라고 생각했다. 걸음걸이부터 조심해야겠다"고 했다.누리꾼은 걸음걸이만으로 정은지가 아닐까 하는 의심을 한 바가 있었다.다른 멤버에게 '복면가왕' 출연 의사를 물으니, 하영이 "있어도 얘기하면 안된다"고 말해 웃음을 선사했다.사진제공=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐BSTODAY팀 김상혁 인턴기자 bstoday@busan.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV' 김영철, 솔직 고백 "신민아와 함께 출연하고파"김영철'섹션TV'에 출연한 개그맨 김영철이 배우 신민아와 '우리 결혼했어요'에 출연하고 싶다고 말해 시선을 사로잡고 있다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '숀 더 쉽' 홍보대사로 나선 개그맨 김영철과의 인터뷰가 전파를 탔다.김영철은 '우리 결혼했어요' 출연에 관해 "이러다 대상 받겠다"고 말하며 특유의 재치 넘치는 답변을 했다.이어 김영철은 "신민아와 함께 출연하고 싶다"고 말해 희망 사항을 솔직하게 표현했다.또한 "그래도 '우결' 현실판은 이영자다"라며 "아직 시청자 게시판에 이영자와 출연을 원한다"고 전해 폭소를 유발했다.방송을 접한 네티즌들은 "김영철 씨도 완전 웃겼어요", "김영철 씨 '우결' 출연하면 재미있을 듯", "김영철 씨 엄청 솔직하시네요" 등의 반응을 보였다.(김영철, 사진='섹션TV 연예통신' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] 김영철, '섹션TV'서 신민아와 '우결' 찍고 싶은 마음 고백김영철'섹션TV'에 출연한 개그맨 김영철이 배우 신민아와 '우리 결혼했어요'에 출연하고 싶은 욕심을 드러냈다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '숀 더 쉽' 홍보대사로 나선 개그맨 김영철과의 인터뷰가 전파를 탔다.김영철은 '우리 결혼했어요' 출연에 관해 "이러다 대상 받겠다"고 말하며 특유의 재치 넘치는 답변을 했다.이어 김영철은 "신민아와 함께 출연하고 싶다"고 말해 희망 사항을 솔직하게 표현했다.또한 "그래도 '우결' 현실판은 이영자다"라며 "아직 시청자 게시판에 이영자와 출연을 원한다"고 전해 폭소를 유발했다.방송을 접한 네티즌들은 "김영철 보다가 배꼽 빠질 뻔", "김영철 씨 '우결' 출연하면 본방사수할게요", "김영철 씨 저도 신민아 씨 팬이예요" 등의 반응을 보였다.(김영철, 사진='섹션TV 연예통신' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 배우 소이현이 MBC '섹션TV 연예통신'에서 하차한다. 후임은 신예 임지연으로 낙점됐다.복수의 방송 관계자에 따르면 임신 중인 소이현은 '섹션TV 연예통신'에서 하차하기로 했다. 당분간 방송 활동을 자제하고 태교에 전념하기 위해서다.한 방송 관계자는 "소이현이 건강한 아이를 출산하기 위해 '섹션TV 연예통신'에서 하차한다는 의사를 전달했다"며 "후임은 임지연으로 낙점됐다"고 밝혔다.한편 소이현은 지난 2013년 3월 '섹션TV 연예통신' 안방마님으로 발탁, 김국진과 2년 6개월여 동안 친근한 모습으로 프로그램을 이끌어 왔다.지난 해 배우 인교진과 결혼에 골인한 그는 현재 임신 5개월째에 접어들었으며 오는 12월 16일이 출산 예정일이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=소이현, 임지연
“제가 팔자걸음으로 걷는지 팬들은 모를 걸요~?”

7월 19일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에 출연한 에이핑크의 정은지가 <복면가왕> 출연 당시 정체를 숨기기 위한 비화를 전했다.

 
 

정은지는 최근 <복면가왕>에 ‘어머님은 자외선이 싫다고 하셨어’로 출연해 실력의 재조명을 받았다. 당시 정은지의 남다른 감성과 고도의 표현력에 모두들 혀를 내두를 무렵, TV 앞을 조마조마하게 지켜본 사람들이 있었으니, 바로 에이핑크 멤버들이었다.

멤버들은 정체를 숨겨야 하는 정은지를 위해 “걸음부터 조심해라”는 조언을 아끼지 않았다고 밝혔다. 이에 정은지는 걸음걸이부터 신경을 썼다고 밝히며 “제가 팔자걸음으로 걷는지 팬들은 모를 거다”고 말했지만 멤버들은 “이미 다 알더라”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.

놀라운 가창력을 뽐내며 <복면가왕> 출연 이후 실력파 보컬로 재조명을 받은 정은지가 과연 앞으로 컴백한 에이핑크로 어떤 활약을 펼치게 될까?

한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 소이현이 MBC '섹션TV 연예통신'에서 하차한다. 소이현 소속사 키이스트 관계자는 20일 매일경제 스타투데이에 "소이현이 임신 5개월에 접어든 만큼 태교에 매진하고자 '섹션TV'에서 하차하기로 했다"고 밝혔다.마지막 방송은 오는 26일 생방송이다. 관계자는 "소이현이 당분간 활동을 자제하고 태교에 전념할 예정"이라고 전했다. 소이현은 지난 2013년 3월 '섹션TV 연예통신' 안방마님으로 발탁돼 2년 8개월 동안 MC로 활약해왔다. 지난해 배우 인교진과 결혼, 이후에도 '섹션TV 연예통신'에 대한 애정을 갖고 열심히 활동해왔다. 오는 12월 출산 예정이다. psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
소이현 임지연 / 사진=스타뉴스
배우 소이현이 '섹션TV 연예통신' MC에서 하차한다. 후임으로는 배우 임지연이 낙점됐다. 
20일 방송 관계자에 따르면 소이현은 약 2년 반 만에 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신' MC에서 물러난다. 지난 해 배우 인교진과의 결혼한 소이현은 현재 임신 5개월째로, 태교와 육아를 위해 최근 제작진에 하차 의사를 전달한 것으로 전해졌다. 이에 따라 소이현은 2013년 3월 '섹션TV 연예통신' MC를 맡은 지 약 2년 반 만에 프로그램을 떠나게 됐다. 
뒤를 이어 배우 임지연이 '섹션TV 연예통신'의 새로운 안방마님이 돼 김국진과 호흡을 맞춘다. 영화 '인간중독'을 통해 데뷔한 임지연은 섹시한 매력과 귀여운 허당 매력을 겸비한 신예 스타. 현재 SBS 드라마 '상류사회'에 출연 중인 임지연은 이번 '섹션TV 연예통신'을 통해 처음으로 MBC와 인연을 맺는다. 


[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자] 배우 소이현이 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 하차한다.
[MBN스타 손진아 기자] 배우 소이현이 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서 하차한다.소속사 키이스트 관계자는 20일 오전 MBN스타에 “소이현이 태교에 전념하기 위해 ‘섹션TV’ MC 자리에서 하차하기로 결정했다. 금주가 마지막 방송이 될 예정”이라고 밝혔다.소이현은 지난 2013년 3월부터 ‘섹션TV’의 안방마님으로 활약했다. 그는 김국진과 호흡을 맞추며 재치 있는 진행 실력을 과시했다.  
 그는 작년 배우 인교진과 부부의 연을 맺은 이후 현재 임신 5개월째에 접어들었고, ‘섹션TV’ MC자리에서 물러나 태교에 전념할 예정이다.한편, ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '섹션TV 연예통신' 안방마님이 교체된다.20일 MBC 관계자에 따르면 기존 MC 배우 소이현은 출산 준비 관계로 8월 중 하차한다. 새 MC로는 배우 임지연이 발탁됐다. 소이현은 2013년 3월부터 방송을 시작해 2년여 만에 MC 자리에서 내려오게 됐다.임지연은 영화 '인간중독'으로 혜성같이 등장한 신인 배우로 이후 영화 '간신', SBS 드라마 '상류사회' 등에 출연했다. 예능 MC는 처음이다. 기존 MC 개그맨 김국진과 호흡 맞추게 된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]임지연배우 소이현이 '섹션TV 연예통신' MC에서 하차하는 가운데 후임으로 배우 임지연이 낙점됐다.20일 방송 관계자에 따르면 소이현은 약 2년 반 만에 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신' MC에서 하차한다. 지난해 배우 인교진과 결혼한 소이현은 현재 임신 5개월째로, 태교와 육아를 위해 최근 제작진에 하차 의사를 전달했다. 
[소이현 임지연. 사진=OSEN]이에 따라 소이현은 지난 2013년 3월 '섹션TV 연예통신' MC를 맡은 지 약 2년 반 만에 프로그램을 떠난다.뒤를 이어 배우 임지연이 '섹션TV 연예통신'의 새로운 안방마님이 돼 김국진과 호흡을 맞추게 된다. 영화 '인간중독'을 통해 데뷔한 임지연은 섹시한 매력과 귀여운 허당 매력을 겸비한 신예 스타로 현재 SBS 드라마 '상류사회'에 출연하고 있다.임지연은 이번 '섹션TV 연예통신'을 통해 처음으로 MBC와 인연을 맺는다.한편 네티즌들은 "소이현 후임, 임지연 낙점됐구나" "임지연, 이제 MC까지 하네" "임지연, 은근히 매력있더라" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 임지연이 '섹션TV 연예통신' 새 안방마님으로 낙점됐다.
20일 소속사 심엔터테인먼트에 따르면 임지연은 8월 2일부터 MBC '섹션TV 연예통신'을 진행한다. 3년간 MC로 활약해온 소이현은 태교에 전념하기 위해 하차를 결정했다.


임지연은 영화 인간중독으로 데뷔, 제 51회 대종상 영화제 신인여우상, 제34회 한국영화평론가협회상 신인여우상, 제23회 부일영화상 신인여자연기상을 수상하며 충무로의 신데렐라로 급부상했다.
최근 SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙 in 인도차이나’에 출연, 거침없이 사냥에 나서는 모습과 정글 생활에 씩씩하게 적응하는 등 내숭 없는 매력을 선보이기도 했다. 현재 SBS 월화드라마 '상류사회'를 통해서는 박형식과 함께 '창이커플' 호흡을 맞추며 인기를 끌고 있다.
'섹션TV 연예통신'은 매주 토요일 오후 3시 45분에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = 심엔터테인먼트

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
임지연배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신' 새 안방마님으로 낙점 됐다.SBS 드라마 상류사회를 통해 뜨거운 인기를 얻고 있는 임지연이 공중파 연예프로그램 MC자리까지 꿰차며 2015년을 빛낼 대세녀임을 입증 했다.임지연은 영화 인간중독으로 데뷔해 제 51회 대종상 영화제 신인여우상', '제34회 한국영화평론가협회상 신인여우상, ', '제23회 부일영화상 신인여자연기상'에 이르기까지 신인상 트리플 크라운을 달성하며 단숨에 '충무로 신데렐라'로 급부상 했다.또한, SBS 예능 프로그램 '정글의 법칙 in 인도차이나'에 출연, 거침없이 사냥에 나서는 모습과 정글 생활에 씩씩하게 적응하는 등 내숭 없는 매력을 선보이며 큰 사랑을 받았다.뿐만 아니라 첫 드라마 데뷔작인 SBS월화드라마 상류사회를 통해 임지엔 박형식과 함께 "창이커플" 호흡을 맞추며 대세로 떠올라 광고계에서도 끊임없는 러브콜을 받고 있다.한편, 임지연은 처음 진행을 맡는 MBC '섹션TV 연예통신'는 오는 8월 2일 오후 3시 45분 방송 된다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김지현 기자] 배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신' 새 안방마님으로 낙점 됐다.SBS 월화드라마 '상류사회'를 통해 뜨거운 인기를 얻고 있는 임지연이 공중파 연예프로그램 MC자리까지 꿰차며 2015년을 빛낼 대세녀임을 입증 했다.임지연은 영화 인간중독으로 데뷔해 제 51회 대종상 영화제 신인여우상’, ‘제34회 한국영화평론가협회상 신인여우상, ‘, ‘제23회 부일영화상 신인여자연기상’에 이르기까지 신인상 트리플 크라운을 달성하며 단숨에 ‘충무로 신데렐라’로 급부상 했다.또한, SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙 in 인도차이나’에 출연, 거침없이 사냥에 나서는 모습과 정글 생활에 씩씩하게 적응하는 등 내숭 없는 매력을 선보이며 큰 사랑을 받았다.뿐만 아니라 첫 드라마 데뷔작인 SBS월화드라마 상류사회를 통해 임지엔 박형식과 함께 “창이커플” 호흡을 맞추며 대세로 떠올라 광고계에서도 끊임없는 러브콜을 받고 있다.한편 임지연은 처음 진행을 맡는 MBC '섹션TV 연예통신'는 오는 8월 2일 오후3시 45분 방송 된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=심엔터테인먼트
배우 임지연이 대세 반열에 올랐다. 20일 임지연의 소속사 심엔터테인먼트 측은 임지연이 ‘섹션TV 연예통신'에 MC로 낙점됐다고 밝혔다. 이로써 공중파 연예프로그램 MC의 자리까지 꿰찬 그가 2015년을 빛낼 대세임을 입증 했다.  그는 영화 ‘인간중독’으로 데뷔해 제 51회 대종상 영화제 신인여우상, ‘제34회 한국영화평론가협회상’신인여우상, ‘제23회 부일영화상’신인여자연기상에 이르기까지 신인상 트리플 크라운을 달성했다.  또한 SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙 in 인도차이나’에 출연해 거침없이 사냥에 나서는 모습과 정글 생활에 씩씩하게 적응하는 등 내숭 없는 매력을 선보이며 큰 사랑을 받았다.  뿐만 아니라 임지연은 현재 첫 드라마 데뷔작인 SBS 월화드라마 ‘상류사회를’통해 박형식과 함께 호흡을 맞추며 끊임없는 러브콜을 받고 있다.  한편 임지연이 처음 진행을 맡는 MBC '섹션TV 연예통신'는 오는 8월 2일 오후 3시 45분에 방송 된다.  /fnstar@fnnews.com fn스타 홍가화 기자     ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 임지연이 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 새 안방마님이 된다. MBC는 20일 오전 “임지연은 약 2년5개월 만에 프로그램에서 하차하는 배우 소이현의 뒤를 이어 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’의 여성 MC로 활약할 예정”이라고 밝혔다.MBC에 따르면, 그동안 안정감 있는 진행으로 뜨거운 호평을 받았던 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 아쉽지만 ‘섹션TV 연예통신’을 떠나게 됐다.   
사진=MBN스타 DB 영화 ‘인간중독’으로 데뷔한 임지연은 다수의 영화제에서 신인상을 휩쓰는 등 충무로 최고의 기대주로 꼽히고 있다. 최근 SBS 드라마 ‘상류사회’에서 톡톡 튀는 발랄한 반전매력을 보여주며 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 데뷔 후 예능 프로그램 ‘정글의 법칙’에서 털털하고 솔직한 모습을 보여주며 화제를 모았던 임지연은 이번 ‘섹션TV 연예통신’의 안방마님으로서의 활약이 더욱 기대된다.임지연은 오는 8월2일 오후 3시45분 방송부터 터줏대감 김국진과 호흡을 맞춰 ‘섹션TV 연예통신’을 이끌어갈 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 임지연.제공|심엔터테인먼트[스포츠서울]SBS 월화극 ‘상류사회’의 배우 임지연이 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 새 안방마님으로 마이크를 잡는다.   ‘상류사회’를 통해 뜨거운 인기를 얻고 있는 임지연은 지상파 연예프로그램 MC자리까지 꿰차며 2015년을 빛낼 대세녀임을 입증 했다. 그는 지난해 영화 ‘인간중독’으로 데뷔해 제 51회 대종상 영화제 신인여우상, 제34회 한국영화평론가협회상 신인여우상, 제23회 부일영화상 신인여자연기상에 이르기까지 신인상 트리플 크라운을 달성하며 단숨에 ‘충무로 신데렐라’로 급부상했다.SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙 in 인도차이나’에 출연해 거침없이 사냥에 나서는 모습과 정글 생활에 씩씩하게 적응하는 등 내숭없는 매력을 선보이며 시청자들에게 사랑받았다. 임지연의 소속사 심엔터테인먼트 측은 “임지연이 드라마 데뷔작인 ‘상류사회’를 통해 박형식과 함께 ‘창이커플’로 호흡을 맞추며 대세로 떠올라 광고계에서도 끊임없이 러브콜이 이어지고 있다”고 밝혔다. 한편, 임지연이 처음 진행을 맡는 ‘섹션TV 연예통신’는 오는 8월 2일 오후 3시45분에 방송한다. 조현정기자 hjcho@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶톡톡튀는 기사를 원해? '칼럼&기획' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
임지연, '섹션TV' 안방마님 되나…소이현은 태교로 인한 하차 
임지연/사진=임지연 인스타그램배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 됩니다. MBC는 20일 오전 "임지연은 약 2년5개월 만에 프로그램에서 하차하는 배우 소이현의 뒤를 이어 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'의 여성 MC로 활약할 예정"이라고 밝혔습니다. MBC에 따르면, 그동안 안정감 있는 진행으로 뜨거운 호평을 받았던 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 아쉽지만 '섹션TV 연예통신'을 떠나게 됐습니다. 영화 '인간중독'으로 데뷔한 임지연은 다수의 영화제에서 신인상을 휩쓰는 등 충무로 최고의 기대주로 꼽히고 있습니다. 최근 SBS 드라마 '상류사회'에서 톡톡 튀는 발랄한 반전매력을 보여주며 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있습니다. 데뷔 후 예능 프로그램 '정글의 법칙'에서 털털하고 솔직한 모습을 보여주며 화제를 모았던 임지연은 이번 '섹션TV 연예통신'의 안방마님으로서의 활약이 더욱 기대됩니다. 임지연은 오는 8월2일 오후 3시45분 방송부터 터줏대감 김국진과 호흡을 맞춰 '섹션TV 연예통신'을 이끌어갈 예정입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 임지연이 ‘섹션TV 연예통신’의 새 안방마님이 된다. 20일 MBC에 따르면 임지연은 약 2년5개월 만에 프로그램에서 하차하는 배우 소이현의 뒤를 이어 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’의 여성 MC로 활약할 예정이다.그동안 안정감 있는 진행으로 뜨거운 호평을 받았던 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 아쉽지만 ‘섹션TV 연예통신’을 떠나게 됐다. 영화 ‘인간중독’으로 데뷔한 임지연은 다수의 영화제에서 신인상을 휩쓰는 등 충무로 최고의 기대주로 꼽히고 있다. 최근에는 SBS 월화드라마 ‘상류사회’에서 톡톡 튀는 발랄한 반전매력을 보여주며 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 데뷔 후 예능 프로그램 ‘정글의 법칙’에서 털털하고 솔직한 모습을 보여주며 화제를 모았던 임지연은 이번 ‘섹션TV 연예통신’의 안방마님으로서의 활약이 더욱 기대된다.한편 임지연은 오는 8월2일 오후 3시45분 방송부터 터줏대감 김국진과 호흡을 맞춰 ‘섹션TV 연예통신’을 이끌어갈 예정이다.  
임지연 (사진=스타엔DB)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
배우 임지연. (윤창원 기자)배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 된다. MBC는 "배우 임지연이 소이현의 뒤를 이어 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'의 여성 MC로 활약할 예정이다"고 20일 밝혔다.약 2년 5개월 만에 프로그램에서 하차하는  소이현은 태교에 힘쓰기 위해 ‘섹션TV 연예통신’을 떠나게 됐다. 영화 <인간중독>으로 데뷔한 임지연은 다수의 영화제에서 신인상을 휩쓰는 등 충무로 최고의 기대주로 꼽히고 있다. 최근 <상류사회>에서 톡톡 튀는 발랄한 반전매력을 보여주며 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 데뷔 후 예능 프로그램 <정글의 법칙>에서 털털하고 솔직한 모습을 보여주며 화제를 모았던 임지연은 이번 ‘섹션TV 연예통신’의 안방마님으로서의 활약이 더욱 기대된다.임지연은 오는 8월 2일 방송부터 터줏대감 김국진과 호흡을 맞춰 '섹션TV 연예통신'을 이끌어갈 예정이다. yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신' 새 안방마님으로 낙점됐다.임지연은 약 2년 5개월 만에 프로그램에서 하차하는 배우 소이현의 뒤를 이어 '섹션TV 연예통신'의 여성 MC로 활약한다. 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 자리를 떠나게 됐다. 영화 '인간중독'으로 데뷔한 임지연은 그해 다수의 영화제에서 신인상을 휩쓰는 등 '충무로 기대주'로 손꼽히고 있다. 또 첫 드라마 데뷔작인 SBS 월화드라마 '상류사회'를 통해 톡톡 튀는 발랄한 반전매력으로 호평을 받고 있다.SBS 예능 '정글의 법칙 in 인도차이나'에 출연, 거침없이 사냥하는 모습과 정글 생활에 씩씩하게 적응하는 등 내숭 없는 매력으로 화제를 모았던 임지연은 지상파 연예프로그램 MC까지 꿰차며 '대세녀'임을 입증했다.임지연은 8월 2일 오후 3시 45분부터 터줏대감 김국진과 호흡을 맞춰 '섹션TV 연예통신'을 이끌어갈 예정이다. 사진제공=심엔터테인먼트BSTODAY팀 황성운 기자 bstoday@busan.com
임지연. 사진=임지연 인스타그램 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신' MC로 발탁된 가운데 그의 일상이 눈길을 끈다. 임지연은 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 임지연은 한복을 곱게 차려입은 상태로 눈을 동그랗게 뜨고 있다. 정갈하게 올린 머리와 또렷한 이목구비가 시선을 끈다.임지연은 최근 SBS 드라마 '상류사회'를 통해 인기몰이 중이며, 20일 소속사를 통해 '섹션TV연예통신' 진행 소식이 전해졌다.임지연이 MC로 나서는 '섹션TV연예통신'은 오는 8월2일 오후 3시45분 방송예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
연기자 임지연. 동아닷컴DB배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 된다.임지연은 약 2년 5개월 만에 프로그램에서 하차하는 배우 소이현의 뒤를 이어 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'의 여성 MC로 활약할 예정이다.그동안 안정감 있는 진행으로 뜨거운 호평을 받았던 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 아쉽지만 ‘섹션TV 연예통신’을 떠나게 됐다.영화 '인간중독'으로 데뷔한 임지연은 다수의 영화제에서 신인상을 휩쓰는 등 충무로 최고의 기대주로 꼽히고 있다. 최근 '상류사회'에서 톡톡 튀는 발랄한 반전매력을 보여주며 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 데뷔 후 예능 프로그램 '정글의 법칙'에서 털털하고 솔직한 모습을 보여주며 화제를 모았던 임지연은 이번 ‘섹션TV 연예통신’의 안방마님으로서의 활약이 더욱 기대된다.임지연은 오는 8월 2일(일) 오후 3시 45분 방송부터 터줏대감 김국진과 호흡을 맞춰 '섹션TV 연예통신'을 이끌어갈 예정이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님으로 발탁됐다. 임신 중인 소이현의 하차로 MC 자리를 물려받게 된 것.임지연은 지난해 개봉한 영화 '인간중독'에서 파격적인 노출과 신인답지 않은 담대한 연기로 화제가 된 이래 영화 '간신', 드라마 '상류사회', 예능 '정글의 법칙' 등을 종횡무진하며 대중의 눈도장을 찍었다. 소이현은 2013년 3월부터 2년 6개월여 동안 김국진과 함께 '섹션TV'를 이끌어왔다. 현재 임신 5개월째에 접어든 그는 태교에 전념할 예정이다. 출산예정일은 오는 12월16일이다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
배우 임지연이 MBC <섹션TV 연예통신>의 새 안방마님이 된다. 

임지연은 약 2년 5개월 만에 프로그램에서 하차하는 배우 소이현의 뒤를 이어 MBC 연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>의 여성 MC로 활약할 예정이다.

그동안 안정감 있는 진행으로 뜨거운 호평을 받았던 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 아쉽지만 <섹션TV 연예통신>을 떠나게 됐다. 

영화 <인간중독>으로 데뷔한 임지연은 다수의 영화제에서 신인상을 휩쓰는 등 충무로 최고의 기대주로 꼽히고 있다. 최근 <상류사회>에서 톡톡 튀는 발랄한 반전매력을 보여주며 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 데뷔 후 예능 프로그램 <정글의 법칙>에서 털털하고 솔직한 모습을 보여주며 화제를 모았던 임지연은 이번 ‘섹션TV 연예통신’의 안방마님으로서의 활약이 더욱 기대된다.

임지연은 8월 2일(일) 오후 3시 45분 방송부터 터줏대감 김국진과 호흡을 맞춰 <섹션TV 연예통신>을 이끌어갈 예정이다. 
iMBC 편집팀 | 사진 심엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
소이현-임지연 [사진=이데일리 DB]
(서울=연합뉴스) 조민정 기자 = SBS TV '상류사회'에 출연 중인 배우 임지연(25)이 MBC의 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 발탁됐다.    MBC는 임지연이 소이현의 뒤를 이어 이 프로그램의 여성 MC로 김국진과 호흡을 맞추게 됐다고 20일 밝혔다.    2년 5개월간 '섹션'의 안방마님으로 활약했던 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 프로그램에서 하차하게 됐다.    영화 '인간중독'으로 데뷔한 임지연은 최근 '상류사회'에서 통통 튀는 연기로 관심을 받고 있다.    임지연은 8월 2일 방송분부터 출연한다.    chomj@yna.co.kr▶ [현장영상] 게이가 손잡고 러시아 거리를 걸었을때▶ [오늘의 핫 화보] '상어가 나타났다'…맨손으로 상어 제압한 서핑맨
[enews24 오미정 기자] 배우 임지연이 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에 MC로 발탁됐다.임지연은 오는 8월 2일 방송되는 '섹션TV 연예통신'부터 진행을 맡게 된다.임지연은 영화 '인간중독'으로 데뷔해 제 51회 대종상 영화제 신인여우상’, ‘제34회 한국영화평론가협회상 신인여우상, ‘, ‘제23회 부일영화상 신인여자연기상’ 등을 거머쥔 충무로 신데랄라다. 또한, SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙 in 인도차이나’에 출연, 거침없이 사냥에 나서는 모습을 보여줘 눈길을 모았다. 또 드라마 데뷔작인 SBS월화드라마 '상류사회'를 통해 박형식과 호흡을 맞추고 있기도 하다. 사진 = eNEWS DB오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
허상욱 기자 wook@sportschosun.com[스포츠조선 김표향 기자] 배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 된다. 임지연은 약 2년 5개월 만에 프로그램에서 하차하는 배우 소이현의 뒤를 이어 '섹션TV 연예통신'의 여성 MC로 활약할 예정이다. 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 프로그램을 떠나게 됐다.영화 '인간중독'으로 데뷔한 임지연은 이 영화로 다수의 영화제에서 신인상을 휩쓸며 충무로 최고의 기대주로 주목받았다. 최근 SBS 월화극 '상류사회'에서 발랄한 매력을 보여주며 사랑받고 있다. SBS 예능 프로그램 '정글의 법칙'에서 선보인 털털한 매력도 화제에 올랐다.임지연은 오는 8월 2일 방송부터 터줏대감 김국진과 호흡을 맞출 예정이다.  suzak@sportschosun.com   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
【서울=뉴시스】조종원 기자 = 3일 오후 서울 양천구 SBS 사옥에서 열린 SBS 새 월화드라마 '상류사회' 제작발표회에서 배우 임지연이 포즈를 취하고 있다.   SBS 새 월화드라마 '상류사회'는 황금수저를 입에 물고 태어난 재벌딸과 황금사리를 오르려는 개천용 두 사람의 불평등한 계급 간 로맨스를 통해 진정한 사랑의 의미와 오포 세대 청춘들에게 희망의 메시지를 전하는 청춘멜로드라마로 오는 8일 밤 10시 첫 방송이다. 2015.06.03.    choswat@newsis.com
【서울=뉴시스】신효령 기자 = 배우 임지연(25)이 MBC '섹션TV 연예통신' 새 안방마님이 된다. 20일 MBC는 "임지연이 약 2년5개월 만에 프로그램에서 하차하는 배우 소이현 뒤를 이어 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신' 여성 MC로 활약하게 됐다"고 밝혔다. 임지연은 오는 8월2일부터 방송인 김국진과 호흡을 맞춰 프로그램을 이끌어 갈 예정이다.  임신 중인 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 MC 자리를 내려놓는다. 지난해 배우 인교진과 결혼한 그녀는 임신 5개월째에 접어들었으며 오는 12월16일이 출산 예정일이다. 한편 임지연은 지난해 영화 '인간중독'으로 데뷔했으며 SBS 예능 프로그램 '정글의 법칙 in 인도차이나'에 출연한 바 있다. 현재 SBS 월화드라마 '상류사회'에서 이지이 역을 맡아 열연 중이다. snow@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  남아공 세계서핑대회서 상어 출현…선수 맨손 쫓아내 ★ 오늘의 핫 포토 -  42인치 가슴 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
배우 임지연이 MBC 연예 정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>의 새 안방마님으로 낙점됐다.임지연의 소속사 심엔터테인먼트는 20일 임지연의 MC 발탁소식을 알렸다. 
배우 임지연. 사진 심엔터테인먼트임지연은 지난해 영화 <인간중독>으로 데뷔해 제51회 대종상 영화제 신인여우상과 제34회 한국영화평론가협회상 신인여우상, 제23회 부일영화상 신인여자연기상을 받으며 충무로의 신데렐라로 급부상했다.이후 SBS 예능 프로그램 <정글의 법칙 in 인도차이나>에 출연해 거침없이 사냥에 나서고 정글생활에 씩씩하게 적응하는 등 내숭이 없는 매력을 선보여 사랑을 받았다.현재는 첫 드라마 데뷔작인 SBS 월화극 <상류사회>에서 박형식과 함께 호흡을 맞추는 이지이 역을 맡아 호응을 얻고 있다.임지연이 처음 진행을 맡는 MBC <섹션TV 연예통신>은 다음 달 2일 오후 3시45분 첫 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=연합뉴스 MBC '섹션TV 연예통신'의 소이현이 하차한 가운데 임지연이 새 안방마님이 된다. 임지연은 약 2년 5개월 만에 프로그램에서 하차하는 배우 소이현의 뒤를 이어 '섹션TV 연예통신'의 여성 MC로 활약할 예정이다. 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 프로그램을 떠나게 됐다.영화 '인간중독'으로 데뷔한 임지연은 이 영화로 다수의 영화제에서 신인상을 휩쓸며 충무로 최고의 기대주로 주목받았다. 최근 SBS 월화극 '상류사회'에서 발랄한 매력을 보여주며 사랑받고 있다. SBS 예능 프로그램 '정글의 법칙'에서 선보인 털털한 매력도 화제에 올랐다.임지연은 오는 8월 2일 방송부터 터줏대감 김국진과 호흡을 맞출 예정이다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 된다. 20일 소속사 심엔터테인먼트 및 MBC에 따르면 임지연은 오는 8월 2일부터 '섹션TV 연예통신' 여성 MC로 나서 김국진과 호흡을 맞춘다. 기존 MC 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 약 2년 5개월 만에 프로그램을 떠나게 됐다. 임지연은 영화 '인간중독'으로 데뷔, 다수의 영화제에서 신인상을 휩쓴 충무로 최고의 기대주다. 현재 출연 중인 SBS 드라마 '상류사회'에서는 톡톡 튀는 발랄한 매력을 보여주고 있으며 최근 SBS '정글의 법칙'을 통해 털털하고 솔직한 모습을 보여준 바 있다.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 임지연이 MC에 도전한다.임지연은 MBC '섹션TV 연예통신' 새로운 안방마님이 돼 소이현의 뒤를 이을 예정이다. 영화 ‘인간중독’으로 데뷔해 제 51회 대종상 영화제 신인여우상, 제34회 한국영화평론가협회상 신인여우상, 제23회 부일영화상 신인여자연기상을 수상하며 단숨에 ‘충무로 신데렐라’로 급부상했다.이후 SBS 예능프로그램 ‘정글의 법칙 인 인도차이나’에서 가감없는 모습을 보여줬고, 현재 SBS 드라마 ‘상류사회’를 통해 드라마로도 존재감을 나타내고 있다.임지연이 ‘섹션TV 연예통신’ MC를 하며 대세 기운을 이어갈 수 있을지 주목된다.임지연의 MC 신고식은 오는 8월2일 오후 3시45분 ‘섹션TV 연예통신’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜심 엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 헤럴드 H스포츠=김주현기자 ] 배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 된다.  임지연은 약 2년 5개월 만에 프로그램에서 하차하는 배우 소이현의 뒤를 이어 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'의 여성 MC로 활약할 예정이다. 그동안 안정감 있는 진행으로 뜨거운 호평을 받았던 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 아쉽지만 '섹션TV 연예통신'을 떠나게 됐다.  영화 <인간중독>으로 데뷔한 임지연은 다수의 영화제에서 신인상을 휩쓰는 등 충무로 최고의 기대주로 꼽히고 있다. 최근 <상류사회>에서 톡톡 튀는 발랄한 반전매력을 보여주며 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 데뷔 후 예능 프로그램 <정글의 법칙>에서 털털하고 솔직한 모습을 보여주며 화제를 모았던 임지연은 이번 '섹션TV 연예통신'의 안방마님으로서의 활약이 더욱 기대된다.  임지연은 오는 8월 2일(일) 오후 3시 45분 방송부터 터줏대감 김국진과 호흡을 맞춰 '섹션TV 연예통신'을 이끌어갈 예정이다.  kjkj803@hsports.co.kr
MBC '섹션TV 연예통신' 새 안방마님으로 배우 임지연(25)이 발탁됐다.20일 MBC는 "임지연이 약 2년5개월 만에 프로그램에서 하차하는 배우 소이현 뒤를 이어 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신' 여성 MC로 활약하게 됐다"고 밝혔다.임지연은 오는 8월2일부터 방송인 김국진과 호흡을 맞춰 프로그램을 이끌어 갈 예정이다. 임신 중인 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 MC 자리를 내려놓는다. 지난해 배우 인교진과 결혼한 그녀는 임신 5개월째에 접어들었으며 오는 12월16일이 출산 예정일이다.'섹션TV' 안방마님으로 배우 임지연 확정 소식에 누리꾼들은 "'섹션TV' 안방마님으로 배우 임지연 확정 기대된다" "'섹션TV' 안방마님으로 배우 임지연 확정 화이팅" "'섹션TV' 안방마님으로 배우 임지연 확정 대박" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.kr  유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=xodLavihFDsⓒ매일신문 - www.imaeil.com
임지연, 소이현 이어 '섹션TV' 꿰찼다  
임지연 ⓒ 임지연 공식 홈페이지 배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님으로 활약한다.20일 MBC는 "임지연이 약 2년 5개월 만에 프로그램에서 하차하는 소이현의 뒤를 이어 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'의 여성 MC로 활약하게 됐다"고 전했다.지난해 배우 인교진과 결혼한 소이현은 임신 5개월째에 접어들었으며 태교에 힘쓰기 위해 MC 자리를 내려놓는다.임지연은 다음달 2일부터 방송인 김국진과 호흡을 맞춰 '섹션TV 연예통신'을 이끌어 갈 예정이다. 한편 임지연은 SBS 월화드라마 '상류사회'에서 이지이 역을 맡아 열연 중이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] 배우 임지연이 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 새 안방마님으로 발탁됐다.MBC와 임지연의 소속사 심엔터테인먼트는 임지연이 ‘섹션TV 연예통신’의 MC를 맡아 오는 8월 2일 첫 생방송을 진행한다고 밝혔다. 임지연은 현재 SBS 월화드라마 ‘상류사회’를 통해 자연스러운 연기를 선보이며 스크린에서와는 또 다른 모습으로 시청자와 만나고 있다.  
임지연은 영화 ‘인간중독’으로 데뷔, 제 51회 대종상 영화제 신인여우상’, ‘제34회 한국영화평론가협회상 신인여우상, ‘, ‘제23회 부일영화상 신인여자연기상’을 휩쓸며 트리플 크라운을 달성, 단숨에 ‘충무로 신데렐라’로 급부상했다.최근엔 SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙 in 인도차이나’에 출연, 털털하고 씩씩한 모습을 선보이며 사랑받았다. shee@heraldcorp.com[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이] 배우 임지연이 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 안방마님 자리를 꿰찼다.20일 소속사 심엔터테인먼트 및 MBC에 따르면 임지연은 오는 8월 2일부터 ‘섹션TV 연예통신’ 여성 MC로 나서 김국진과 호흡을 맞춘다. 기존 MC 소이현은 태교에 힘쓰기 위해 약 2년 5개월 만에 프로그램을 떠나게 됐다. 임지연은 영화 ‘인간중독’으로 데뷔, 다수의 영화제에서 신인상을 휩쓴 충무로 최고의 기대주다. 현재 출연 중인 SBS 드라마 ‘상류사회’에서는 톡톡 튀는 발랄한 매력을 보여주고 있으며 최근 SBS ‘정글의 법칙’을 통해 털털하고 솔직한 모습을 보여준 바 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면
배우 소이현이 MBC '섹션TV 연예통신' 하차 소감을 전했다.
소이현은 26일 오후 방송된 '섹션TV 연예통신'에서 마지막 녹화를 앞두고 눈물을 흘리며 "너무 아쉽지만 내가 떠난 후에도 '섹션TV 연예통신' 많이 사랑해주길 바란다"고 말했다.
소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다. 정말 감사한다"고 밝혔다. 
이에 앞서 소이현 남편 인교진은 제작진을 통해 아내 소이현의 하차 소감을 함께 전했다. 인교진은 "소이현이 '섹션TV 연예통신'을 진행하는 동안 좋은 일들이 많았던 것 같다"며 "팬들이 주신 사랑 제가 많이 사랑하겠다"고 영상 편지를 전했다.
소이현은 지난 2013년 3월부터 '섹션TV 연예통신'의 안방마님으로 2년여 동안 활약했다.

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 소이현이 '섹션TV' MC 자리에서 하차했다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 785회에는 2년 6개월간 '섹션TV'를 진행해온 안방마님 소이현이 하차인사하는 모습이 그려졌다.지난 2013년 3월 '섹션TV'의 새 MC로 합류한 소이현은 안정감 있는 진행 실력은 물론, 생방송임에도 불구하고 김국진과 유쾌한 농담을 주고받는 등 남다른 예능감을 보여 호평을 받았다. 또 그동안 작품 속에서 보여준 도회적인 이미지와는 달리 솔직하고 털털한 반전 매력을 보여 시청자들에게 많은 사랑을 받았다. 지난 5월, 임신 소식을 알린 후에도 '섹션TV'에 대한 각별한 애정을 드러내며 안방마님 자리를 굳건히 지켜왔던 소이현은 태교에 전념하기 위해 아쉬움을 뒤로 하고 '섹션TV'를 떠나게 됐다.이날 소이현의 남편 인교진은 VCR 영상을 통해 "2년 6개월동안 소이현이 섹션TV를 진행했고 그 동안 우리가 부부의 연을 맺고 아이도 생겼다. 그동안 좋은 일들이 많았던 것 같다"라고 말했다.소이현은 아쉬움의 눈물을 흘리며 "많이 아쉽다. 좋은 친구들과 함께 해왔는데"라며 "태교 열심히 하겠다. 애낳고 다시 불러달라"고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘섹션TV 연예통신’ 소이현이 하차 소감을 전하며 눈물을 흘렸다.26일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 2년 6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 작별인사를 하는 모습이 그려졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 소이현은 “2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다”며 눈시울을 붉혔다.이어 ‘섹션TV 연예통신’ 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했고, 소이현은 기뻐하며 “태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다 감사하다”며 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 ‘섹션TV 연예통신’ 방송부터는 배우 임지연이 새 안방마님으로 나선다. 
소이현 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
소이현 “‘섹션TV’ 하차, 정말 아쉽다” 소감 밝혀소이현 소이현 소이현 소이현 소이현소이현, 태교 위해 ‘섹션TV’ 하차소이현 “‘섹션TV’ 하차, 정말 아쉽다” 소감 밝혀배우 소이현이 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서 하차했다.소이현은 26일 방송된 ‘섹션TV’에서 "너무 아쉽다. 내가 떠난 후에도 '섹션TV' 많이 사랑해주길 바란다"며 눈물을 보였다.  
소이현 / 사진= MBN스타 DB 이어 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다. 정말 감사한다"고 밝혔다. 소이현은 지난 2013년 3월부터 ‘섹션TV’의 안방마님으로 활약했다. 그는 김국진과 호흡을 맞추며 재치 있는 진행 실력을 과시했다.그는 작년 배우 인교진과 부부의 연을 맺은 이후 현재 임신 5개월째에 접어들었고, ‘섹션TV’ MC자리에서 물러나 태교에 전념할 예정이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 윤준호 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC 방송화면 캡처배우 소이현이 MBC '섹션TV 연예통신' 진행자 자리에서 하차하면서 "내 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램을 떠나게 됐다"고 소감을 밝혔다.소이현은 26일 오후 방송된 '섹션TV'에서 "2년6개월 간 진행을 맡으며 안방마님이라는 별명을 붙여준 프로그램에서 이제 떠난다"며 이같이 말했다.이어 "너무 아쉽지만 내가 떠난 후에도 섹션TV를 많이 사랑해주기 바란다"며 "그동안 나는 태교를 열심히 하겠다"고 덧붙였다.소이현은 2013년 3월24일부터 '섹션TV 연예통신'에서 MC를 맡아왔다. 지난해 10월 배우 인교진과 결혼한 뒤 올해 5월 임신해 출산을 앞두고 있다.인교진은 이날 제작진을 통해 "프로그램을 진행하는 동안 아내 소이현에게 좋은 일이 많았다"며 "팬들이 주신 사랑을 기억해 하차한 후에는 내가 아내를 많이 사랑하겠다"고 영상편지를 보냈다.[부자들은 이렇게 한다 '줄리아 투자노트'  ][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][별게 다 궁금해? '알랴ZOOM'을 봐~][아찔한 걸~ 레이싱걸 스페셜]윤준호 기자 hiho@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차, 배우자인 인교진이 격려차 참석했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다.이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차, 배우자인 인교진이 격려차 참석했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다.이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차, 배우자인 인교진이 격려차 참석했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다.이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다.이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 섹션 소이현   섹션 소이현  배우 소이현이 MBC '섹션TV 연예통신' 하차 소감을 전해 눈길을 끌고 있다.  소이현은 26일 오후 방송된 '섹션TV 연예통신'에서 마지막 녹화를 앞두고 눈물을 흘리며 "너무 아쉽지만 내가 떠난 후에도 '섹션TV 연예통신' 많이 사랑해주길 바란다"고 말해 팬들을 아쉽게 했다.  소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다. 정말 감사한다"고 밝혔다.  이에 앞서 소이현 남편 인교진은 제작진을 통해 아내 소이현의 하차 소감을 함께 전했다.  인교진은 "소이현이 '섹션TV 연예통신'을 진행하는 동안 좋은 일들이 많았던 것 같다"며 "팬들이 주신 사랑 제가 많이 사랑하겠다"고 영상 편지를 전했다.  ‘섹션 소이현’기사를 접한 네티즌들은 “섹션 소이현, 하차 너무 아쉬워요”“섹션 소이현, 안방마님 다시 돌아오세요”“섹션 소이현, 인교진의 영상편지 훈훈했다”등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’ MC 소이현이 2년 반 만에 프로그램에서 하차했다.
[ 헤럴드 H스포츠=김주현기자 ] MBC '섹션TV 연예통신' MC 소이현이 2년 반 만에 프로그램에서 하차했다.  지난 해 배우 인교진과 결혼한 소이현은 현재 임신 5개월째로, 태교에 전념하기 위해 프로그램에서 떠나게 됐다.  소이현은 지난 2013년 3월 24일 개그맨 김국진과 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 합류했다. 배우로서 첫 예능 MC를 맡은 소이현은 도회적인 이미지와는 달리 털털하고 솔직한 반적 매력을 보여줬다. 또한 안정감 있는 진행으로 뜨거운 호평을 받았다.  그동안 소이현은 '섹션TV 연예통신'을 통해 남편 인교진과의 연애 스토리, 임신, 청첩장 공개, 결혼 등의 소식을 제일 먼저 알린 바 있다. 소이현은 "섹션 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 섹션을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사 드린다"고 전하며 눈물을 보였다.  한편 소이현의 뒤를 이어 배우 임지연이 8월 2일부터 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 된다.  <사진> MBC 제공  kjkj803@hsports.co.kr
[연예팀] 배우 소이현이 ‘섹션TV연예통신’ 안방마님 자리에서 잠시 물러난다.7월26일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에서는 소이현의 마지막 프로그램 진행이 방송됐다. 소이현은 배우 인교진과 결혼한 뒤 현재 임신 5개월째로, 현재 태교에 전념하기 위해 프로그램을 뜨게 됐다.소이현은 “‘섹션TV연예통신’을 통해 남편 인교진과의 연애 스토리, 임신, 청첩장 공개, 결혼 등의 소식을 제일 먼저 알린 바 있다”며 “섹션 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 섹션을 시청해주시고 아껴주시는 모든 분들에게 감사드린다”고 전했다.한편 MBC ‘섹션TV연예통신’은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 임지연 유이   섹션 소이현  섹션TV연예통신의 소이현이 방송 하차를 해 화제인 가운데 배우 임지연이 새 안방마님으로 시청자들을 만난다.  특히 임지연은 최근 자신의 인스타그램에 '상류사회 유이 임지연'이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재해 눈길을 끌고 있다.  공개된 사진 속에는 흰 색 바탕에 체크무늬가 들어간 셔츠를 함께 입고 카메라를 응시하는 임지연, 유이의 모습이 담겼다.  특히 이들은 똑같이 턱을 괸 채 눈부신 미모를 자랑해 눈길을 끈다.  섹션 소이현 기사를 본 네티즌들은 "섹션 소이현, 하차 아쉬워", "섹션 소이현, 떠난 자리 임지연이 채우네", "섹션 소이현, 임지연 파이팅" 등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴]소이현 '섹션TV 연예통신' 2년6개월만 하차, 눈물 펑펑MBC '섹션TV 연예통신' MC 소이현이 2년 반 만에 프로그램에서 하차했다. 현재 임신 5개월째인 소이현은 태교에 전념하기 위해 프로그램에서 떠나기로 결정했다.2013년 3월 24일 개그맨 김국진과 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 합류한 소이현은  안정감 있는 진행으로 호평을 받았다. 소이현은 도회적인 이미지와는 달리 털털하고 솔직한 반적 매력을 보여줬다. 소이현은 또 지난 해 배우 인교진과 결혼한 후  '섹션TV 연예통신'을 통해 연애 스토리, 임신, 청첩장 공개, 결혼 등의 소식을 제일 먼저 알리기도 했다.소이현은 "섹션 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 섹션을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사 드린다"고 전하며 눈물을 보였다.소이현의 뒤를 이어서는 배우 임지연이 8월 2일부터 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 된다. (사진제공=MBC)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]소이현 '섹션TV 연예통신' 2년6개월만 하차, 눈물 펑펑MBC '섹션TV 연예통신' MC 소이현이 2년 반 만에 프로그램에서 하차했다. 현재 임신 5개월째인 소이현은 태교에 전념하기 위해 프로그램에서 떠나기로 결정했다.2013년 3월 24일 개그맨 김국진과 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 합류한 소이현은  안정감 있는 진행으로 호평을 받았다. 소이현은 도회적인 이미지와는 달리 털털하고 솔직한 반적 매력을 보여줬다. 소이현은 또 지난 해 배우 인교진과 결혼한 후  '섹션TV 연예통신'을 통해 연애 스토리, 임신, 청첩장 공개, 결혼 등의 소식을 제일 먼저 알리기도 했다.소이현은 "섹션 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 섹션을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사 드린다"고 전하며 눈물을 보였다.소이현의 뒤를 이어서는 배우 임지연이 8월 2일부터 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 된다. (사진제공=MBC)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '섹션TV 연예통신' MC 소이현이 2년 반 만에 27일 하차했다. 지난해 배우 인교진과 결혼한 소이현은 현재 임신 5개월 째로 태교에 전념하기 위해 프로그램을 떠나게 됐다. MBC는 소이현의 마지막 방송 당시 모습을 사진으로 공개했다. 
 
마지막 방송에서 소이현은 "'섹션TV 연예통신' 식구들과 김국진 선배 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 '섹션TV 연예통신'을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사 드린다"고 전하며 눈물을 보였다. 
 
지난 2013년 3월 24일 개그맨 김국진과 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 합류한 소이현은 배우로서 첫 예능 MC를 맡아 작품 속 도회적인 이미지와 달리 털털하고 솔직한 매력을 보여줬다. 안정감 있는 진행으로 호평도 받았으며, '섹션TV 연예통신'을 통해 남편 인교진과의 연애 스토리, 임신, 청첩장 공개, 결혼 등의 소식을 제일 먼저 알린 바 있다.  
 
한편 소이현의 뒤를 이어 배우 임지연이 8월 2일부터 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 된다. 
 
[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC ‘섹션 TV 연예통신’
[동아닷컴] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 안방마님 ‘소이현’, 2년 반 만에 하차…무슨 일?MBC '섹션TV 연예통신' MC 소이현이 2년 반 만에 프로그램에서 하차했다.현재 임신 5개월째인 소이현은 태교에 전념하기 위해 프로그램에서 떠나기로 결정했다.2013년 3월 24일 개그맨 김국진과 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 합류한 소이현은 안정감 있는 진행으로 호평을 받았다.소이현은 도회적인 이미지와는 달리 털털하고 솔직한 반적 매력을 보여줬다.소이현은 또 지난 해 배우 인교진과 결혼한 후  '섹션TV 연예통신'을 통해 연애 스토리, 임신, 청첩장 공개, 결혼 등의 소식을 제일 먼저 알리기도 했다.소이현은 "섹션 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 섹션을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사 드린다. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다. 태교 열심히 하겠다"고 마지막 인사를 전하며 눈물을 보였다.소이현의 뒤를 이어서는 배우 임지연이 8월 2일부터 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 된다.섹션 소이현(사진제공=MBC)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
‘섹션TV’ 소이현, 태교 전념위해 ‘하차’…방송에서 배 보니…임신부 맞아?MBC '섹션TV 연예통신' MC 소이현이 2년 반 만에 프로그램에서 하차했다.현재 임신 5개월째인 소이현은 태교에 전념하기 위해 프로그램에서 떠나기로 결정했다.2013년 3월 24일 개그맨 김국진과 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 합류한 소이현은 안정감 있는 진행으로 호평을 받았다.소이현은 도회적인 이미지와는 달리 털털하고 솔직한 반적 매력을 보여줬다.소이현은 또 지난 해 배우 인교진과 결혼한 후  '섹션TV 연예통신'을 통해 연애 스토리, 임신, 청첩장 공개, 결혼 등의 소식을 제일 먼저 알리기도 했다.소이현은 "섹션 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 섹션을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사 드린다. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다. 태교 열심히 하겠다"고 마지막 인사를 전하며 눈물을 보였다.소이현의 뒤를 이어서는 배우 임지연이 8월 2일부터 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 된다.섹션 소이현(사진제공=MBC)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
안방마님 소이현, 눈물의 하차!

MBC <섹션TV 연예통신> MC 소이현이 지난 7월 26일(일) 2년 반 만에 프로그램에서 하차했다. 지난 해 배우 인교진과 결혼한 소이현은 현재 임신 5개월째로, 태교에 전념하기 위해 프로그램에서 떠나게 됐다. 

 

소이현은 지난 2013년 3월 24일 개그맨 김국진과 <섹션TV 연예통신>의 새 MC로 합류했다. 배우로서 첫 예능 MC를 맡은 소이현은 도회적인 이미지와는 달리 털털하고 솔직한 반적 매력을 보여줬다. 또한 안정감 있는 진행으로 뜨거운 호평을 받았다. 

▶ 앗! 이것은, 깜짝 파티..?
 

▶ 동료들의 송별회에 눈물을 보이고 마는 소이현
 


그동안 소이현은 <섹션TV 연예통신>을 통해 남편 인교진과의 연애 스토리, 임신, 청첩장 공개, 결혼 등의 소식을 제일 먼저 알린 바 있다. 소이현은 "섹션 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 섹션을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사드린다"고 전하며 눈물을 보였다.

한편 소이현의 뒤를 이어 배우 임지연이 8월 2일부터 <섹션TV 연예통신>의 새 안방마님이 된다. MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]소이현 '섹션TV 연예통신' 2년6개월만 하차, 눈물 펑펑MBC '섹션TV 연예통신' MC 소이현이 2년 반 만에 프로그램에서 하차했다. 현재 임신 5개월째인 소이현은 태교에 전념하기 위해 프로그램에서 떠나기로 결정했다.2013년 3월 24일 개그맨 김국진과 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 합류한 소이현은  안정감 있는 진행으로 호평을 받았다. 소이현은 도회적인 이미지와는 달리 털털하고 솔직한 반적 매력을 보여줬다. 소이현은 또 지난 해 배우 인교진과 결혼한 후  '섹션TV 연예통신'을 통해 연애 스토리, 임신, 청첩장 공개, 결혼 등의 소식을 제일 먼저 알리기도 했다.소이현은 "섹션 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 섹션을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사 드린다"고 전하며 눈물을 보였다.소이현의 뒤를 이어서는 배우 임지연이 8월 2일부터 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님이 된다. (사진제공=MBC)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스포츠월드=김재원 기자] 소이현이 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 2년 반 만에 프로그램에서 하차했다. 지난 해 배우 인교진과 결혼한 소이현은 현재 임신 5개월째로, 태교에 전념하기 위해 프로그램에서 떠나게 됐다. 소이현은 지난 2013년 3월 24일 개그맨 김국진과 ‘섹션TV 연예통신’의 새 MC로 합류했다. 배우로서 첫 예능 MC를 맡은 소이현은 도회적인 이미지와는 달리 털털하고 솔직한 반적 매력을 보여줬다. 또한 안정감 있는 진행으로 뜨거운 호평을 받았다. 그동안 소이현은 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 남편 인교진과의 연애 스토리, 임신, 청첩장 공개, 결혼 등의 소식을 제일 먼저 알린 바 있다. 소이현은 “섹션 식구들과 김국진 선배님 덕분에 편안하게 진행할 수 있었다. 특별히 섹션을 시청해주시고, 아껴주시는 모든 분들께 감사 드린다”다고 전하며 눈물을 보였다.한편 소이현의 뒤를 이어 배우 임지연이 8월 2일부터 새 안방마님이 된다.김재원 기자 jkim@sportsworldi.com사진=MBC 제공
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
“전도연씨가 제 액션이 실망스러웠다고...”

26일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 영화 <협녀:칼의 기억>으로 돌아온 배우 이병헌이 극중 함께 연기하는 동료배우 전도연으로부터 들은 액션 연기 평가에 대한 서운함을 전했다.

 

이날 이병헌은 촬영 당시의 기억을 떠올리며 “캐스팅이 되고 합류를 했는데, (전도연과 김고은) 두 사람은 벌써 액션을 많이 배운 상태더라. 그래서 위기감을 느껴서 속성으로 빨리 배우려고 했다”라고 소감을 전했다.

이어 그는 “전도연씨 말로는 제 액션 연기가 실망스러웠다고 했다”라며 서운함을 토로했고, 돌직구 평가를 던졌던 전도연은 “별로 배우지 않아도 (액션 연기를) 잘 하는 사람인 줄 알았다. 우리는 와이어에 매달리고 있는데, 한발한발 내딛는 것을 배우고 있더라”며 덧붙였다. 

 

그러자 이병헌은 “영화 속 액션이 우리나라 전통 검술과는 많이 다르더라. 그래서 처음부터 다시 배워야하는 상황이었다”며 다소 헷갈리는 부분들이 많았다는 해명을 전해 눈길을 모았다.

한편 스타들의 솔직담백하고 색다른 입담을 만날 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] 소이현, '섹션TV' 하차 알리며 아쉬움에 눈물 "태교 열심히 하겠다"섹션 소이현배우 소이현이 MBC '섹션TV 연예통신'에 하차를 알리며 눈물을 보였다.지난 26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 MC 소이현이 시청자들에게 자신의 하차를 알리며 아쉬움에 눈물을 흘려 눈길을 사로잡았다.이날 방송에서 소이현 남편인 배우 인교진은 "소이현씨가 섹션TV 연예통신을 2년 6개월을 했다"고 말을 전했다.이어  "그 사이 연애와 결혼을 하고 2세가 생겨서 너무 기쁘다. 정말 행복했었다"고 '섹션TV 연예통신'에 대한 남다른 애정을 보였다.또 인교진은 "태교 때문에 잠시 떠나야 해 저도 정말 아쉽다, 사랑한다"라고 감동이 담긴 영상 편지를 보내 눈길을 끌었다.소이현은 "정말 아쉽기도 하고 저 없어도 섹션 많이 사랑해주시길 바란다"고 말하며 떠나게 된 아쉬움을 표현했다.이어 "제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램"이라며 인교진에 이어 프로그램에 대한 특별한 애정을 드러냈다.마지막으로 소이현은 "태교 열심히 하겠다"고 전하며 눈물을 보여 주목을 받았다.(섹션 소이현, 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’ 소이현, 2년 6개월만에 하차…남편 영상편지에 ‘눈물 펑펑’26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 안방마님 소이현의 마지막 방송이 그려졌다. 소이현은 2년 6개월 동안 ‘섹션TV 연예통신’을 진행하면서 배우 인교진과의 열애와 결혼, 임신 소식을 직접 알렸다. 소이현은 태교에 전념하기 위해 이날 방송을 마지막으로 섹션에서 하차하기로 했다. 이에 소이현의 남편 인교진은 영상 편지를 통해 “2년 6개월이라는 시간 동안 부부의 연을 맺고 2세가 생겨 좋은 일들만 가득했던 것 같다. 녹화할 때마다 행복해했고 아이를 갖게 돼 잠시 떠나있어야 된다고 생각하니 나도 아쉬운데 티 안내고 밝은 모습 보여주려해 고맙다”면서 “섹션TV가 해준 사랑 내가 더 많이 해줄게”라고 소이현에게 전했다. 남편의 영상편지를 본 소이현은 참았던 눈물을 흘려 눈길을 끌었다. 소이현은 “2년 반을 했더라. 아쉽기도 하다. 좋은 소식으로 가는 거니까 많이 응원해달라. 너무 이 자리가 영광이어서 많이 아쉽다”며 울먹였다. 이어 “애낳고 불러달라”고 말한 뒤 “내 인생 가장 소중한 순간들을 함께한 프로그램이고 안방마님이란 수식어를 붙여준 감사한 프로그램이다”며 고마움을 전했다. 사진│MBC  ‘섹션TV 연예통신’ 캡처, 섹션 소이현 섹션 소이현 섹션 소이현동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲'섹션TV' 전도연 "이병헌 액션연기 배우지 않아도 잘 하는 사람인 줄"(사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처)'섹션TV'에 출연한 배우 전도연이 동료 이병헌을 언급했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '협녀:칼의 기억'에 출연한 배우 이병헌과 동료배우 전도연의 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 이병헌은 촬영 당시의 기억을 떠올리며 "캐스팅이 되고 합류를 했는데, (전도연과 김고은) 두 사람은 벌써 액션을 많이 배운 상태더라. 그래서 위기감을 느껴서 속성으로 빨리 배우려고 했다"라고 소감을 전했다.이어 그는 "전도연 씨 말로는 제 액션 연기가 실망스러웠다고 했다"라며 서운함을 토로했고, 돌직구 평가를 던졌던 전도연은 "별로 배우지 않아도 액션 연기를 잘 하는 사람인 줄 알았다. 우리는 와이어에 매달리고 있는데, 한발한발 내딛는 것을 배우고 있더라"며 덧붙였다.전도연의 말에 이병헌은 "영화 속 액션이 우리나라 전통 검술과는 많이 다르더라. 그래서 처음부터 다시 배워야하는 상황이었다"며 "다소 헷갈리는 부분들이 많았다"고 전했다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV' 하차 소이현, 아쉬운 마음에 눈물 "가장 행복한 시간 준 프로그램"섹션 소이현배우 소이현이 MBC '섹션TV 연예통신'에 하차를 알리며 눈물을 보였다.지난 26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 MC 소이현이 시청자들에게 자신의 하차를 알리며 아쉬움에 눈물을 흘려 눈길을 사로잡았다.이날 방송에서 소이현 남편인 배우 인교진은 "소이현씨가 섹션TV 연예통신을 2년 6개월을 했다"고 말을 전했다.이어  "그 사이 연애와 결혼을 하고 2세가 생겨서 너무 기쁘다. 정말 행복했었다"고 '섹션TV 연예통신'에 대한 남다른 애정을 보였다.또 인교진은 "태교 때문에 잠시 떠나야 해 저도 정말 아쉽다, 사랑한다"라고 감동이 담긴 영상 편지를 보내 눈길을 끌었다.소이현은 "정말 아쉽기도 하고 저 없어도 섹션 많이 사랑해주시길 바란다"고 말하며 떠나게 된 아쉬움을 표현했다.이어 "제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램"이라며 인교진에 이어 프로그램에 대한 특별한 애정을 드러냈다.마지막으로 소이현은 "태교 열심히 하겠다"고 전하며 눈물을 보여 주목을 받았다.방송을 접한 네티즌들은 "섹션 소이현 하차에서 너무 아쉬워요", "섹션 소이현 MC로 다시 돌아오세요 꼭", "섹션 소이현 예쁜 아기 낳길 바라요" 등의 반응을 보였다.(섹션 소이현, 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
개그맨 황제성이 26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
이재은 아나운서가 26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
이재은 아나운서가 26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
이재은 아나운서가 26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
26일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 2년6개월 동안 MC를 맡아 활약한 배우 소이현이 하차했다.이날 소이현은 "내게 '섹션TV 연예통신'은 안방마님이라는 단어를 붙여준 좋은 프로그램이다"라며 "2년 반을 했더라. 아쉽기도 하지만 좋은 소식으로 가는 거니까 응원 많이 해주시고 이 자리가 영광이었다. 너무 아쉽다"며 눈시울을 붉혔다. 이어 '섹션TV 연예통신' 가족들이 소이현과 2세 기쁨이(태명)를 위한 깜짝 케이크를 선물했다. 소이현은 기뻐하며 "태교 열심히 하고 올테니 애 낳고 불러달라. 제 인생에서 가장 행복한 시간을 준 프로그램이다"라고 인사를 전했다.한편 오는 8월2일 방송부터는 배우 임지연이 새 MC로 나선다. 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[enews24 전수미 기자] MBC '섹션TV 연예통신'의 새 MC가 된 배우 임지연이 다채로운 매력을 뽐낸다.임지연은 오늘(2일) 오후 방송되는 '섹션TV'를 통해 MC로서 시청자들과 처음 만난다.이날 임지연은 그 동안 숨겨왔던 수준급 피아노 연주 실력과 노래 실력을 깜짝 공개하며 신고식을 단단히 치룰 예정.최근 SBS 드라마 '상류사회'에서 일명 ‘이지이 랩’을 선보였던 임지연은 "사실 애드리브였다"라고 밝혀 눈길을 끌었다. 곧이어 임지연은 인터뷰 도중 즉석에서 귀여운 랩을 펼쳐 남자 스태프들의 뜨거운 환호를 받았다는 후문이다.이어 그 동안 다수의 작품에서 송승헌, 박형식, 주지훈 등 미남 배우들과 함께 호흡을 맞춰온 임지연은 함께 했던 남자 배우들 중 자신의 이상형에 제일 가까운 사람을 공개해 눈길을 끌었다고.한편 '섹션TV'의 새 안방마님이자 충무로 유망주 임지연의 첫 방송은 2일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 볼 수 있다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] 배우 이정재가 특급 취미를 공개한다.8월2일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘암살’(감독 최동훈) 주인공 이정재와 인터뷰를 갖는다. 최근 작품 속 캐릭터를 위해 무려 15kg를 감량해 화제가 된 이정재는 “작품이 끝난 후 가장 맛있게 먹었던 음식이 무엇이냐”는 질문에 “의외로 흰 쌀밥이 가장 맛있었다”고 대답하며 흰 쌀밥 무한예찬론을 펼쳐 웃음을 자아냈다.이어 그는 “최근 요리 프로그램을 찾아보고 있다”며 “특히 백주부 백종원의 레시피를 따라한다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 특히 이정재는 “다만 설탕은 조금만 넣는다”고 발언해 현장을 폭소케 했다는 후문이다. 한편 잘생김의 정석 이정재와의 인터뷰는 오늘(2일) 오후 3시45분 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘섹션TV’ 새 MC 임지연이 신고식을 치룬다. 8월2일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 새 MC 임지연과의 만남을 갖는다. 최근 진행된 녹화에서 임지연은 그간 숨겨왔던 수준급 피아노 연주 실력과 노래 실력을 깜짝 공개했다. 또 임지연은 드라마 ‘상류사회’에서 펼쳤던 이지이 랩에 대해 “사실 애드리브였다”고 밝혔다. 곧이어 임지연은 인터뷰 도중 즉석에서 귀여운 랩을 펼쳐 현장의 스태프들의 뜨거운 환호를 받았다는 후문이다. 한편 새 안방마님 임지연의 활약은 오늘(2일) 오후 3시45분 ‘섹션TV 연예통신’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 배우 임지연이 ‘섹션TV 연예통신’의 새 MC로 나선다.2일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 새 MC 임지연이 출연한다. 드라마 ‘상류사회’를 통해 주목받고 있는 임지연이 MBC 연예정보프로그램 MC 자리까지 꿰차며 2015년 하반기를 빛낼 대세녀임을 입증했다. 본격적인 방송에 앞서 지난 29일 강남 모 카페에서 그녀는 복면 피아니스트로 나타나 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 복면 뒤로 긴장된 표정을 숨겼지만 떨리는 손은 감추지 못 한 채 조심스럽게 피아노 건반 위에 손을 올렸다. 이어 준비해 온 곡 ‘낫띵 배러러(Nothing Better)’를 연주하며 수준급의 노래 실력을 뽐냈다. 2일 오후 3시 45분 방송./kangsj@osen.co.kr<사진> MBC 제공
[텐아시아=박수정 기자] 오는 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’에서는 새 MC 임지연이 출연한다.
섹션TV 임지연섹션TV 임지연배우 임지연이 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 등장한다.2일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에는 새 MC 임지연이 MC로서 시청자들과 처음 만난다.드라마 '상류사회'를 통해 주목받고 있는 임지연이 MBC 연예정보프로그램 MC 자리까지 꿰차며 2015년 하반기를 빛낼 대세녀임을 입증했다. 본격적인 방송에 앞서 지난 29일 강남 모 카페에서 그녀는 복면 피아니스트로 나타나 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 복면 뒤로 긴장된 표정을 숨겼지만 떨리는 손은 감추지 못 한 채 조심스럽게 피아노 건반 위에 손을 올렸다. 이어 준비해 온 곡 '낫띵 배러러(Nothing Better)'를 연주하며 수준급의 노래 실력을 뽐냈다. 또한 임지연은 인터뷰 도중 즉석에서 귀여운 랩을 펼쳐 남자 스태프들의 뜨거운 환호를 받았다는 후문이다. 그 동안 다수의 작품에서 송승헌, 박형식, 주지훈 등 미남 배우들과 함께 호흡을 맞춰온 임지연은 함께 했던 남자 배우들 중 자신의 이상형에 제일 가까운 사람을 공개해 눈길을 끌었다고.한편 '섹션TV'의 새 안방마님이자 충무로 유망주 임지연의 첫 방송은 2일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 볼 수 있다. <스포츠조선닷컴>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[ 헤럴드 H스포츠=김주현기자 ] 오는 2일 방송되는 MBC  예능 프로그램 '섹션 TV 연예통신'에서는 새 MC 임지연이 출연한다.  SBS '상류사회'를 통해 뜨거운 인기를 얻은 임지연이 MBC 연예정보프로그램 MC 자리까지 꿰차며 2015년 하반기를 빛낼 대세녀임을 입증했다.  본격적인 방송에 앞서 지난 29일 강남 모 카페에서 그녀는 복면 피아니스트로 나타나 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 복면 뒤로 긴장된 표정을 숨겼지만 떨리는 손은 감추지 못한 채 조심스럽게 피아노 건반 위에 손을 올렸다. 이어 준비해 온 곡 'Nothing Better'를 연주하며 수준급의(?) 노래 실력을 뽐냈다.  배우 임지연의 '섹션' 신고식은 오는 2일 오후 3시 45분 확인할 수 있다.  <사진> MBC 제공  kjkj803@hsports.co.kr
[연예팀] ‘섹션TV’ 김풍이 자신이 생각하는 최고의 요섹남을 공개한다. 8월2일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 요리하는 웹툰 작가 김풍과의 인터뷰를 갖는다. 김풍은 최현석 셰프, 이연복 셰프, 샘킴 셰프 등 스타 셰프들과 함께 요리 프로그램에 출연하며 떠오른 대세 요섹남. 이에 자신이 생각하는 최고의 요섹남과 그 이유를 설명해 눈길을 끌었다. 또 김풍은 자신이 연재한 웹툰 ‘찌질의 역사’가 곧 영화화 될 예정임을 밝혔다. 특히 김풍이 여주인공으로 겁그룹 멤버를 꼽았다. 한편 김풍 작가와의 데이트는 오늘(2일) 오후 3시45분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
임지연이 복면을 쓰고 ‘섹션TV 연예통신’ MC 신고식을 치렀다. 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <섹션 TV 연예통신>(이하 ‘섹션’)에서는 새 MC 임지연이 출연한다.임지연은 SBS <상류사회>를 통해 뜨거운 인기를 얻었으며 MBC 연예 정보프로그램 MC 자리까지 꿰차며 2015년 하반기를 빛낼 대세녀임을 입증했다. 
MBC임지연은 지난 29일 강남 모 카페에서 복면 피아니스트로 나타났다. 이어 준비해 온 곡 ‘Nothing Better’를 연주하며 수준급의(?) 노래 실력을 뽐냈다는 후문이다.  한편 배우 임지연의 ‘섹션’ 신고식은 2일 오후 3시 45분 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스타뉴스 김현록 기자]  본문 이미지 영역 
사진='섹션TV 연예통신' 화면 캡처
원빈이 SNS와 온라인 커뮤니티 등지에 퍼진, '원빈 아버지' 사진에 대해 소속사 측이 "원빈 아버지가 아니다"고 부인해 화제가 된 가운데 '섹션TV 연예통신'이 진짜 원빈 아버지의 사진을 공개했다. 
2일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'은 당시 해프닝에 대해 전하며 과거 잡지를 통해 공개됐던 원빈 아버지의 사진을 공개해 눈길을 모았다. 
앞서 한 온라인 커뮤니티에는 '원빈 아버지'라는 이름으로 군복을 입고 있는 한 남성의 사진이 올라왔다. 이후 SNS에 이 사진이 급속도로 퍼졌고, 한 네티즌은 "이 사진은 원빈 아버지가 아니라, 우리 아버지 사진이다"며 게시물을 수정해 줄 것을 요청했다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포포트=조혜련 기자] 배우 원빈 아버지의 실제 사진이 공개됐다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 원빈 아버지의 사진을 둘러싸고 일었던 해프닝을 다뤘다.당시 한 매체에서 원빈 아버지의 사진이라고 공개됐던 사진을 두고 한 네티즌이 “이 사진은 우리 아버지 해병대 당시 사진이다”고 문제를 제기했던 것.이에 대해 원빈 소속사 측은 “본인에게 확인결과 원빈 아버지가 아니라고 한다”고 밝혔고, 이에 MBC ‘섹션TV’ 측은 서글서글하고 평안한 인상의 실제 원빈 아버지 사진을 공개해 이목을 집중시켰다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[MBN스타 손진아 기자] 디자이너 황재근이 ‘복면가왕’ 가면의 단가를 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 디자이너 황재근과의 인터뷰가 공개됐다.이날 ‘복면가왕’의 가면을 제작하고 있는 디자이너 황재근은 “가장 애착이 가는 건 클레오파트라 가면”이라고 말했다.  
 이어 “힘들었던 건 김태균이 썼던 가면이다. 가면이 택도 없었다. 그래서 가면을 도려내서 다시 만들었다”고 덧붙였다.황재근은 가면 단가를 묻는 질문에 “단가는 비밀이다”라며 “제일 비싼 건 50만원이다. 그걸 넘는 건 없다”고 설명했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] 배우 임지연이 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님으로 나섰다. 임지연은 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 첫 등장했다. 임지연은 "올해 나이 26살이다. 10살 때부터 본 프로그램인데 저 자리는 내 것이라고 생각했다"고 말했다.이어 "열심히 할 테니 잘 지켜봐달라"라고 당부했다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[스타뉴스 김현록 기자] 본문 이미지 영역 
사진='섹션TV 연예통신' 화면 캡처
'섹션TV' 새 안방마님 임지연이 10살 때부터 '저 자리는 내 자리다' 생각했다며 각오를 다졌다.
임지연은 2일 방송되는 MBC  연예정보프로그램 '섹션 TV 연예통신'에 출연, 새로운 안방마님으로서 신고식을 치렀다.
"안녕하세요 임지연입니다"라고 첫 인사를 전한 임지연은 "저는 배우고요, 나이는 26짤(?)"이라며 애교를 선보였다. 그는 "'섹션TV' 연예통신'은 제가 10살 때 시작한 프로그램"이라며 "이 때부터 지켜보며 저 자리는 제 자리다 생각했는데 꿈이 이뤄졌다. 열심히 할 테니 지켜봐 달라"고 말했다. 
이에 동료 MC 김국진은 "저는 33살 때부터 저 자리가 내 자리라고 생각했다"고 너스레를 떨었다.
지난해 개봉한 영화 '인간중독'으로 충무로에 혜성같이 등장한 뒤 최근 종영한 SBS 드라마 '상류사회'를 통해 인기를 얻은 임지연은 '섹션TV 연예통신' 여성 MC 자리까지 꿰차며 2015년 하반기를 빛낼 대세녀임을 입증했다. 
한편 본격적인 방송에 앞서 임지연은 지난 29일 강남 모 카페에서 그녀는 복면 피아니스트로 나타나 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 복면 뒤로 긴장된 표정을 숨겼지만 떨리는 손으로 준비해 온 곡 'Nothing Better'를 연주하며 수준급의(?) 노래 실력을 뽐냈다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 배우 임지연이 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님으로 나섰다. 임지연은 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 첫 등장했다. 임지연은 "올해 나이 26살이다. 10살 때부터 본 프로그램인데 저 자리는 내 것이라고 생각했다"며 "열심히 할 테니 잘 지켜봐달라"라고 당부했다.이어 임지연은 복면을 쓰고 등장, 피아노를 연주하며 '낫띵 배러(Nothing Better)' 노래를 선보였다. kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 임지연이 '섹션TV 연예통신' 새 MC를 맡은 소감을 전했다.


2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 안방마님 임지연의 첫 인사가 전해졌다.


임지연은 "오늘부터 섹션TV 진행을 맡게 됐다.나이는 '스물여섯짤이다'라고 애교 섞인 인사말을 전했다.


이어 임지연은 "'섹션TV'는 제가 10살 때부터 시작했던 프로그램이더라. 어릴 때부터 '저 자리가 내 자리다'라고 생각했는데 꿈을 이뤄서 기쁘다"라고 각오를 전했다.


이어진 영상 속에서 복면을 쓰고 등장한 임지연은 피아노로 'Nothing Better'를 연주하며 매력을 발산했다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[MBN스타 손진아 기자] 배우 임지연이 ‘섹션TV’ 안방마님이 된 소감을 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 MC로 발탁된 임지연이 첫 진행을 하는 모습이 그려졌다.이날 임지연은 “잘 부탁드린다”라며 “오늘부터 ‘섹션TV’ MC를 맡게 됐다. 나이는 스물여섯짤입니다”고 귀엽게 소개했다.  
 이어 “10살 때부터 쭉 지켜보면서 저 자리는 내 자리라고 생각했다. 드디어 꿈이 이루어졌다. 앞으로 열심히 할 테니 잘 지켜봐 달라”고 덧붙였다.임지연은 꼭 한 번 해보고 싶었다며 “손한별씨, 첫 소식 전해주시죠”라고 말했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포포트=조혜련 기자] 배우 임지연이 ‘섹션TV 연예통신’의 안방마님으로 첫 인사를 건넸다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 임지연이 처음으로 시청자에 인사했다. 지난 2년 6개월 ‘섹션TV’를 지켜온 소이현이 출산을 앞둔 상황에서 당분간 방송 활동을 자제하고 태교에 전념하기 위해 하차, 임지연이 새로운 ‘섹션TV’ 안방마님이 된 것.설렘 가득한 표정으로 인사를 건넨 임지연은 “잘 부탁드린다”고 말했고, 이에 김국진은 꽃다발을 전하며 축하했다. 임지연은 “내 이름은 임지연이고 배우다. 26살이고 오늘부터 ‘섹션TV’ 진행을 맡게 됐다”고 직접 소개했다.이어 그는 “ ‘섹션TV’가 내가 10살 때부터 시작한 프로그램인데 그때부터 ‘진행자 자리는 내 자리다’고 생각했었는데 그 꿈이 이뤄졌다”라며 “앞으로 열심히 하겠다. 지켜봐 달라”고 전했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[TV리포포트=조혜련 기자] 배우 주원, 유이가 임지연에 대해 소개했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘스타팅’에서는 새 안방마님 임지연과의 인터뷰가 진행됐다.이날 주원은 영상을 통해 임지연에 대해 평가했다. 그는 “도도하고 차가운 여자라고 생각했는데 지나고 보니 털털하고 돌직구적인 면이 있다”고 설명했다.또한 유이는 “청순한 면이 요만큼 있지만 털털하고 좋은 성격을 가지고 있다”고 덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[MBN스타 손진아 기자] 배우 주원이 임지연의 첫인상을 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 스타팅 코너에서 임지연과의 인터뷰가 공개됐다.이날 임지연은 “‘섹션’ 식구를 처음 만나는 거라 긴장을 너무 많이 해서 아까 피아노를 치는데 바들바들 떨었다”고 말했다.  
 이어 지인이 말하는 임지연에 대한 영상이 공개된 가운데, 주원은 “‘인간중독’ 영화 찍을 때 처음 봤었는데 그때는 도도하고 차가운 여자구나 했는데 알고 보니 털털하고 돌직구 날리는 면도 있다”고 밝혔다.장수원은 “알고 보면 털털하고 살갑다”고 전했고, 유이 역시 “털털하고 좋은 성격을 갖고 있다”고 말했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] 배우 임지연이 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님으로 나섰다. 임지연은 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 첫 등장했다. 임지연은 "'인간중독'에서 노출연기 부담을 스스로 떨쳐내려고 노력했고 잘 해내야겠다는 생각을 했다"고 말했다.또한 베드신 촬영을 앞두고 졸았던 것에 대해 "너무 오래 기다려서 졸았다"고 말해 웃음을 자아냈다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포포트=조혜련 기자] 배우 임지연이 ‘섹션TV’ 진행을 앞두고 긴장감을 드러냈다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘스타팅’에서는 새 안방마님 임지연과의 인터뷰가 진행됐다.이날 임지연은 “새로운 식구들과의 첫 만남이다보니 무척 긴장했다. 너무 떨렸다”고 말문을 열었다.이어 드라마 ‘상류사회’ 속 랩에 대해 “내가 직접 생각했던 것이다. 라임을 넣어서 직접 했다”고 말했다. 이와 함께 ‘내 이름은 이지이, 거꾸로해도 이지이’라고 말해 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[MBN스타 손진아 기자] 배우 임지연이 노출연기에 대한 부담을 털어놨다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 스타팅 코너에서 임지연과의 인터뷰가 공개됐다.이날 임지연은 노출연기에 대해 “처음 부담 많이 됐는데, 스스로 떨쳐내려고 많이 노력했었다. 그리고 잘 해내야겠다라고 생각했다”고 말했다.  
 이어 ‘인간중독’ 베드신 촬영을 앞두고 꾸벅꾸벅 졸았다는 폭로에 대해 “너무 오래 기다려서 베드신 앞두고 졸았다”며 웃었다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 임지연이 함께 호흡을 맞추고 싶은 배우로 이정재를 꼽았다.


2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 안방마님 임지연의 첫 인사와 인터뷰가 전해졌다.


이날 리포터 박슬기는 "그동안 송승헌, 박형식 씨 등 많은 남자 배우들과 호흡을 맞췄는데, 함께 하고 싶은 배우는 누구인가"라는 질문을 받았다.


이에 임지연은 "이정재 선배님과 함께 하고 싶다. 예전에 시상식에서 만났었는데, 멀리서 봐도 빛이 나더라. 보기만 해도 설렜다"라고 말했다.


이어 영상편지를 해달라는 부탁에 "안녕하세요, 저는 신인배우 임지연입니다. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 수줍은 미소를 보여 눈길을 끌었다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[TV리포포트=조혜련 기자] 배우이자 ‘섹션TV’ 새 안방마님 임지연이 이상형을 꼽았다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘스타팅’에서는 새 안방마님 임지연과의 인터뷰가 진행됐다.이날 임지연은 지금까지 자신과 함께 작품했던 남자 배우 중 한 명을 이상형으로 꼽으라는 질문에 “장난스러우면서도 남자다운 면이 있어서 주지훈이 너무 좋다”고 말했다.이어 임지연은 함께 작품하고 싶은 배우로 이정재를 꼽으며 “선배님, 저 신인배우 임지연입니다. 기회 되면 같이 작품해요”라고 마음이 담긴 영상 편지를 보냈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 배우 이정재가 백종원 셰프의 방송을 즐겨본다고 밝혔다.이정재는 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "요즘에 맛집 다니고 집에 들어가면 취미생활이 쿡방시청하고 그런다"고 말했다.이어 "요리 잘하고 싶어서 백선생님 방송 챙겨보고 있다. 설명을 자세하게 해줘서 맛있다. 나는 설탕을 조금 넣는다"고 말했다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 고유경 인턴기자]배우 임지연이 ‘섹션TV 연예통신’의 새로운 MC로 찾아왔다.2일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서 임지연은 처음으로 시청자들에게 인사했다.앞서 지난 2년 6개월 ‘섹션TV’를 지켜온 소이현이 출산을 위해 하차했고, 임지연이 새로운 안방마님이 된 것이다.임지연은 특유의 상큼한 미소를 보이며 “잘 부탁드린다”고 말했다.이어 “‘섹션TV’가 내가 10살 때부터 시작한 프로그램인데 그때부터 ‘진행자 자리는 내 자리다’고 생각했었는데 그 꿈이 이뤄졌다”고 덧붙였다.한편 임지연은 최근 종영한 드라마 ‘상류사회’에서 이지이 역으로 열연한 바 있다.이를 본 네티즌은 “임지연 섹션MC자리 잘 어울린다” “임지연, 인간중독에서는 몰랐는데 되게 밝은 성격인 듯” “웃는 모습 진짜 예쁘다. 임지연 열심히해요” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 배우 임지연이 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님으로 나섰다. 임지연은 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 첫 등장했다. 임지연은 이상형으로 주지훈을 꼽았다. 또한 함께 호흡을 맞춰보고 싶은 배우로 이정재라고 밝혔다.임지연은 "시상식에서 봤는데 멀리서 봐도 멋있더라"라며 "기회되면 함께 작품 출연하고 싶다"고 영상편지를 보냈다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 이정재가 최근 취미로 요리에 빠져 있다는 이야기를 전했다.


2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이정재와의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 방송에서 이정재는 최근 취미를 묻는 질문에 "요리에 빠져 있다. 집에 가면 백종원 씨가 진행하는 요리 프로그램을 다시보기 하고 있다"고 말했다.


이어 "워낙 요리에 대한 설명을 자세히 해 주셔서 쉽게 따라할 수 있더라. 그런데 저는 설탕은 조금만 넣는다"고 말해 웃음을 자아냈다.


한편 이정재는 지난달 22일 개봉한 영화 '암살'을 통해 관객을 만나고 있다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[MBN스타 손진아 기자] 배우 임지연이 가수 현숙을 성대모사했다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 스타팅 코너에서 임지연과의 인터뷰가 공개됐다.박슬기는 “MC가 됐으면 개인기를 잘 해야 된다”라며 가수 현숙을 성대모사했다.  
  이어 박슬기가 현숙 성대모사를 요청하자 임지연은 “훌라 훌라”라고 말하며 재치 있게 대응해 웃음을 자아냈다.임지연은 10년 후 자신의 모습에 대해 “상상치도 못한 역할을 맡아서 활보하고 다녔으면 좋겠다. 그리고 섹션tv 안방마님 역할을 계속하고 있지 않을까”라고 당찬 포부를 밝혔다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'섹션TV'  새 안방마님 임지연 "꿈이 이뤄졌다" 감동섹션TV 임지연 
섹션TV 임지연/ 사진=MBC 방송화면배우 임지연이 '섹션TV' 새 MC 자리를 맡았습니다.임지연은 2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신'에서 "오늘부터 ‘섹션TV’ MC를 맡게 됐다"며 "잘 부탁드린다"고 말했습니다.임지연은 "10살 때부터 쭉 지켜보면서 저 자리는 내 자리라고 생각했다"며 "드디어 꿈이 이루어졌다"고 소감을 전했습니다. 그는 "앞으로 열심히 할 테니 잘 지켜봐 달라"고 덧붙였습니다. 이후 임지연은 복면을 쓰고 등장해 피아노 연주와 노래 실력을 선보이며 매력을 뽐냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포포트=조혜련 기자] 배우 이정재가 최근 생긴 취미로 쿡방 시청을 꼽았다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 이정재와의 인터뷰가 진행됐다. 이날 방송에서 이정재는 “여가 시간에는 맛집을 탐방하거나 쿡방을 시청한다”고 밝혔다.이어 그는 “백종원이 출연하는 백선생님 방송 프로그램을 챙겨보며 음식에 익숙해지려 노력하고 있다”라며 “그 분과 다른 점이라면 나는 설탕을 조금 덜 넣는 것”이라고 덧붙여 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 만화가 김풍이 최고 요섹남으로 샘킴을 꼽았다.김풍은 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "최고 요섹남은 샘킴이다"고 말했다.이어 "샘킴 레스토랑에 자주 가는데 먹을 때마다 감탄하다. 요리 먹어보지 못하면 그의 진짜 모습을 알 수 없다"고 전했다.또한 김풍은 "샘킴의 요리를 먹는 순간 결혼하고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
임지연 섹션 배우 임지연이 <섹션TV 연예통신>의 진행을 맡게 된 소감을 밝혔다.임지연은 2일 방송된  MBC <섹션TV 연예통신>에서 소이현의 하차 후 안방 마님 자리에 오른 소감에 대해 “내가 10살 때부터 방송되던 프로그램”이라며 “그때부터 진행자 자리는 내 자리라고 생각했다”고 말했다. 
섹션TV 연예통신 임지연. 사진 MBC이어 임지연은 “앞으로 잘 부탁드린다”며 “이름은 임지연, 나이는 26살 이다”라고 본인 소개를 해 시청자들의 관심을 모았다. 한편 <섹션TV 연예통신>의 새로운 진행을 맡은 임지연의 인사에 누리꾼들은 “임지연 예쁘다” “임지연 진행 잘 할듯” “임지연 청순하다” 등의 반응을 보였다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드경제] 배우 임지연이 ‘섹션TV 연예통신’의 새로운 안방마님이 된 소감을 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 MC로 발탁된 임지연이 처음으로 시청자 앞에 섰다.이날 임지연은 “잘 부탁드린다”라며 “오늘부터 ‘섹션TV’ MC를 맡게 됐다. 나이는 스물여섯 짤입니다”고 귀엽게 소개했다. 
그러면서 “10살 때부터 쭉 지켜보면서 저 자리는 내 자리라고 생각했다. 드디어 꿈이 이루어졌다. 앞으로 열심히 할 테니 잘 지켜봐 달라”고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com“박대통령님은 저의 우상”... 朴대통령, 페북에 중국청년 편지 공개日롯데 vs 韓롯데…이상한 구조가 '핏줄 전쟁' 불렀다[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] 배우 이정재가 잘생김이 묻은 외모 관리 비결을 공개했다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 이정재와의 인터뷰가 공개됐다.이날 이정재는 ‘잘생겼다고 생각하는 배우가 누가 있냐’는 질문에 “제 주변이라고 해봤자 몇 분 없다”라며 정우성과 최승현을 꼽았다.  
 이어 데뷔 초 외모와 변함없다는 리포터의 말에 “똑같을 리가 있나”라며 쑥스러운 웃음을 지었다.이정재는 “꾸준한 운동 그리고 피부과 ”라며 관리 비결을 공개했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 웹툰작가 김풍이 자신의 본명에 대해 얘기했다.


2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김풍과의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 김풍은 본명을 묻는 질문에 "김정환이다. 저도 어색하고 가족들도 어색해한다"고 말해 웃음을 안겼다.


이어 김풍은 "예전 어렸을 때 댄스 대회에 나가기 전에 다들 영어 이름을 쓰기에 어떤 이름을 지어야 하나 고민했었다. 그런데 알고 지내던 웨이터 형이 지나가면서 '야, 김풍 어때' 해서 '좋다'고 해 김풍이 된 거다. 그리고 그 이름으로 1등을 했다"고 덧붙였다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
섹션TV 임지연 소감. 사진-MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처

   
 
 섹션TV 임지연 소감배우 임지연이 '섹션TV 연예통신' 새 MC를 맡은 소감을 전했다.2일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 MC로 발탁된 임지연이 첫 진행을 하는 모습이 그려졌다.이날 임지연은 "잘 부탁드린다"라며 "오늘부터 '섹션TV' MC를 맡게 됐다. 나이는 스물여섯짤입니다"라며 귀엽게 자신을 소개했다.이어 임지연은 "'섹션TV'는 제가 10살 때부터 시작했던 프로그램이더라. 어릴 때부터 '저 자리가 내 자리다'라고 생각했는데 꿈을 이뤄서 기쁘다"라고 각오를 전했다.한편 이어진 영상 속에서 복면을 쓰고 등장한 임지연은 피아노로 'Nothing Better'를 연주하며 매력을 발산했다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=강서정 기자] 만화가 김풍이 자신이 만든 '대략 난감'을 언급했다.김풍은 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "'폐인'이란 말을 내가 처음 만든 게 아니다"라며 "내가 만든 말은 대략 난감이다"고 말했다.이어 "그 말을 내가 만들었다고 그렇게 자랑하고 싶을 때가 있었다"며 "이제는 보편적인 단어가 돼서 세종대왕님이 이런 기분이었을까"라고 말해 웃음을 자아냈다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '섹션tv연예통신' 방송화면 캡처MBC '섹션 TV 연예통신'이 배우 원빈 아버지의 '진짜' 사진을 공개했다. 2일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 과거 한 잡지에 실렸던 원빈 아버지의 사진이 공개됐다. 앞서 한 온라인 커뮤니티에는 '원빈 아버지'라는 제목으로 군복을 입은 남성의 사진이 올라와 화제가 됐다. 이 사진에 대해 한 누리꾼은 자신의 SNS(소셜네트워크서비스)에 "온라인 커뮤니티와 방송에서 '원빈 아버지'라고 소개된 사진은 우리 아버지의 과거 사진"이라는 글을 게재했다. 이에 원빈 소속사 이든나인 측은 "원빈 본인 확인 결과 원빈의 아버지 사진이 아니다"라고 밝혔다. [부자들은 이렇게 한다 '줄리아 투자노트'  ][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][별게 다 궁금해? '알랴ZOOM'을 봐~][아찔한 걸~ 레이싱걸 스페셜]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
섹션TV 임지연섹션TV 임지연배우 임지연이 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님으로 나섰다. 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 소이현이 하차하고 새 MC 임지연이 첫 등장했다.이날 임지연은 MC 자리에 앞서 박슬기와 인터뷰를 진행했다. 임지연은 과거 영화 '인간중독'에서의 노출연기에 대해 "처음 부담 많이 됐는데, 스스로 떨쳐내려고 많이 노력했었다. 그리고 잘 해내야겠다라고 생각했다"고 말했다.이어 '인간중독' 베드신 촬영을 앞두고 꾸벅꾸벅 졸았다는 폭로에 대해 "너무 오래 기다려서 베드신 앞두고 졸았다"며 털털한 성격을 드러내 웃음을 안겼다.한편 이날 빨간 드레스를 입고 스튜디오에 등장한 임지연은 " '섹션TV'가 내가 10살 때부터 시작한 프로그램인데 그때부터 '진행자 자리는 내 자리다'고 생각했었는데 그 꿈이 이뤄졌다"라며 "앞으로 열심히 하겠다. 지켜봐 달라"는 소감을 전했다. <스포츠조선닷컴 이지현 기자 olzllovely@sportschosun.com>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타'] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포포트=조혜련 기자] 웹툰 작가 김풍이 자신의 웹툰 작품 영화화에 대한 바람을 전했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 예능계를 접수한 요섹남 김풍이 출연했다.이날 방송에서 김풍은 “나는 웹툰작가다. 사람들이 요리사로 알고있더라”고 말해 웃음을 선사했다.이어 그는 ‘찌질이의 역사’ ‘폐인 가족’ 작가임을 밝히며 “폐인 단어를 창시했다고 들었다”는 리포터의 말에 “내가 한 말은 아니다. 내가 만든 단어는 ‘대략 난감’이 있다”고 설명했다.최근 ‘찌질이의 역사’가 영화화 결정됐다는 소식에 대해 “사실 남자주인공 역할에는 딱히 관심이 없고, 여자 주인공에는 AOA 설현씨가 출연했으면 좋겠다”라며 “연기 잘 하기 때문에 설현이 했으면 좋겠다”고 덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 배우 박수진이 배용준과의 결혼식에서 입은 웨딩드레스가 공개됐다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박수진의 웨딩드레스를 공개했다.'섹션TV 연예통신'에 따르면 박수진의 웨딩드레스는 L브랜드의 드레스로 미국 현지에서는 4천 800만 달러에 판매되고 있다. kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
<섹션TV 연예통신> 임지연MBC <섹션TV 연예통신>의 새로운 진행자를 맡은 임지연이 인터뷰에서 함께 작업하고 싶은 배우로 이정재를 꼽았다.임지연은 2일 방송된 <섹션TV 연예통신>에서  “선배님, 저 신인배우 임지연입니다. 기회 되면 같이 작품해요”라며 이정재를 향해 영상 편지를 남겨 시청자들의 관심을 모았다. 
섹션TV 연예통신 임지연. 사진 MBC 방송 화면 캡처또 이날 <섹션TV 연예통신>에서 임지연은 이상형을 주지훈이라고 말하며 “장난스러우면서도 남자다운 면이 있어서 주지훈이 너무 좋다”고 말했다.한편 임지연은 소이현의 하차 후 새로운 <섹션TV 연예통신>의 진행 자리를 맡아 누리꾼들의 눈길을 사로 잡았다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포포트=조혜련 기자] 배우 조인성 송중기 이광수의 우정 여행이 공개됐다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 스타가 즐긴 최고의 여행이라는 주제로 기자들의 이야기가 펼쳐졌다.이날 한 기자는 “조인성 송중기 이광수가 태국으로 여행을 떠났다”라며 “세 사람의 우정 여행이었는데, 팬들에 의해 출국 장면이 목격되면서 알려졌다”고 전했다.이어 그는 “자유 여행을 셋이 다녀왔다고 하더라”라며 “송중기의 전역을 축하하기 위해 여행을 했고, 태국에서 요트토 타고 스쿠버도 했다고 하더라”고 덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 배우 김현중 측이 전 여자친구 최 씨와의 공방에 대한 입장을 밝혔다.김현중 측 관계자는 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 "임신했다는 건 정황증거일 뿐이다"고 주장했다. 또한 전 여자친구 측은 "아기집 크기가 4mm라는 기록부가 있다. 일주일 뒤 아기집이 0mm로 된 건 중절 때문이다"고 설명했다.또한 김현중 측은 "필요한 증거를 확보해서 제출했다"며 "지금은 최 씨 측이 어떤 자료를 낼지 기다리고 있다"고 말했다.또한 전 여자친구 측은 "목격자 및 김현중을 증인으로 신청한 상태다"고 전했다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포포트=조혜련 기자] 요리하는 웹툰작가 김풍이 자신이 생각하는 최고의 요섹남으로 샘킴을 꼽았다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 예능계를 접수한 요섹남 김풍이 출연했다. 이날 김풍은 요리 프로그램에 함께 출연중인 셰프 중 ‘최고의 요섹남’을 꼽으라는 질문에 샘킴이라고 답했다.이어 김풍은 “샘킴 레스토랑을 자주 간다. 그 곳 음식을 무척 좋아한다”라며 “샘킴의 음식을 맛 보지 않았으면 말 할수 없을 것”이라고 설명했다.또한 김풍은 “샘킴의 음식을 맛보면 결혼하고 싶어진다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 원빈 아버지의 실제 사진이 공개됐다.


2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 온라인에서 화제가 됐던 '원빈 아버지 사진'에 대한 소식을 전하며 원빈 아버지의 실제 사진을 공개했다.


최근 온라인 커뮤니티와 SNS 등에서는 '원빈 아버지'라는 이름으로 군복을 입고 있는 한 남성의 사진이 올라왔다.


이후 이 사진이 '원빈 아버지 사진'이라는 제목으로 퍼졌지만, 한 누리꾼이 "이 사진은 원빈 아버지가 아니라, 우리 아버지 사진이다"라고 얘기하며 해프닝으로 일단락됐다.


당시 원빈의 소속사 이든나인 관계자는 엑스포츠뉴스에 "현재 인터넷에 '원빈 아버지'라는 제목으로 이슈가 되고 있는 사진은 진짜 원빈의 아버지 사진이 아니다"라고 밝히며 "실제 사진 속 당사자가 누구인지 모르겠지만, 처음 올린 누리꾼이 커뮤니티에 착각하고 올린 것 같다. 오해가 없길 바란다"고 덧붙였다.


방송을 통해 공개된 원빈 아버지는 사진 속에서 훈훈한 이목구비와 서글서글한 미소를 짓고 있어 시선을 모은다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[OSEN=강서정 기자] 배우 손예진이 유해진의 피부를 극찬했다.손예진은 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 "유해진 선배님은 피부가 좋다"고 말했다.이어 "여배우보다 피부가 좋다. 그런 걸 보면서 사람은 하나씩 장점이 있구나"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 손예진은 "유해진 선배님은 촬영할 때도 잘 챙겨주고 약도 주고 연기적, 인간적으로 매력이 있다"고 덧붙엿다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포포트=조혜련 기자] 배우 황정민이 자신의 빨간 얼굴에 대해 농담을 했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 황정민 손예진의 광고촬영장을 찾아 인터뷰를 진행했다.이날 리포터는 “황정민의 어린 시절 사진을 봤다. 닉쿤과 많이 닮았더라”고 말해 놀라움을 안겼다. 이와 함께 공개된 황정민의 어린 시절 모습은 리포터의 설명대로 잘생긴 얼굴로 모두를 놀라게 했다.이에 황정민은 “어린 시절에는 얼굴이 지금보다 훨씬 덜 빨갰다”라며 “고등학교 때부터 얼굴이 빨개졌다. 어차피 내가 가지고 있는 색깔 아닌가”라고 말해 웃음을 선사했다.이어 그는 “처음 만나는 사람들이 나만 보면 ‘(얼굴이) 왜 이렇게 빨갛냐’ ‘혹시 술 드셨냐’고 많이 물어본다”고 덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[텐아시아=현정은 인턴기자] 실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
[OSEN=강서정 기자] 배우 송승헌이 다산왕 욕심을 내비쳤다.송승헌은 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 "결혼하면 아이 많이 낳고 싶다"고 말했다.이어 "지인 중에 한 형님이 늦둥이를 봤는데 여덟째라고 하더라"라며 "늦둥이 자신 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[MBN스타 손진아 기자] 배우 황정민이 아들을 언급하며 애정을 드러냈다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 배우 황정민과 손예진과의 인터뷰가 공개됐다.이날 황정민은 초등학교 3학년인 아들을 언급하며 “아직은 엄마와 아빠 중 나를 더 좋아하는 것 같다”고 말했다.  
 이어 “친구처럼 지내고 있다”라며 “말썽이야 당연히 부린다”고 덧붙였다.황정민은 “말 안 듣고 숙제 안하고, 숙제하면 졸리다고 한다. 근데 말 안 듣는 모습이 너무 귀엽다”며 아빠미소를 지었다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 송승헌이 아이들에 대한 남다른 사랑을 드러냈다.


2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '미쓰 와이프'에서 함께 호흡을 맞춘 송승헌과 엄정화의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 송승헌은 처음으로 '아빠' 역할을 하게 된 것을 언급하며 "최근 아는 형이 늦둥이를 봤는데 여덟째를 낳았다. 그 모습이 너무 부러웠다"고 얘기했다.


이에 리포터 박슬기가 "그 분을 따라가려면 지금부터 시작해도 좀 늦은 것 아니냐"고 농담을 던졌고, 잠시 생각에 잠긴 송승헌은 "그렇지 않다"고 답해 웃음을 자아냈다.


또 박슬기의 "자신 있으신 것 같다"는 도발에 미소로 화답했고, '다산왕 예약'이라는 자막이 함께 뜨며 다시 한 번 주위를 폭소케 했다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[OSEN=강서정 기자] 배우 임지연이 '섹션TV 연예통신' MC 소감을 전했다.임지연은 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 방송 말미 이날 처음으로 MC로 나선 소감을 밝혔다.임지연은 "열심히 했는데 생방송이 처음이다 보니까 정신이 없다. 집에 가서 모니터 좀 해보고 주변 반응 좀 살펴봐야 할 것 같다"고 말했다.이에 김국진은 "내가 반응 말해주겠다. 잘했다"고 칭찬했다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포포트=조혜련 기자] 배우 손예진이 여배우들의 모임에 대해 설명했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 황정민 손예진의 광고촬영장을 찾아 인터뷰를 진행했다.이날 손예진은 “여배우들이 만나면 어디서 무얼 하느냐”는 질문에 “음식 해 먹고, 수다 떨고, 보드게임하면서 집에서 논다”고 말했다.이어 그는 “아무래도 나이가 들다보니 피곤해서 그런지 12시를 넘겨본 적이 없는 모임이다”고 덧붙여 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[MBN스타 손진아 기자] 배우 엄정화가 송승헌과 다시 한 번 호흡을 맞춰보고 싶다고 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 영화 ‘미쓰와이프’의 주연 배우 엄정화와 송승헌의 인터뷰가 공개됐다.이날 송승헌은 “엄정화와 다시 호흡을 맞춰보고 싶다. 다음엔 액션물이나 스릴러 같은 걸 해보고 싶다”고 말했다.  
 이에 박슬기는 “격정적인 멜로물은 어떠냐”고 물었고, 엄정화는 “격정 멜로 좋다”라며 환하게 웃었다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] 배우 황정민이 얼굴이 붉은 것에 대해 "고등학교 때부터 그랬다"고 밝혔다.황정민은 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 방송에서 "어렸을 때는 얼굴이 덜 빨갰다"고 말문을 열었다.이어 "고등학교 때부터 얼굴이 빨갰다. 어쨌든 내가 가지고 있는 색깔이다"고 말했다.또한 "처음 만난 사람들이 왜 이렇게 빨가냐고 한다. 술 먹었냐는 얘기를 많이 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[MBN스타 손진아 기자] 배우 임지연이 첫 생방송 진행을 맡은 소감을 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 MC로 발탁된 임지연이 첫 진행을 하는 모습이 그려졌다.이날 임지연은 방송 말미에 “열심히는 했는데 생방송이 처음이다 보니까 정신이 없었던 것 같다”고 MC 소감을 전했다.  
 이어 “집에서 모니터링 좀 하고 주변 반응을 살펴봐야 될 것 같다”고 덧붙였다.이에 김국진은 “오늘 너무 잘했다”고 격려했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포포트=조혜련 기자] 배우 손예진이 선배 배우 유해진을 극찬했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 황정민 손예진의 광고촬영장을 찾아 인터뷰를 진행했다.이날 황정민의 어린 시절 이야기를 하던 중 “최근 들어 잘생겨지는 배우가 있다. 유해진이다”는 이야기가 나왔다.이에 손예진은 “유해진 선배는 피부가 진짜 좋다. 왠만한 여배우들보다 피부가 좋다”라며 “옆에서 보고 있으면 반짝반짝 광이 날 정도”라고 설명했다.이어 그는 “(유해진을 보고 있으면) 진짜 사람은 하나씩 다 장점은 있구나”고 농담한 뒤 “연기적으로도 인간적으로도 매력있는 선배다”고 덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[스포츠월드=김재원 기자] 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’에 새 MC 임지연이 출연했다. 임지연은 SBS ‘상류사회’를 통해 뜨거운 인기를 얻은 임지연이 MBC 연예정보프로그램 MC 자리까지 꿰차며 2015년 하반기를 빛낼 대세녀임을 입증했다. 본격적인 방송에 앞서 지난 29일 강남 모 카페에서 그녀는 복면 피아니스트로 나타나 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 복면 뒤로 긴장된 표정을 숨겼지만 떨리는 손은 감추지 못 한 채 조심스럽게 피아노 건반 위에 손을 올렸다. 이어 준비해 온 곡 'Nothing Better'를 연주하며 수준급의(?) 노래 실력을 뽐냈다.한편 이날 방송에서 임지연은 함께 작업하고 싶은 배우로 이정재를 꼽았다. “선배님, 저 신인배우 임지연입니다. 기회 되면 같이 작품해요”라며 이정재를 향해 영상 편지를 남겨 시청자들의 눈길을 끌었다.jkim@sportsworldi.com 사진=MBC ‘섹션 TV 연예통신’ 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[OSEN=강서정 기자] 배우 손예진과 황정민의 어린 시절 사진이 공개됐다. 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 방송에서 손예진과 황정민이 사진이 공개돼 눈길을 끌었다.손예진과 황정민은 인형 같이 또렷한 이목구비의 외모가 돋보이며 특히 황정민은 닉쿤을 닮은 외모가 놀라움을 자아낸다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포포트=조혜련 기자] 배우 송승헌이 처음으로 사춘기 딸이 있는 아빠 연기를 한 소감을 전했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘미쓰 와이프’로 호흡 맞춘 엄정화 송승헌의 인터뷰가 공개됐다.이번 영화에서 송승헌은 데뷔 이래 처음으로 사춘기 딸을 둔 아빠를 연기하게 됐다. 촬영 당시를 떠올린 송승헌은 “서신애가 내게 ‘아빠아빠’ 하고 연기를 하는 장면이 있었는데, 그 촬영이 끝나고 나면 얼굴이 빨개져있더라”고 전했다.이어 그는 “왜 그러냐고 물어보면 서신애가 ‘아빠 소리가 잘 안나온다’고 하더라”라며 “그럼 내가 ‘그렇지?’라고 묻곤 했다”며 뿌듯해했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[TV리포포트=조혜련 기자] 배우 엄정화가 질문에 대한 유쾌한 대답으로 시청자의 상상력을 자극했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘미쓰 와이프’로 호흡 맞춘 엄정화 송승헌의 인터뷰가 공개됐다.이날 리포터 박슬기는 송승헌 엄정화에게 “한 달 동안 다른 사람의 얼굴로 살 수 있다면?”이란 질문을 했다. 이에 송승헌은 “막 사는 엄정화로 살겠다. 모든 남자의 사랑을 다 받아 살겠다”고 말했다.이어 엄정화는 “나도 그렇게 하겠다. 내가 송승헌이 돼서 매일 클럽이나 바에 갈 것”이라고 덧붙여 웃음을 선사했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[헤럴드POP=홍동희 기자] - 임지연 “10년 뒤에도 섹션TV 안방마님 계속 하고 있지 않을까?”MBC ‘섹션TV 연예통신’의 새 안방마님 배우 임지연이 첫 생방송을 성공적으로 마쳤다.“생방송 처음이라 긴장되고 떨린다. 즐겨봤던 섹션TV의 MC자리를 맡게 돼 영광스럽다”라고 소감을 전한 임지연은 큰 실수 없이 안정적으로 프로그램을 이끌어 나갔다. 
[임지연, 사진제공=MBC]2일 오후 3시 35분 방송이 시작되자 임지연은 “임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26살입니다”라고 귀엽게 인사한 뒤 “섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요”라고 각오를 드러냈다.또 임지연은 ‘스타ting’을 통해 복면 쓴 피아니스트로 등장, 스크린과 예능 등 다양한 장르를 오가며 드러냈던 그녀만의 매력을 풀어놓았다. 배우 주원은 임지연을 “‘인간중독’ 영화 찍을 때 처음 봤었는데 그때는 도도하고 차가운 여자구나 했는데 알고 보니 털털하고 살갑다. 돌직구를 날린다” 라고 밝혔다.이어 임지연은 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 이정재에 대한 인상을 “시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다”라고 말하며 영상편지로 바람을 드러냈다.마지막으로 임지연은 10년 후 자신의 모습에 대해 “상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?” 라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.mystar@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'송승헌' '송승헌 아빠 연기' '송승헌 서신애'배우 송승헌이 첫 아빠 연기 소감을 밝혔다.2일 방송된 MBC 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '미쓰 와이프'로 호흡을 맞춘 엄정화와 송승헌의 인터뷰를 공개했다.송승헌은 처음으로 사춘기 딸을 둔 아빠를 연기한 소감을 전했다. 그는 "딸 역이었던 서신애가 내게 '아빠아빠'하고 연기를 하는 장면이 있었다"며 "그 촬영이 끝나고 나면 (서신애의) 얼굴이 빨개져 있더라"고 말했다.이어 "왜 그러냐고 물어봤더니 서신애가 '아빠 소리가 잘 안 나온다'고 했다"면서 "그래서 내가 '그렇지?'라고 묻곤 했다"고 내심 뿌듯해해 웃음을 자아냈다.송승헌 소식을 접한 네티즌은 "송승헌, 아빠 연기 했구나" "송승헌, 미쓰 와이프 찍었네" "송승헌, 영화에서 서신애 아빠 역이구나" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '섹션TV' 손예진 "여배우 모임, 나이 들다보니 피곤해서 12시 안 넘겨"섹션TV 손예진배우 손예진이 친한 여배우들과 갖는 모임에 대해 말해 눈길을 끌었다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 황정민과 손예진의 광고 촬영장을 찾아간 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 리포터는 손예진에게 "여배우들은 만나면 주로 어디서 무엇을 하냐"는 질문을 했다.이에 손예진은 "음식 만들어 먹고, 수다도 떨고, 보드게임하면서 주로 집에서 논다"고 말해 주목을 받았다.이어 손예진은 "아무래도 나이가 들다보니 피곤해서 그런지 12시를 넘겨본 적이 없다"고 설명해 시청자들의 폭소를 유발했다.섹션TV 손예진 방송을 접한 네티즌들은 "섹션TV 손예진 여전히 아름다워요", "섹션TV 손예진 여배우 모임 듣기만 해도 재밌어요", "섹션TV 손예진 피부에서 빛이 나네요" 등의 반응을 보였다.(섹션TV 손예진, 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 배우 임지연이 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님으로 신고식을 성공적으로 치렀다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 소이현의 바통을 이어받아 임지연이 새 MC로 나섰다.임지연은 "올해 나이 26짤이다"라고 애교를 부리며 "10살 때부터 본 프로그램인데 저 자리는 내 것이라고 생각했다. 열심히 할 테니 잘 지켜봐달라"라고 당찬 모습을 보였다. 이어 임지연은 김슬기와의 인터뷰에서 복면을 쓴 채 등장해 피아노 앞에 앉아 달달한 연주를 선보이며 새로운 매력을 발산했다.이날 임지연은 털털한 모습을 보여주기도 하고 돌직구 멘트를 날리는 등 다양한 매력을 보여줬다. 임지연은 프로필을 보다 몸무게에 대해 "47~47kg 왔다갔다 한다"고 고백했다. 또한 임지연의 지인들인 배우 주원, 장수원, 유이가 "털털하다"고 말한 것처럼 털털한 면이 웃음을 자아냈다. 영화 '인간중독' 베드신 촬영 전 졸았던 것이 밝혀진 것. 임지연은 "너무 오래 기다려서 졸았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이뿐 아니라 임지연은 이정재와 함께 연기호흡을 맞춰보고 싶다면 크게 쑥스러워하는 모습을 보였고 이정재에게 영상편지까지 보냈다. 무엇보다 임지연은 김슬기가 돌직구 대화를 제안하자 "언니 지금 입은 옷 비슷한 걸 입은 적 있었는데 내가 입었을 때 청순했다"며 얘기, 재치있는 모습을 보여주기도 했다. 특히 임지연은 '섹션TV 연예통신'의 MC로서 개인기를 가지고 있어야 한다며 김슬기가 현숙 성대모사를 요청하자 망설이지 않고 "훌라 훌라"라고 재치 있게 받아쳤다. 임지연은 10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 활보하고 다녔으면 좋겠다"며 "그리고 '섹션TV 연예통신' 안방마님을 계속하고 있지 않을까"라고 당찬 포부를 밝히기도 했다. 방송말미 임지연은 "열심히 했는데 생방송이 처음이다 보니까 정신이 없다. 집에 가서 모니터 좀 해보고 주변 반응 좀 살펴봐야 할 것 같다"고 말했지만 임지연은 이날 의외의 매력을 발산하며 '섹션TV 연예통신'에 새로운 바람을 불어넣었다. 당차고 털털하고 솔직한 임지연, 앞으로 '섹션TV 연예통신'을 이끌어가는 새로운 안방마님의 활약을 기대케 했다./kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[MBN스타 김윤아 기자] 배우 임지연이 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) MC 자리까지 꿰차며 2015년 하반기를 빛낼 ‘대세녀임’을 입증했다.2일 오후 방송된 ‘섹션TV’에서는 새로운 안방마님 임지연의 MC 데뷔 신고식이 전파를 탔다. 그는 첫 방송임에도 불구 자기소개부터 매끄러운 진행까지 프로그램을 순조롭게 이끌어갔다. 이날 방송이 시작되자 임지연은 “배우 임지연이다. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었다. 나이는 26살이다”고 귀엽게 인사한 뒤 “섹션TV는 내가 10살 때부터 시작된 프로그램이다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’고 생각했는데 꿈이 이루어졌다. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 달라”며 새롭게 프로그램에 임하는 각오를 다졌다.  
사진=섹션TV 캡처 이후 임지연은 ‘섹션TV’속 코너 ‘스타ting’에서는 복면 쓴 피아니스트로 등장해, 그만의 매력을 풀어놨다. 복면을 쓴 임지연은 정엽의 ‘나띵 베럴’(‘Nothing Better’)을 피아노 반주에 맞춰 열창했다.  기교라곤 찾기 힘든 정직한 목소리로 반전 매력과 함께 시청자들에게 웃음을 선사했다. 배우 주원은 ‘섹션TV’와의 인터뷰에서 임지연을 “‘인간중독’ 영화 찍을 때 처음 봤었는데 그때는 도도하고 차가운 여자구나 했는데 알고 보니 털털하고 살갑다. 돌직구를 날린다”고 말했고, 장수원과 유이는 입을 모아 “임지연은 TV 속 이미지와 달리 털털하다”고 말해 그의 실제 성격을 가늠케 했다. 임지연은 지인들의 말을 그대로 입증하듯, 자기소개를 할 땐 여배우에게 조심스러울 수 있는 키와 몸무게를 서슴없이 공개했다. 또한 리포터 박슬기가 ‘돌직구’ 대결을 제안하자, 임지연은 “박슬기 옷, 나도 입었었는데 같은 옷 다른 느낌”이라고 말해 박슬기를 꼼짝 못하게 만들었다. 이 외에도 임지연은 박슬기의 개인기 교습을 진지하게 받아들여 따라하는가 하면, 트로트 흥을 감추지 못하고 태진아의 ‘동반자’를 불러 출연진 모두가 ‘동반자’를 따라하기 까지 했다. 영화 ‘인간중독’으로 데뷔한 그는 성숙하고 과감한 연기로 대종상 신인상을 수상한 바 있다. 신비로운 마스크로 대중들의 눈 도장을 확실히 찍은 임지연은, 스크린 안 에서만의 활동으로 그의 도전을 한정 짓지 않았다. 임지연은 ‘인간중독’으로 얼굴을 알린 후 연달아 영화 ‘간신’의 주연을 맡았다. 이후 SBS 예능프로그램 ‘정글의 법칙’에 출연해 털털함의 ‘끝판 왕’에 등극했고, 월화드라마 ‘상류사회’에서는 “내 이름은 이지이 거꾸로 해도 이지이”라는 랩을 애드리브로 해 큰 주목을 끌었다.특히 드라마 속 임지연은 영화 속 신비스럽고 진지한 분위기를 벗어던졌다. 그는 20대의 풋풋함이 느껴지는 톡톡 튀는 역할로 이미지 변신에 성공 했다. 이렇게 임지연은 연예계에 입문한지 1년 만에 영화와 예능, 드라마까지 다양한 장르를 오가며 종횡무진 활동하고 있다.임지연은 이번엔 무대를 더 넓혀 진행자석에 처음 앉았다. ‘섹션TV’를 통해 또 다른 도전을 시작한 것.마지막으로 임지연은 10년 후 자신의 모습에 대해  “상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까? 집에 가서 ‘섹션TV’모니터도 하고 반응을 좀 살펴봐야겠다”며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매번 새로운 시도를 할 때마다 임지연은 재발견 되고 있는 배우다. MC로서도 호평을 얻을 수 있을지 기대를 모은다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
<섹션TV 연예통신> 임지연MBC <섹션TV 연예통신>의 새로운 진행자를 맡은 임지연이 인터뷰에서 함께 작업하고 싶은 배우로 이정재를 꼽았다.임지연은 2일 방송된 <섹션TV 연예통신>에서  “선배님, 저 신인배우 임지연입니다. 기회 되면 같이 작품해요”라며 이정재를 향해 영상 편지를 남겨 시청자들의 관심을 모았다. 
섹션TV 연예통신 임지연. 사진 MBC 방송 화면 캡처또 이날 <섹션TV 연예통신>에서 임지연은 이상형을 주지훈이라고 말하며 “장난스러우면서도 남자다운 면이 있어서 주지훈이 너무 좋다”고 말했다.한편 임지연은 소이현의 하차 후 새로운 <섹션TV 연예통신>의 진행 자리를 맡아 누리꾼들의 눈길을 사로 잡았다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
섹션TV 임지연 새 MC 출연 소감‘섹션TV 임지연’‘섹션TV’ 임지연이 첫 출연 소감을 전했다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에는 새 MC로 발탁된 배우 임지연이 처음으로 출연해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 임지연은 “잘 부탁드린다”라며 “오늘부터 ‘섹션TV’ MC를 맡게 됐다. 나이는 스물여섯 짤입니다”고 애교 넘치는 말투로 자신을 소개했다.특히 임지연은 “10살 때부터 쭉 지켜보면서 저 자리는 내 자리라고 생각했다. 드디어 꿈이 이루어졌다. 앞으로 열심히 할 테니 잘 지켜봐 달라”고 각오를 다졌다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 임지연은 이상형으로 주지훈을 꼽았다. 
섹션TV 임지연 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 섹션TV 임지연, 임지연'섹션TV' 임지연이 MC 데뷔를 성공리에 마쳤다.임지연은 2일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서 새 MC로 등장해 성공적인 첫 생방송을 마쳤다.이날 임지연은 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 '섹션TV 연예통신'을 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 자신을 소개했다.이어 "10살 때부터 본 프로그램인데 저 자리는 내 것이라고 생각했다. 열심히 할 테니 잘 지켜봐달라"라고 당찬 모습을 보였다.임지연은 코너 '스타ting'에서도 매력을 드러냈다. 복면은 쓴 피아니스트로 등장한 임지연은 피아노 연주로 눈길을 끌었다. '섹션TV 연예통신'의 MC로서 개인기를 가지고 있어야 한다는 김슬기의 말에 현숙 성대모사도 선보여 웃음을 자아냈다.임지연은 10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 활보하고 다녔으면 좋겠다"며 "그리고 '섹션TV 연예통신' 안방마님을 계속하고 있지 않을까"라고 말했다.한편 임지연에 앞서 '섹션TV 연예통신'의 안방마님이었던 소이현은 태교에 전념하기 위해 하차했다.뷰티한국 김혜림기자 beauty@beautyhankook.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘섹션TV’ 임지연, 복면 피아니스트로 변신한 ‘MC 신고식’‘섹션TV 임지연’임지연이 복면을 쓰고 ‘섹션TV 연예통신’ MC 신고식을 치렀다. 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <섹션 TV 연예통신>(이하 ‘섹션’)에서는 새 MC 임지연이 출연한다.임지연은 SBS <상류사회>를 통해 뜨거운 인기를 얻었으며 MBC 연예 정보프로그램 MC 자리까지 꿰차며 2015년 하반기를 빛낼 대세녀임을 입증했다. 
MBC임지연은 지난 29일 강남 모 카페에서 복면 피아니스트로 나타났다. 이어 준비해 온 곡 ‘Nothing Better’를 연주하며 수준급의(?) 노래 실력을 뽐냈다는 후문이다.  .<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[ 헤럴드 H스포츠=김주현기자 ] MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별, 연출 박석원 황교진)의 새 안방마님 임지연이 성공적인 첫 생방송을 마쳤다.  임지연은 방송 전 MBC를 통해 "생방송 처음이라 긴장되고 떨린다. 지금은 무사히 잘 마쳤으면 좋겠다. 즐겨봤던 섹션TV의 MC자리를 맡게 돼 영광스럽다."라고 전했다.  방송이 시작되자 임지연은 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26살입니다."라고 귀엽게 인사한 뒤 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 '저 자리는 내 자리다'라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요."라고 각오를 드러냈다.  또 임지연은 '스타ting'을 통해 복면 쓴 피아니스트로 등장, 스크린과 예능 등 다양한 장르를 오가며 드러냈던 그녀만의 매력을 풀어놓았다. 배우 주원은 임지연을 "'인간중독' 영화 찍을 때 처음 봤었는데 그때는 도도하고 차가운 여자구나 했는데 알고 보니 털털하고 살갑다. 돌직구를 날린다." 라고 밝혔다.  이어 임지연은 이상형을 주지훈을 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 이정재에 대한 인상을 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다."라고 말하며 영상편지를 통해 "영화 넘 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라고 바람을 드러냈다.  마지막으로 임지연은 10년 후 자신의 모습에 대해  "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?" 라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.  한편 '섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.  <사진> MBC 제공  kjkj803@hsports.co.kr
(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = '섹션TV' 임지연이 첫 생방송을 마쳤다. 임지연은 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'을 통해 처음 MC로서 인사했다. 그는 자기소개를 한 뒤 "'섹션TV'가 제가 10세 때부터 시작된 프로그램이다. 그때부터 쭉 지켜보면서 '저 자리는 내 자리다'고 생각했는데 꿈이 이루어졌다. 열심히 잘 할테니 예쁘게 봐주세요"라고 각오를 전했다. 
임지연이 ´섹션TV´ 새 MC로 첫방송을 마쳤다. © News1스포츠 / MBC이날 임지연은 '스타ting'을 통해 복면 쓴 피아니스트로 등장, 스크린과 예능 등 다양한 장르를 오가며 드러냈던 자신만의 매력을 풀어놓았다. 배우 주원은 임지연을 "'인간중독' 영화 찍을 때 처음 봤다. 그때는 도도하고 차가운 여자구나 했는데 알고 보니 털털하고 살갑다. 돌직구를 날린다"고 말했다. 임지연은 이상형은 주지훈, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자는 이정재를 꼽았다. 마지막으로 임지연은 10년 후 자신의 모습에 대해 "상상하지도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 '섹션TV' 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 임지연'섹션TV’ 임지연이 당찬 첫 출연 소감을 전해 화제를 모으고 있다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에는 새 MC로 발탁된 배우 임지연이 처음 모습을 드러냈다.이날 방송에서 임지연은 “잘 부탁드린다”라며 “오늘부터 ‘섹션TV’ MC를 맡게 됐다. 나이는 스물여섯 짤입니다”고 귀엽게 소개를 이어나갔다.특히 임지연은 “10살 때부터 쭉 지켜보면서 저 자리는 내 자리라고 생각했다. 드디어 꿈이 이루어졌다. 앞으로 열심히 할 테니 잘 지켜봐 달라”고 언급해 훈훈함을 자아냈다.한편 섹션TV 임지연 소식에 누리꾼들은 "섹션TV 임지연, 귀엽다" "섹션TV 임지연, 당당하네" "섹션TV 임지연, 오 10살이라니" 등 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 임지연, 첫방송 성공적 "10살부터 시작한 프로..그때부터 내자리다 생각해"섹션TV 임지연, 첫방송 성공적 "10살부터 시작한 프로..그때부터 내자리다 생각해"섹션TV 임지연이 새 안방마님이 됐다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별, 연출 박석원 황교진)의 새 안방마님은 임지연으로 밝혀졌다.이날 임지연은 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 '저 자리는 내 자리다'라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요"라며 인사를 했다.또한 임지연은 '스타ting'을 통해 복면 쓴 피아니스트로 등장해 매력을 뽐냈다.이어 임지연은 이상형을 주지훈을 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다.마지막으로 임지연은 10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?" 라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
섹션TV 임지연섹션TV 임지연배우 임지연이 이상형으로 배우 이정재를 꼽았다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 소이현이 하차하고 새 MC 임지연이 첫 등장했다.이날 임지연은 MC 자리에 앞서 박슬기와 인터뷰를 진행했다. 리포터 박슬기는 "그동안 송승헌, 박형식 씨 등 많은 남자 배우들과 호흡을 맞췄는데, 함께 하고 싶은 배우는 누구인가"라는 질문을 던졌다.이에 임지연은 "이정재 선배님과 함께 하고 싶다. 예전에 시상식에서 만났었는데, 멀리서 봐도 빛이 나더라. 보기만 해도 설렜다"라고 말했다.이어 영상편지를 해달라는 부탁에 임지연은 "안녕하세요, 저는 신인배우 임지연입니다. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 수줍은 미소를 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 빨간 드레스를 입고 스튜디오에 등장한 임지연은 " '섹션TV'가 내가 10살 때부터 시작한 프로그램인데 그때부터 '진행자 자리는 내 자리다'고 생각했었는데 그 꿈이 이뤄졌다"라며 "앞으로 열심히 하겠다. 지켜봐 달라"는 소감을 전했다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
섹션TV 임지연, MC 발탁 소감?…“나이는 스물여섯짤입니다”섹션TV 임지연 섹션TV 임지연 섹션TV 임지연섹션TV 임지연, 소감이 애교 넘쳐섹션TV 임지연, MC 발탁 소감?…“나이는 스물여섯짤입니다”배우 임지연이 ‘섹션TV’ 안방마님이 된 소감을 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 MC로 발탁된 임지연이 첫 진행을 하는 모습이 그려졌다.이날 임지연은 “잘 부탁드린다”라며 “오늘부터 ‘섹션TV’ MC를 맡게 됐다. 나이는 스물여섯짤입니다”고 귀엽게 소개했다.  
섹션TV 임지연 / 사진=KBS 이어 “10살 때부터 쭉 지켜보면서 저 자리는 내 자리라고 생각했다. 드디어 꿈이 이루어졌다. 앞으로 열심히 할 테니 잘 지켜봐 달라”고 덧붙였다.임지연은 꼭 한 번 해보고 싶었다며 “손한별씨, 첫 소식 전해주시죠”라고 말했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'섹션TV' 임지연, 안방마님 신고식 "10살때부터 내 자리라 생각"섹션TV 임지연 
섹션TV 임지연/ 사진=MBC 방송화면배우 임지연이 '섹션TV' 새 MC 자리를 맡았습니다.임지연은 2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신'에서 "오늘부터 ‘섹션TV’ MC를 맡게 됐다"며 "잘 부탁드린다"고 말했습니다.임지연은 "10살 때부터 쭉 지켜보면서 저 자리는 내 자리라고 생각했다"며 "드디어 꿈이 이루어졌다"고 소감을 전했습니다. 그는 "앞으로 열심히 할 테니 잘 지켜봐 달라"고 덧붙였습니다. 이후 임지연은 복면을 쓰고 등장해 피아노 연주와 노래 실력을 선보이며 매력을 뽐냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=홍재준 인턴기자]섹션TV 임지연섹션TV 임지연 "MC자리 맡게 돼 영광스럽다"MBC ‘섹션TV 연예통신’의 새 안방마님 배우 임지연이 첫 생방송을 성공적으로 마쳤다.“생방송 처음이라 긴장되고 떨린다. 즐겨봤던 섹션TV의 MC자리를 맡게 돼 영광스럽다”라고 소감을 전한 임지연은 큰 실수 없이 안정적으로 프로그램을 이끌어 나갔다. 2일 오후 3시 35분 방송이 시작되자 임지연은 “임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26살입니다”라고 귀엽게 인사한 뒤 “섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요”라고 각오를 드러냈다. 
['섹션TV 연예통신' 임지연 소감. MBC 화면 캡쳐]또 임지연은 ‘스타ting’을 통해 복면 쓴 피아니스트로 등장, 스크린과 예능 등 다양한 장르를 오가며 드러냈던 그녀만의 매력을 풀어놓았다. 배우 주원은 임지연을 “‘인간중독’ 영화 찍을 때 처음 봤었는데 그때는 도도하고 차가운 여자구나 했는데 알고 보니 털털하고 살갑다. 돌직구를 날린다” 라고 밝혔다.이어 임지연은 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 이정재에 대한 인상을 “시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다”라고 말하며 영상편지로 바람을 드러냈다.마지막으로 임지연은 10년 후 자신의 모습에 대해 “상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?” 라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.entnews@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 섹션TV 임지연      '섹션TV' 임지연       '섹션TV' 임지연이 첫 등장부터 당찬 소감을 전해 눈길을 모았다.       2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 배우 임지연이 새 안방마님으로 등장했다.       이날 임지연은 "올해 나이 26살이다. 10살 때부터 본 프로그램인데 저 자리는 내 것이라고 생각했다"고 너스레를 떨어 시선을 모았다.       이어 임지연은 "열심히 할 테니 잘 지켜봐달라"라고 포부와 부탁을 함께 전했다.       한편 '섹션TV' 임지연 소식에 누리꾼들은 "'섹션TV' 임지연, 당차네" "'섹션TV' 임지연, 드라마에 이어 잘  나가네요" "'섹션TV' 임지연, 응원합니다" 등의 반응을 보였다.       /fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
섹션TV 임지연, 중학교 졸업사진 봤더니…지금과 사뭇 달라?섹션TV 임지연, 중학교 졸업사진 봤더니…지금과 사뭇 달라?배우 임지연의 졸업사진이 새삼 화제다.한 온라인 커뮤니티에 '임지연 중학교 졸업사진' 이라는 제목으로 한 장의 사진이 올라왔다.올라온 사진 속 임지연은 교복을 입고 손을 머리에 올리는 귀여운 포즈를 취하고 있다. 단아하고 고고한 지금의 이미지와 사뭇 달라 누리꾼들은 고개를 갸우뚱하기도 했다.  한편 2일 임지연은 MBC 예능 프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’에 새로운 MC로 첫 등장했다.임지연은 "올해 나이 26살이다. 10살 때부터 본 프로그램인데 저 자리는 내 것이라고 생각했다"고 말했다.이어 "열심히 할 테니 잘 지켜봐달라"라고 당부했다. 이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
섹션TV 임지연, 쥐고기 먹방 어땠길래...'정글 최고 엽기녀' 등극MBC 섹션TV 임지연의 쥐고기 먹방 모습이 새삼 눈길을 끈다.섹션TV 임지연은 최근 방송된 SBS '정글의 법칙 in 인도차이나'에서 쥐고가 먹방을 선보였다.당시 섹션TV 임지연은 해맑은 얼굴로 쥐고기 손질부터 먹방을 보이며 병만족 남자들을 경악케 만들었다.또한 그는 살아있는 쥐를 손질하는 과정을 지켜보고 쥐고기를 먹을 때도 꺼려하는 남자들을 제치고 몸통부터 꼬리까지 남김없이 먹어 정글 최고 엽기녀에 등극했다. 와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
섹션TV 임지연
[서울신문 En]2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 출산을 앞둔 배우 소이현의 뒤를 이어 배우 임지연이 섹션TV 새 안방마님으로 등장했다. 이날 임지연은 “올해 나이 26살이다. 10살 때부터 본 프로그램인데 저 자리는 내 것이라고 생각했다. 열심히 할 테니 잘 지켜봐달라”고 섹션TV MC를 맡게 된 소감을 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
섹션TV 임지연 노출연기 언급‘섹션TV 임지연’섹션TV 임지연이 노출연기에 대해 언급했다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에는 새 MC로 발탁된 배우 임지연이 처음으로 출연해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 임지연은 노출연기에 대해 "'인간중독'에서 노출연기 부담을 스스로 떨쳐내려고 노력했고 잘 해내야겠다는 생각을 했다"고 밝혔다.또한 당시 베드신 촬영을 앞두고 졸았던 것에 대해 "너무 오래 기다려서 졸았다"고 솔직하게 고백해 좌중의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 임지연은 이상형으로 주지훈을 꼽았다. 
섹션TV 임지연 (사진=해당방송 캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
섹션TV 임지연, 꿈은이루어진다 "10년 전 꿈 이뤘어요"섹션TV 임지연, 꿈은★이루어진다 "10년 전 꿈 이뤘어요"섹션TV 임지연이 10년 전 꿈을 이뤘다고 밝혔다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별, 연출 박석원 황교진)에 임지연이 안방마님으로 등장했다.이날 임지연은 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 '저 자리는 내 자리다'라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요"라며 인사를 했다.또한 임지연은 '스타ting'을 통해 복면 쓴 피아니스트로 등장해 매력을 뽐냈다.이어 임지연은 이상형을 주지훈을 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다.마지막으로 임지연은 10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?" 라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.한편 섹션TV 임지연 소식을 접한 네티즌들은 "섹션TV 임지연, 예쁘다", "섹션TV 임지연, 안방마님 합격점", "섹션TV 임지연, 10년 후 기대할게요" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
섹션TV 임지연
[서울신문 En] 섹션TV 임지연 첫 MC “10살 때부터 이 자리 꿈꿔왔다” 이상형은 주지훈 당당 고백‘섹션TV 임지연’배우 임지연이 ‘섹션TV’ 새 MC가 됐다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 출산을 앞둔 배우 소이현의 뒤를 이어 배우 임지연이 섹션TV 새 안방마님으로 등장했다. 이날 임지연은 “올해 나이 26살이다. 10살 때부터 본 프로그램인데 저 자리는 내 것이라고 생각했다. 열심히 할 테니 잘 지켜봐달라”고 섹션TV MC를 맡게 된 소감을 전했다.이날 섹션TV 코너 ‘스타팅’에서는 새 안방마님 임지연과의 인터뷰가 진행됐다.이날 임지연은 지금까지 자신과 함께 작품했던 남자 배우 중 한 명을 이상형으로 꼽으라는 질문에 “장난스러우면서도 남자다운 면이 있어서 주지훈이 너무 좋다”고 말했다.이어 임지연은 함께 작품하고 싶은 배우로 이정재를 꼽으며 “선배님, 저 신인배우 임지연입니다. 기회 되면 같이 작품해요”라고 마음이 담긴 영상 편지를 보내기도 했다.네티즌들은 “섹션TV 임지연, 당찬 소감이네”, “섹션TV 임지연, 자리 절대 내어주지 않을 포스”, “임지연 섹션TV MC 잘 어울리네”, “섹션TV 임지연 이상형 주지훈, 가인이 싫어합니다” 등의 반응을 보였다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처(섹션TV 임지연)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
섹션TV 임지연
[서울신문 En]섹션TV 임지연, 새 안방마님 “10살 때부터 이 자리는 내 자리다..” 당찬 소감 눈길‘섹션TV 임지연’배우 임지연이 ‘섹션TV’ 새 MC가 됐다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 출산을 앞둔 배우 소이현의 뒤를 이어 배우 임지연이 섹션TV 새 안방마님으로 등장했다. 이날 임지연은 “올해 나이 26살이다. 10살 때부터 본 프로그램인데 저 자리는 내 것이라고 생각했다. 열심히 할 테니 잘 지켜봐달라”고 섹션TV MC를 맡게 된 소감을 전했다.네티즌들은 “섹션TV 임지연, 당찬 소감이네”, “섹션TV 임지연, 자리 절대 내어주지 않을 포스”, “섹션TV 임지연, 잘 어울리네” 등의 반응을 보였다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처(섹션TV 임지연)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`섹션TV` 임지연, 이정재'섹션TV' 임지연, 이정재  "멀리서 봐도 빛이 나" 이상형 고백하고 '수줍은 미소'배우 임지연이 이상형으로 배우 이정재를 꼽아 눈길을 끈다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 소이현이 하차하고 새 MC 임지연이 첫 등장해 환영을 받았다.이날 임지연은 MC 자리에 앞서 박슬기와 인터뷰를 진행해 많은 질문을 받았다. 리포터 박슬기는 "그동안 송승헌, 박형식 씨 등 많은 남자 배우들과 호흡을 맞췄는데, 함께 하고 싶은 배우는 누구인가"라는 질문을 했다.이에 임지연은 "이정재 선배님과 함께 하고 싶다. 예전에 시상식에서 만났었는데, 멀리서 봐도 빛이 나더라. 보기만 해도 설?다"라고 솔직하게 고백했다.이어 영상편지를 해달라는 부탁에 임지연은 "안녕하세요, 저는 신인배우 임지연입니다. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 수줍은 듯 미소를 지었다.한편 이날 빨간 드레스를 입고 스튜디오에 등장한 임지연은 " '섹션TV'가 내가 10살 때부터 시작한 프로그램인데 그때부터 '진행자 자리는 내 자리다'고 생각했었는데 그 꿈이 이뤄졌다"라며 "앞으로 열심히 하겠다. 지켜봐 달라"는 당찬 포부를 밝혔다.'섹션TV' 임지연 소식에 네티즌들은 "'섹션TV' 임지연, 예쁘다" "'섹션TV' 임지연, 이정재 이상형이구나" "'섹션TV' 임지연, 좋은 활약 기대" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
섹션TV 임지연 “10살 때부터 본 프로그램, 열심히 할 테니 잘 지켜봐달라”섹션TV 임지연, 섹션TV 임지연 섹션TV 임지연섹션TV 임지연 화제된 이유는?섹션TV 임지연 “10살 때부터 본 프로그램, 열심히 할 테니 잘 지켜봐달라”  
섹션TV 임지연 배우 임지연이 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님으로 나섰다. 임지연은 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 첫 등장해 눈길을 모았다.임지연은 "올해 나이 26살이다. 10살 때부터 본 프로그램인데 저 자리는 내 것이라고 생각했다"고 말했다.이어 "열심히 할 테니 잘 지켜봐달라"라고 당부했다./온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'섹션TV' 임지연       '섹션TV' 임지연이 새 안방마님이 된 가운데 노출연기에 대한 생각을 전했다.       2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신'에서 스타팅 코너에서 배우 임지연의 인터뷰가 전파를 탔다.       이날 임지연은 노출연기에 대한 부담감 질문에“처음 부담 많이 됐는데 많이 노력했고 잘 해내야겠다라고 생각했다”고 소신껏 발언해 당찬 느낌을 전했다.       이어 임지연은 영화 '인간중독' 베드신을 앞두고 졸았다는 폭로에 임지연은 "오래 기다려서 졸았다"라고 솔직하게 말하며 웃어보였다.       한편 이날 MBC '섹션TV 연예통신'에서 새 안방마님으로 배우 임지연이 첫 출연했으며 "10살때부터 저 자리가 내 자리라고 생각했다"라고 말하며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.       '섹션TV' 임지연 소식에 누리꾼들은 "'섹션TV' 임지연, 완전 귀여워" "'섹션TV' 임지연, 졸았구나" "'섹션TV' 임지연, 당찬 느낌 정말 좋다" 등의 반응을 보였다.       /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
섹션TV 임지연[헤럴드 리뷰스타=김혜정 기자] 섹션TV 임지연이 첫 방송 신고식을 치뤘다.2일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 임지연이 첫 안방마님으로 신고식을 치뤘다.이날 임지연은 "생방송 처음이라 긴장되고 떨린다. 지금은 무사히 잘 마쳤으면 좋겠다. 즐겨봤던 섹션TV의 MC자리를 맡게 돼 영광스럽다"고 소감을 전했다.그녀는 자기소개로 "올해 나이 26살이다. 10살 때부터 본 프로그램인데 저 자리는 내 것이라고 생각했다"며 당찬 포부를 드러냈다. 이어 "열심히 할 테니 잘 지켜봐달라"라고 당부해 박수를 받았다.마지막으로 임지연은 10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수 MC에 대한 희망을 드러냈다.섹션TV 임지연에 누리꾼들은 "섹션TV 임지연, 화이팅" "섹션TV 임지연, 멋진 모습 기대할게요" "섹션TV 임지연, 묘한 매력이 있다"등의 반응을 나타냈다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 임지연 (사진=MBC '섹션TV' 방송화면캡쳐 / VOGUE 화보)'섹션TV 임지연' 안방마님…男心 녹이는 얼굴+몸매배우 임지연이 '섹션TV 연예통신'의 새 안방마님으로 나서 누리꾼들 사이에 화제가 되고 있다.지난 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 임지연이 첫 등장했다.임지연은 "올해 나이 26살이다. 10살 때부터 본 프로그램인데 저 자리는 내 것이라고 생각했다"고 말했다.이어 "열심히 할 테니 잘 지켜봐달라"라고 당부했다.한편 배우 임지연은 영화 '인간중독', '간신' 드라마 '상류사회' 등에서 열연을 펼치며 대중들의 큰 사랑을 받아왔다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
<섹션TV 연예통신> 임지연MBC <섹션TV 연예통신>의 새로운 진행자를 맡은 임지연이 인터뷰에서 함께 작업하고 싶은 배우로 이정재를 꼽았다.임지연은 2일 방송된 <섹션TV 연예통신>에서  “선배님, 저 신인배우 임지연입니다. 기회 되면 같이 작품해요”라며 이정재를 향해 영상 편지를 남겨 시청자들의 관심을 모았다. 
섹션TV 연예통신 임지연. 사진 MBC 방송 화면 캡처또 이날 <섹션TV 연예통신>에서 임지연은 이상형을 주지훈이라고 말하며 “장난스러우면서도 남자다운 면이 있어서 주지훈이 너무 좋다”고 말했다.한편 임지연은 소이현의 하차 후 새로운 <섹션TV 연예통신>의 진행 자리를 맡아 누리꾼들의 눈길을 사로 잡았다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'섹션TV' 임지연이 베드신을 앞두고 졸았다고 털어놨 눈길을 모은다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 MC 임지연과의 인터뷰가 공개됐다.이날 임지연은 영화 '인간중독'을 통해 데뷔, 충무로 신데렐라로 급부상했다.이날 임지연은 첫 노출 연기에 대해 "부담됐지만 잘 해내야겠다고 생각, 그 부담감을 떨쳐내려 노력했다"고 전하며 당찬 신인의 패기를 보여줬다. 이어 임지연은 "베드신을 앞두고 졸았다. 너무 오래 기다렸다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 섹션TV 임지연 소식에 누리꾼들은 "섹션TV 임지연 인간중독 베드신 최고" "섹션TV 임지연 예쁘네" '섹션TV 임지연 매력있어" 등의 반응을 보였다.유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=Y9MChoI1Lvo뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
섹션TV 임지연 출처:/MBC 섹션TV 방송 캡처섹션TV 임지연'섹션TV’ 임지연이 화제를 모으고 있다.2일 저녁 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에는 새 MC로 발탁된 배우 임지연이 처음 모습을 드러내 이목을 집중 시켰다.이날 임지연은 “잘 부탁드린다”라며 “오늘부터 ‘섹션TV’ MC를 맡게 됐다. 나이는 스물여섯 짤입니다”고 귀엽게 소개 했다.이어 임지연은 “10살 때부터 쭉 지켜보면서 저 자리는 내 자리라고 생각했다. 드디어 꿈이 이루어졌다. 앞으로 열심히 할 테니 잘 지켜봐 달라”고 언급해 웃음을 자아냈다.한편 섹션TV 임지연 소식에 누리꾼들은 "섹션TV 임지연, 역시 요즘 젊은 사람은 달라" "섹션TV 임지연, 분위기가 확 바뀌네" "섹션TV 임지연, 상큼하다" 등 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=한혜리 기자] ‘섹션TV’에서 배우 이정재가 요리사업가 백종원의 팬 임을 밝혔다.
사진=섹선 TV 연예통신
배우 임지연이 연예 정보 프로그램 MC에 도전해 안정된 진행능력으로 합격점을 받았다.지난 2일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 새 안방마님으로 낙점된 임지연이 첫 인사를 건넸다. 그는 자연스럽게 방송에 녹아들면서 호평을 받았다.  
MBC ‘섹션TV 연예통신’ MC로 신고식을 치른 배우 임지연. 사진 심엔터테인먼트첫 방송이라 살짝 긴장한 모습을 보이기도 했던 그는 차분한 멘트와 재치있는 진행실력을 보이며 MC 신고식을 무사히 치러냈다.특히 ‘스타ting’ 코너에서는 복면을 스고 직접 피아노를 치며 가수 정엽의 ‘나띵베러(Nothing Better)’를 부르면서 등장해 데뷔 이야기와 함께 활동작품들의 뒷이야기를 털어놓으며 인터뷰도 마쳤다.최근 임지연은 영화 <간신> 속에서 베일에 싸인 단희 역으로 카리스마를 뽐냈으며, 예능 프로그램 <정글의 법칙>에서는 꾸밈없이 솔직한 모습을 보였다. 또한 최근 종방한 SBS <상류사회>에서는 이지이 역을 맡아 통통튀는 매력을 발산하는 등 대중에 한 걸음 더 다가서는 행보를 보였다.임지연은 “<섹션TV>를 통해 새로운 모습을 보여드릴 수 있게 돼 영광이다. 매회 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. 앞으로 즐거운 일요일 오후를 책임지겠다. 예쁘게 지켜봐주셨으면 좋겠다”고 밝혔다.임지연이 김국진과 함께 진행하는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
임지연이 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 MC로 성공적인 데뷔를 마쳤다.지난 2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 임지연이 새안방마님으로 첫 인사를 건내며 방송에 자연스럽게 녹아들어 호평을 받았다.임지연은 첫 방송임에도 불구하고 살짝 긴장하며 차분한 멘트와 재치있는 진행 실력을 뽐내며 MC 신고식을 마쳤다. 특히 ‘스타ting’ 코너에서 복면을 쓰고 직접 피아노를 치며 정엽의 ‘나띵베러(Nothing Better)’를 부르면서 귀엽게 등장한 임지연은 데뷔 스토리와 함께 활동 작품들의 비하인드 스토리를 털어놓으며 능숙하게 인터뷰를 마쳤다. 김국진과 완벽 호흡을 뽐내며 연기에 이어 MC까지 완벽히 소화해내는 모습으로 넘치는 끼와 재능을 발산한 임지연이 앞으로 섹션TV의 안방마님으로활약을 펼쳐나갈 모습에 시청자들의 기대감을 더했다. 최근 임지연은 영화 ‘간신’ 속에서는 베일에 싸인 단희 역으로 매혹적인 카리스마를 뽐냈으며, 예능프로그램 ‘정글의 법칙’에서는 꾸밈없는 솔직한 모습을, 드라마 ‘상류사회’에서는 이지이 역을 맡아 상큼발랄 통통 튀는 매력을 발산한 것에 이어 ‘섹션TV’를 통해 MC로까지 새로운 도전을 시도하는 등 활발히 활동을 펼쳐 대세 배우로 우뚝서며 대중들에게 존재감을 부각시키고 있다.  
임지연 (사진=심엔터테인먼트)임지연은 “섹션TV를 통해 새로운 모습을 보여드릴 수 있게 되어 영광이다. 매회 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하며 앞으로 즐거운 일요일 오후를 책임지겠다. 예쁘게 지켜봐주셨으면 좋겠다”고 전했다. 한편 임지연이 김국진과 함께 진행을 맡은 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자]  배우 임지연이 안정적인  진행실력을 뽐내며 MC로 성공적인 데뷔를 마치며 대세 배우임을 당당히 입증했다.지난 2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 임지연이 새안방마님으로 첫 인사를 건내며 방송에 자연스럽게 녹아들어 호평을 받았다.임지연은 첫 방송임에도 불구하고 살짝 긴장하며 차분한 멘트와 재치있는 진행 실력을 뽐내며 MC 신고식을 마쳐 눈길을 끌었다.특히 ‘스타ting’ 코너에서 복면을 쓰고 직접 피아노를 치며 정엽의 ‘나띵베러(Nothing Better)’를 부르면서 귀엽게 등장한 임지연은 데뷔 스토리와 함께 활동 작품들의 비하인드 스토리를 털어놓으며 능숙하게 인터뷰를 마쳤다.김국진과 완벽 호흡을 뽐내며 연기에 이어 MC까지 완벽히 소화해내는 모습으로 넘치는 끼와 재능을 발산한 임지연이 앞으로 섹션TV의 안방마님으로 활약을 펼쳐나갈 모습에 시청자들의 기대감을 높였다.최근 임지연은 영화 ‘간신’ 속에서는 베일에 싸인 단희 역으로 매혹적인 카리스마를 뽐냈으며, 예능프로그램 ‘정글의 법칙’에서는 꾸밈없는 솔직한 모습을, 드라마 ‘상류사회’에서는 이지이 역을 맡아 상큼발랄 통통 튀는 매력을 발산한 것에 이어 ‘섹션TV’를 통해 MC로까지 새로운 도전을 시도하는 등 활발히 활동을 펼쳐 대세 배우로 우뚝서며 대중들에게 존재감을 부각시키고 있다.임지연은 “섹션TV를 통해 새로운 모습을 보여드릴 수 있게 되어 영광이다. 매회 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하며 앞으로 즐거운 일요일 오후를 책임지겠다. 이쁘게 지켜봐주셨으면 좋겠다.”고 전했다.한편, 임지연이 김국진과 함께 진행을 맡은 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.손효정 기자
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 임지연이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 새로운 MC 신고식을 성공적으로 치렀다.이날 임지연은 방송이 시작되자 "임지연입니다. 배우구요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26짤(살)입니다"라고 귀엽게 인사했다. 이어 "섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요"라고 각오를 드러냈다.이어진 코너 '스타ting'을 통해 이상형으로는 주지훈을, 함께 호흡을 맞추고 싶은 연기자로는 이정재를 꼽았다. 임지연은 이정재에 대해 "시상식 때 멀리서 봐도 멋졌다"고 말하며 "영화 너무 잘 봤어요. 기회 되면 작품 같이 해요"라며 이정재에게 영상 메시지를 전했다.10년 후 자신의 모습에 대해 "상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?"라며 장수MC가 되고 싶은 당찬 포부를 드러냈다.매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
임지연 섹션TV 연예통신'[TV리포트=홍의석 기자]배우 임지연이 '섹션TV 연예통신' 촬영 현장을 공개했다.임지연은 지난 2일 자신의 인스타그램에 "섹션 생방송 스릴감 엄청나다. 열심히 하겠습니다"라는 소감과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는  '섹션TV 연예통신' 대본을 들고 화사한 미소로 카메라를 응시하고 있는 임지연의 모습이 담겼다. 임지연의 상큼한 미소와 함께 사랑스러운 미모가 돋보였다.한편 임지연은 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 합류했다.사진출처=임지연 인스타그램
[텐아시아=은지영 인턴기자] 배우 임지연이 ‘섹션TV’의 새 안방마님이 된 소감을 밝혔다.
‘섹션 TV’ 임지연배우 임지연이 ‘섹션 TV’의 새 안방마님으로 첫 생방송을 무사히 마쳤다.임지연은 지난 2일 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 새 안방마님으로 성공적인 첫 생방송을 마쳤다.임지연은 이날 방송에서 “임지연입니다. 배우고요. 오늘부터 섹션TV를 맡게 되었습니다. 나이는 26살입니다”라며 첫 말문을 열였다. 이어 “섹션TV가 제가 10살 때부터 시작된 프로그램입니다. 그때부터 쭉 지켜보면서 ‘저 자리는 내 자리다’라고 생각했는데 꿈이 이루어졌네요. 열심히 잘 할 테니 예쁘게 봐 주세요”라고 각오를 드러냈다.마지막으로 임지연은 10년 후 자신의 모습에 대해 “상상치도 못한 역할을 맡아서 화면을 가득 채우고 있었으면 좋겠다. 또 섹션TV 안방마님을 계속 하고 있지 않을까?”라며 당찬 포부를 드러냈다.한편 ‘섹션 TV 연예통신’은 매주 일요일 오수 3시 45분에 방송된다.‘섹션 TV’ 임지연 ‘섹션 TV’ 임지연 ‘섹션 TV’ 임지연사진｜MBC동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 임지연이 안정적인  진행실력을 뽐내며 MC로 성공적인 데뷔를 마치며 대세 배우임을 당당히 입증했다.지난 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 임지연이 새안방마님으로 첫 인사를 건내며 방송에 자연스럽게 녹아들어 호평을 받았다.임지연은 첫 방송임에도 불구하고 살짝 긴장하며 차분한 멘트와 재치있는 진행 실력을 뽐내며 MC 신고식을 마쳐 눈길을 끌었다.특히 '스타ting' 코너에서 복면을 쓰고 직접 피아노를 치며 정엽의 '나띵베러(Nothing Better)'를 부르면서 귀엽게 등장한 임지연은 데뷔 스토리와 함께 활동 작품들의 비하인드 스토리를 털어놓으며 능숙하게 인터뷰를 마쳤다.김국진과 완벽 호흡을 뽐내며 연기에 이어 MC까지 완벽히 소화해내는 모습으로 넘치는 끼와 재능을 발산한 임지연이 앞으로 섹션TV의 안방마님으로 활약을 펼쳐나갈 모습에 시청자들의 기대감을 높였다.최근 임지연은 영화 '간신' 속에서는 베일에 싸인 단희 역으로 매혹적인 카리스마를 뽐냈으며, 예능프로그램 '정글의 법칙'에서는 꾸밈없는 솔직한 모습을, 드라마 '상류사회'에서는 이지이 역을 맡아 상큼발랄 통통 튀는 매력을 발산한 것에 이어 '섹션TV'를 통해 MC로까지 새로운 도전을 시도하는 등 활발히 활동을 펼쳐 대세 배우로 우뚝서며 대중들에게 존재감을 부각시키고 있다.임지연은 "섹션TV를 통해 새로운 모습을 보여드릴 수 있게 되어 영광이다. 매회 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하며 앞으로 즐거운 일요일 오후를 책임지겠다. 이쁘게 지켜봐주셨으면 좋겠다."고 전했다.한편, 임지연이 김국진과 함께 진행을 맡은 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
황제성이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
황제성이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
박슬기가 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
박슬기가 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
박슬기가 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
이재은 아나운서가 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
이재은 아나운서가 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
이재은 아나운서가 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
이재은 아나운서가 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
박초은 황제성 결혼 발표[TV리포트=이현희 기자] 개그맨 황제성 박초은 결혼 소식이 전해진 가운데 황제성에 대한 관심이 뜨겁다.1982년생 황제성은 2007년 MBC 공채 개그맨으로 연예계에 데뷔했다. 이후 황제성은 각종 프로그램에 출연하며 입지를 다졌다.특히 황제성은 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터로 활약 중이다. 뿐만 아니라 tvN ‘코미디 빅리그’의 코너 ‘깝스’에 출연하며 웃음을 선사하고 있다.또한 2008년 제16회 대한민국 문화연예대상에서 신인개그맨상을, 2008년 MBC 방송연예대상 코미디시트콤부문 남자신인상을 수상하기도 했다.한편 황제성 소속사 뉴에이블엔터테인먼트 관계자는 4일 TV리포트에 “황제성이 내달 12일 결혼식을 올린다”고 밝혔다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 황제성 결혼 소식이 전해진 가운데 ‘섹션TV’ PD가 축하 메시지를 전했다.4일 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV) 연출을 맡고 있는 황교진 PD는 TV리포트에 “황제성이 올 가을에 결혼한다는 것을 알고 있었다. 정말 축하할 일”이라고 밝혔다.현재 황제성은 ‘섹션TV’ 패널로 활약 중이다. 재치 있는 입담과 유쾌한 매력으로 프로그램에 활력을 불어넣고 있는 것.이어 황 PD는 “황제성이 평소에도 예비신부 박초은을 자주 언급했다. 늘 좋은 친구라고 이야기 했다”면서 “황제성 결혼식에 ‘섹션TV’가 갈 테니 좋은 이벤트를 준비하라고 해주고 싶다”고 덧붙였다.한편 황제성 소속사 뉴에이블엔터테인먼트 관계자는 이날 TV리포트에 “황제성이 내달 12일 결혼식을 올린다”고 밝혔다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
손한별이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
김국진이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가수 신고은이 2일 오후 3시45분 생방송으로 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시 45분 생방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트 = 조지영 기자] 배우 엄정화가 청순한 역할에 대한 로망을 토로했다.9일 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '미쓰 와이프'로 돌아온 엄정화와 인터뷰를 가진다.90년대, '포이즌' '초대' '몰라' 등 수많은 히트곡을 탄생시키며 '한국의 마돈나'로 불렸던 엄정화는 "내 노래로 뮤지컬도 만들 수 있다"며 자신의 노래에 대한 강한 자부심을 드러내 눈길을 끌었다.또한 매 앨범마다 새로운 스타일을 시도하며 가요계 패션 트렌드를 이끌었던 엄정화는 활동 당시 헤어스타일 때문에 학부모들의 칭찬을 받았다고 밝혀 궁금증을 자아냈다고.영화 '결혼은 미친 짓이다' '몽타주' 등 작품 속에서 파격적인 연기변신을 선보이며 다양한 역할을 소화했던 엄정화는 "청순가련한 역할은 못 해봤다"며 청순가련한 캐릭터에 대한 간절한 소망을 드러내기도 했다.만능 엔터테이너 엄정화와의 유쾌한 인터뷰는 9일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
[TV리포트 = 조지영 기자] 그룹 비투비의 멤버 육성재가 '대세'로 떠오른 후 달라진 대우를 밝혔다.9일 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 대세로 떠오른 육성재와 인터뷰를 가진다.드라마, 예능, 가요 프로그램을 넘나들며 2015년 최고의 대세남으로 떠오른 육성재는 "소속사의 대우가 달라지지 않았나?"라는 질문에 차종 변경, 파트 분배 등 파격적인 대우를 공개해 눈길을 끌었다.최근 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 레드벨벳의 멤버 조이와 풋풋한 가상 결혼 생활 중인 육성재는 오글멘트를 거침없이 날리며 여성시청자들의 마음을 사로잡고 있다.이에 대해 육성재는 "오글멘트는 아버지에게 배운 것"이라고 깜짝 발언해 웃음을 주었다.육성재와 함께한 데이트는 9일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
[TV리포트 = 조지영 기자] 배우 마동석이 재치있는 입담을 과시했다.9일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '함정'으로 돌아온 배우 마동석, 조한선과 인터뷰를 가진다.얼마 전 SBS 예능프로그램 '정글의 법칙'에 출연한 바 있는 조한선은 "진짜 함정에 빠진 것 같았다"며 엉뚱한 출연 소감을 밝혀 웃음을 주었다.마동석 역시 지난 5월, 첫 디지털 싱글 앨범 'B.D.T'를 발표한 것에 대해 "이것이야말로 함정에 빠진 것"이라고 발언하는 등 깨알 같은 영화 홍보로 현장을 폭소케 했다.매서운 카리스마와 뛰어난 연기력으로 '충무로 미친 존재감'으로 불리는 마동석은 평소 작품 속에서 비치는 이미지와 상반되는 귀여운 모습으로 여성팬들의 마음을 사로잡고 있다. 특유의 반전 매력으로 '마블리' '마요미'라는 별명을 얻게 된 마동석은 가장 마음에 드는 별명을 꼽아 눈길을 끌었다.마동석은 과거 이종격투기 선수 마크 콜먼의 전담 트레이너였다는 사실이 밝혀져 화제를 모았다. 배우 생활을 위해 급격히 체중 감량을 했다고 밝힌 마동석은 "어머니가 점점 말라가는 내 모습을 걱정하신다"고 발언해 큰 웃음을 주었다.충무로 대표 상남자 마동석, 조한선과의 인터뷰는 9일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 만날 수 있다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신'
[TV리포트=김풀잎 기자] 주영훈과 이윤미가 2세 출산 소감을 전했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 얼마 전 득녀한 주영훈 이윤미를 찾았다.이날 이윤미는 "수중분만이 정말 좋았다. 첫째에게도 큰 선물이 된 것 같다"고 말했다. 주영훈은 "허락한다면 셋째에도 도전하고 싶다"고 전했다.이윤미와 주영훈은 "많은 관심에 감사드린다"고 감사 인사를 전하기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 황제성이 결혼 소식을 언급했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 787회에는 섹션의 리포터 황제성의 결혼 소식이 공개됐다.황제성은 오프닝에서 "축하한다"라는 리포터들의 화려한 축하에 멋쩍어했다. 이어 박슬기가 "9년이나 연애를 했으면 10년을 채우지 왜 갑자기 결혼발표를 한거냐. 혹시 혼수?"라며 배를 가리켰다.이에 황제성은 "공개 결혼식을 하려고 했는데"라며 "혼수, 허니문베이비는 아직까지는 없다. 신혼을 즐기고 싶어서 아직까지 계획이 없다. 창피하다"고 수줍은 미소를 지었다.또 "신혼여행은 결혼 끝나자마자 가는 게 좋은데 결혼 끝나고도 촬영이 있어서"라며 "임지연 씨, 꼭 결혼식에 참석해달라. 참석여부에 따라서 남자 하객들의 수가 달라진다"고 너스레를 떨었다.한편 황제성은 오는 9월 12일 일반인 여자친구와 결혼식을 올린다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 마동석이 '욕'에 관련한 비화를 전했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 마동석과 조한선의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.이날 마동석은 "'나쁜 녀석들'이라는 드라마 출연 후, 여고생들이 따라와 욕을 해달라고 하더라"고 운을 뗐다.마동석은 "그래서 시원하게 해줬다"고 덧붙여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.마동석은 또, "요즘 '마요미'라는 별명이 있다. 이런 대접이 처음이다"고 말해 폭소를 보태기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 마동석이 자신의 애칭에 대한 생각을 밝혔다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 787회에는 영화 '함정'의 마동석, 조한선과의 인터뷰가 공개됐다.마동석은 "이번 영화에서 식당 주인으로 나와서 풀어 놓고 키운 토종닭을 정말 잡아야 했다"라며 "잡는 것보다는 먹는 게 좋다. 그 때 생각하면 자꾸 눈물이 난다"고 말했다.이어 그는 "마요미라는 별명이 있는데?"라는 리포터의 질문에 "마요미는 좋다. 그런데 마블리는 좀 그렇다. 소고기 마블링 같아서"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 배우 마동석이 어머니가 자신의 몸을 걱정한다고 밝혔다. 마동석은 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "어머니가 점점 말라가는 내 모습을 걱정한다"고 밝혔다.이어 "운동했을 때보다 25kg 빠졌다. 어머니가 많이 말랐다고 했다"며 "잘 먹고 다니라고 했다"고 말했다.kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 마동석이 과거보다 살이 많이 빠진 사실을 고백했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 787회에는 영화 '함정'의 마동석, 조한선과의 인터뷰가 공개됐다.마동석은 마요미, 마블리라는 별명을 얻을 정도로 터프한 외모에 귀여운 이미지로 많은 팬들을 보유하고 있다.그는 "예전에 운동했을 때보다 25kg가 빠졌다"라며 "집에 갔는데 엄마가 많이 말랐다고 하더라"라고 너스레를 떨었다.이어 마동석은 최근 앨범을 낸 것에 대해 "우리 함께한 이 시간~"이라고 노래를 부르며 "그게 내겐 '함정'인 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 엄정화가 송승헌의 외모를 극찬했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 엄정화와의 인터뷰가 진행됐다.이날 엄정화는 "촬영이 지체되고 힘이 없을 때, 송승헌이 등장했다. 갑자기 힐링이 됐다"고 운을 뗐다.엄정화는 "극중 송승헌의 외모에 화를 내는 장면이 있다. 유일하게 연기를 한 장면이다"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 엄정화가 가수로서의 복귀에 대한 생각을 밝혔다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 787회에는 영화 '미쓰 와이프'로 돌아온 엄정화의 스타팅 인터뷰가 공개됐다.엄정화는 "과거 모든 부대에 갔었다. 정말 그 때 생각도 난다"라며 가수로 활동했을 당시의 모습을 회상했다.이어 리포터 박슬기가 "가수로 컴백은 언제쯤?"이라는 질문에 "가수를 그만둔 것이 아니기 때문에 어떤 곡을 만나느냐에 따라서 컴백이 빨라질 수도 있을 것 같다"라고 가수로서의 복귀 가능성을 밝혔다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 엄정화가 '결혼'에 대해 언급했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 엄정화와의 인터뷰가 진행됐다.이날 엄정화는 "영화 '미쓰 와이프'를 촬영하며 결혼에 대한 생각이 들었다"고 운을 뗐다.엄정화는 "아역 배우들이 뛰어 놀고, 한켠에 송승헌 씨가 있더라. 이런 그림도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었다"고 덧붙였다.이에 박슬기는 "송승헌 씨라서 그런 게 아니냐"고 물었고, 엄정화는 "그런 것 같다"고 받아쳐 폭소를 보탰다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 배우 겸 가수 엄정화가 컴백을 언급했다.엄정화는 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "무대가 그립다. 가수를 은퇴한 게 아니기 때문에 무대에 설 수 있다"고 말했다.이어 "어떤 곡을 만나느냐에 따라 컴백이 빨리 이뤄질 수 있을 것 같다"고 전했다./kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] 그룹 비투비 육성재가 아버지의 외모를 언급했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 787회에는 비투비 육성재의 CF 현장 모습이 공개됐다.육성재는 최근 '대세남'이라는 것을 느끼냐는 질문에 "개인 스케줄을 다닐 때 차가 달라졌다. 또 도입부 파트가 나로 바뀌었다"고 말했다.이어 그는 "이게 다 아버지 덕이다. 아버지가, '네가 사랑받을 수 있는건 아빠를 닮아서다'라고 하시더라"라며 "아버지가 나보다 훨씬 더 잘생기셨다. 나는 아버지의 외모를 따라갈 수가 없다"고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 육성재가 '대세 스타'가 된 후 달라진 점을 설명했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 비투비 육성재와의 인터뷰가 진행됐다.이날 육성재는 "인기가 높아진 후, 회사에서 대접이 달라졌다"고 운을 뗐다.육성재는 "차가 구형에서 신형으로 바뀌었다"며 "노래도 그렇다. 내가 도입부를 부르게 됐다"고 설명했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 그룹 비스트의 육성재가 '서서브 보컬'에 대한 생각을 밝혔다. 육성재는 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 MBC '일밤-복면가왕'에서 김구라가 자신을 서서브 보컬이라고 표현한 것에 대해 "기분 나쁠 수도 있겠지만 기회라고 생각한다"고 말했다.이어 "서브로 올라갈 수 있고 메인으로 올라갈 수 있는 거다. 형들이 불안할 것"이라며 "여유로움을 가지고 가다보면 메인보컬로 갈 수 있지 않을까 생각한다"고 전했다./kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] 비투비 육성재가 '육잘또'라는 별명에 대해 만족스러워했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 787회에는 비투비 육성재의 CF 현장 모습이 공개됐다.최근 대세남으로 드라마, 예능에서 활약 중인 육성재는 "책임감이 많이 생긴다"라고 소감을 밝혔다.이어 '육잘또'(육성재 잘생긴 또라이)라는 팬들이 정해준 별명에 대해 "내가 가장 좋아하는 별명이다"라며 미소를 지었다.그는 "데뷔 초반에는 회사에서 제재를 했다. 매니저가 한숨을 쉬었다. 그런데 지금은 다 포기를 하셨다"라며 현장에서 독특한 사진을 찍어 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 배우 마동석이 자신의 애칭에 대한 생각을 밝혔다.마동석은 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "마블리보다 마요미 별명이 더 좋다"고 말했다. 이어 "마블리는 소고기 같다. 마요미가 좋은 것 같다. 귀엽다고 해주니까 당황스럽다"며 웃었다./kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 육성재가 레드벨벳 조이를 향한 애정을 드러냈다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 비투비 육성재와의 인터뷰가 진행됐다.이날 육성재는 "가상아내 조이에게 든든한 오빠가 되어주고 싶다"고 말했다.육성재는 "조이는 적극적인 반면, 나는 천천히 다가가는 타입이다. 하지만 조이의 그런 면이 나에게는 매력으로 다가오기도 한다"고 덧붙여 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 육성재가 '미모 비결'에 대해 밝혔다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 비투비 육성재와의 인터뷰가 진행됐다.이날 육성재는 "내가 인기가 높아진 후 아버지가 항상 말씀하신다. 아버지 덕분이라고 한다"고 말했다.육성재는 "정말 그렇다"며 "아버지가 나보다 훨씬 잘생기셨다"고 덧붙였다.육성재는 이외에도, 레드벨벳 조이에 대해서도 애정을 뽐내 시선을 끌기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 배우 마동석이 음원발표에 대해 "함정에 빠진 것"이라고 밝혔다. 마동석은 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 지난 5월 첫 디지털 싱글 앨범 'B.D.T'를 발표한 것에 대해 "함정에 빠진 거다"라고 말했다. 리포터가 노래를 요청하자 마동석은 잠시 주춤하더니 노래를 불러 웃음을 자아냈다. 또한 자신의 마요미, 마블리 애칭에 대해 "마요미가 더 좋은 것 같다. 귀엽다고 해주니까 당황스럽다"며 웃었다./kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
‘섹션TV’ 엄정화, 영화 ‘미쓰 와이프’ 때문에 결혼 생각? “송승헌 때문에”‘섹션TV’ 엄정화, 영화 ‘미쓰 와이프’ 때문에 결혼 생각? “송승헌 때문에” ‘섹션TV’ 엄정화가 영화 ‘미쓰 와이프’로 인해서 결혼 생각이 들었다고 밝혔다. 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 엄정화는 "영화 '미쓰 와이프'를 촬영하며 결혼에 대한 생각이 들었다"고 밝혔다. 이어 엄정화는 "아역 배우들이 뛰어 놀고, 한켠에 송승헌 씨가 있더라. 이런 그림도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었다"고 전했다. 이를 들은 박슬기는 "송승헌 씨라서 그런 게 아니냐"고 묻자 엄정화는 곧바로 "그런 것 같다“라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 엄정화 소식에 누리꾼들은 “엄정화, 대박 예쁘다” “엄정화, 좋은 사람 있으면 좋겠어요” “엄정화, 결혼 하시지” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 겸 가수 이정현이 박찬욱 감독의 추천으로 '성실한 나라의 앨리스'9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 787회에는 영화 '성실한 나라의 앨리스'의 주역 이정현과의 인터뷰가 공개됐다.이정현은 '성실한 나라의 앨리스'에 대해 "아무리 열심히 일을 해도 행복해질 수 없는 현실에 대한 통쾌한 복수극이다"라고 소개했다.앞서 전주국제영화제 한국경쟁 부문 대상을 받은 '성실한 나라의 앨리스'에 대해 "박찬욱 감독님이 이 시나리오를 읽어보시고, 근래 본 시나리오 중 최고의 작품이라고 하더라"며 "그래서 결정적으로 하게 됐다"고 말했다.또 이정현은 스코어에 "'명량'의 10분의 1만 들었으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 배우 겸 가수 이정현이 컴백 계획을 밝혔다. 이정현은 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "무한도전 '토토가' 이후 10대 팬들이 늘었다. 정말 좋다"고 말했다. 이어 "'토토가' 이후로 곡은 모으고 있다. 좋은 곡을 모으면 컴백할 것 같다"고 전했다./kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 이정현이 오래 전부터 가수를 꿈꿨다고 밝혔다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이정현과의 인터뷰를 진행했다.이날 이정현은 "나는 원래 꿈이 가수였다"고 운을 뗐다.이정현은 "'서태지와 아이들'을 보고 가수를 꿈꿨다"며 "당시 부채 등의 아이템은 회사에서도 반대가 심했다"고 전했다.이정현은 "하지만 노래가 뜨니, 회사 대우도 달라졌다"고 덧붙여 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 겸 가수 이정현이 애교스러운 모습을 공개했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 787회에는 영화 '성실한 나라의 앨리스'의 주역 이정현과의 인터뷰가 공개됐다.이정현은 "가수가 꿈이었다. 서태지와 아이들의 광팬이었다"라며 "'와'는 회사에서도 반대할 정도였다. 그런데 3일 후에 빵 터졌다"고 말했다.이어 싸이와 비교하는 리포터의 말에 "싸이와 나는 달랐다. 나는 여전사 얘기를 많이 들었다"라며 "요즘은 이애교"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이정현은 깜찍한 애교를 발사했다.또 그는 이상형을 묻는 질문에 "연하면 땡큐다. 군필자라면 좋겠다"고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 배우 겸 가수 이정현이 '와' 활동 당시 비하인드 스토리를 전했다. 이정현은 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "원래 꿈은 가수였다. 서태지와 아이들 광팬이었는데 빨리 연예인이 되고 싶었다"고 말했다.이어 "'와' 할 때 부채를 들고 손가락 마이크 등 회사에서 반대했다"며 "CD 집어 던지고 그랬다"고 전했다.이정현은 "'와' 첫방송 후에 사장님이 '집에 잘 있어라'라고 했다. 그런데 3일 후 빵 터진 뒤에는 사장님이 전화해서 행사하러 가자고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. /kangsj@osen.co.kr<사진> MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 엠블랙 미르가 '초통령'으로 등극할 예정이다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 미르, 양지원, 신비와의 인터뷰가 진행됐다.이날 미르는 "조카에게 '라바' 뮤지컬을 찍는다고 말했더니 난리가 났다"고 운을 뗐다.미르는 "슈퍼히어로 대접을 받았다"며 "조카 친구들에게 나는 '마이클 잭슨'과 다름 없었다"고 덧붙여 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 이정현이 결혼을 하고 싶다고 밝혀 화제다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이정현과의 인터뷰를 진행했다.이날 이정현은 "요즘 정말 결혼이 하고 싶다"면서 "여자친구들이랑 만나면 남자 이야기를 주로 한다"고 말했다.이정현은 "군필자이기만 하면, 연하라도 좋다. 완전 땡큐다"고 덧붙여 보는 이들을 폭소케 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[OSEN=최나영 기자] 배우 임지연이 털털한 매력의 소유자임이 드러났다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 이 프로그램의 '안방마님'이 된 임지연의 성격이 공개됐다.리포터 황제성은 "처음에 신비주의 느낌이었는데 가까이에서 보니 똘끼 있다"라고 폭로(?)해 웃음바다를 만든 것. "여자들이 좋아할  스타일"이라고 덧붙였다.이에 임지연 역시 "그런 얘기 좀 듣는다"라고 수긍해 다시한 번 웃음을 자아냈다.한편 임지연은 최근 종영한 SBS '상류사회'를 통해 색다른 매력으로 호평받았다. / nyc@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 영상 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김희선이 '교복' 촬영 비화를 전했다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김희선과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김희선은 "교복을 입을 때 다이어트를 했다. 5kg 정도 살을 뺐다"고 입을 뗐다. 김희선은 "교복이 생각보다 굉장히 타이트하다"고 웃어 보였다.김희선은 또 욕설 연기 비화도 전했다. 김희선은 "실감나게 욕을 하려면 진짜로 해야 한다"고 소신을 밝혀 폭소를 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC 예능 '무한도전'의 시청자들이 꼽은 가요제 최고의 곡이 공개됐다.


16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난 13일 녹화된 무한도전 영동고속도로가요제 녹화 내용이 전파를 탔다.


이날 방송에서는 역대 '무한도전 가요제'에서 발표된 곡 중 시청자들이 꼽은 BEST3가 소개됐다.


3위는 2011년 서해안고속도로가요제에서 지드래곤과 박명수가 불렀던 '바람났어', 2위는 2007년 제1회 가요제 당시 하하가 불렀던 '키 작은 꼬마 이야기', 1위는 역시 2011년 서해안고속도로가요제에서 소개됐던 유재석과 이적의 '말하는대로'가 꼽혔다.


한편 올해 영동고속도로가요제는 13일 오후 8시에 강원도 평창군 대관령면 평창동계올림픽 스키점프장 알펜시아 스키점프대에서 열렸다.


광희·태양 지디(팀·곡명: 황태지, 맙소사), 박명수·아이유(이유 갓지 않은 이유·레옹), 하하·자이언티(으뜨거따시·스폰서), 정준하·윤상(상주나·마이 라이프), 유재석·박진영(댄싱 게놈·아임 쏘 섹시), 정형돈·밴드 혁오(오대천왕·멋진헛간) 순으로 2시간여 동안 공연이 진행됐다. 공연 내용은 오는 22일과 29일 2주간에 걸쳐 방송된다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 김희선이 자신의 미모 언급에 쑥쓰러워하는 반응을 보였다.


16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김희선과의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 방송에서 김희선은 "예쁘다는 말을 많이 들으면 지겹지 않냐"는 리포터 박슬기의질문을 받았다.


이에 김희선은 "여자에게 예쁘다는 말은 죽을 때까지 들어도 지겹지 않은 것 같다"고 말하며 웃었다.


이어 박슬기가 "그럼 본인보다 예쁜 연예인을 생각해본 적이 있냐"는 물음에 "예전에는 없었는데, 지금은 그렇다"고 너스레를 떤 뒤 "누구인지 말해달라"는 얘기에 "꼬집어 말하고 싶지 않다"고 덧붙여 주위를 폭소케 했다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김희선이 여배우로서의 소신을 전했다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김희선과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김희선은 "1992년 '고운 외모 선발대회'를 통해 연예계에 데뷔했다"고 입을 뗐다.김희선은 "예쁘다는 말이 지겹지 않느냐"는 박슬기의 질문에, "여자에게 예쁘다는 말은, 죽을 때까지 들어도 지겹지 않을 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[OSEN=최나영 기자] 배우 김희선이 딸 연아 출산 후 우울증을 겪었다고 고백했다.김희선은 16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 결혼 후 6년여간 공백기를 겪었던 이유에 대해 설명했다.김희선은 "아무래도 아이를 낳으니까 우울증 아닌 우울증이 오더라. 겁이 나더라. '왜 살이 쪘지?'란 생각이 들고 TV를 보면서 '내가 (저 역을)했으면 좋겠다'라며 질투를 하고 있더라"라고 출산 이후 겪었던 감정에 대해 솔직하게 털어놨다.그런가하면 김희선은 남편에 대해 "정말 착하다. 결혼은 착한 사람이랑 해야한다"라며 남편 자랑을 빼놓지 않았다. 함께 연기해보고픈 후배 배우로는 변요한을 꼽았다.한편 김희선은 지난 5월 종영한 MBC '앵그리맘'에서 열혈 엄마로 분해 호평받았다. / nyc@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 하석진이 엽기사진 끝판왕에 등극했다.


16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 하석진과의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 리포터 박슬기는 "지난 번 하석진 씨와 찍은 셀카의 반응이 정말 대단했다. 그런 표정을 지을 줄은 몰랐다"고 말했다.


이에 하석진은 "주위에서도 방송을 보고 연락을 했기에 방송을 봤는데, 42인치 텔레비전으로 보니 못 보겠더라"고 말하며 쑥스러운 표정을 지었다.


이어 하석진은 박슬기와 함께 다시 한 번 셀카에 도전했다. 이번에도 하석진은 내숭 없는 엽기 표정을 지어 보인 뒤 사진을 보고 만족스러운 표정을 지어 다시 한 번 웃음을 안겼다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김희선이 바로, 옥택연과 '술 친구'라고 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김희선과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김희선은 "연하남들이 나를 '형같은 누나'로 생각한다"고 입을 뗐다.김희선은 "B1A4 바로가 술을 정말 잘 마신다"며 "2PM 옥택연은 취하지를 않더라. 모두가 취해도 그 친구는 멀쩡했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 김희선이 연기호흡을 맞추고 싶은 사람으로 변요한을 꼽았다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 김희선과의 인터뷰가 전파를 탔다.김희선은 자신의 남편에 대해 “정말 착하다. 결혼은 착한 사람과 해야 한다. 아이를 낳다보니 스트레스를 풀어야 한다”고 말했다.이어 “내 투정을 안 받아 줄 때도 많다. ‘많이 서운했겠다’ ‘미안하다’라고 말하지 않고 건성으로 ‘미안하다’고 말한 후 ‘밥 좀 달라’고 한다”고 소개해 웃음을 자아냈다.그는 함께 호흡해보고 싶은 연기자로 변요한을 뽑으며 “변요한 참 연기 잘하고 매력 있다. 이렇게 말하는 것 처음이다”라고 말하며 부끄러워했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 김희선이 드라마 ‘앵그리맘’ 촬영 비화를 공개했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 김희선과의 인터뷰가 전파를 탔다.김희선은 박슬기가 “연아 어머니”라고 자신을 소개하자 “‘연아 어머니’라는 말은 좀 빼줘라”라고 너스레를 떨었다.  
사진=섹션tv 캡처 이어 박슬기가 ‘앵그리맘’에서 교복을 입고 활약했던 것을 언급하자 “교복 입을 때 다이어트를 좀 했다. 5kg 다이어트를 하니 교복이 좀 맞았다. 교복이 타이트해서 살을 뺄 수밖에 없었다”고 당시의 노력을 소개했다.그는 ‘앵그리맘’에서 차진 욕설에 대해서는 “욕을 비슷하게 발음하는 것들 ‘개나리’ ‘씨 발라 먹은 수박’ 이런 걸 연습했다. 감독이 칭찬하기도 했다”며 부끄러워했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 하석진이 남다른 '맥주 사랑'을 전했다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 하석진과의 인터뷰가 진행됐다.이날 하석진은 "중고거래에서 사기를 당하면, 조금은 내 탓일 수 있다"고 운을 뗐다.하석진은 "하지만 맥주 없는 삶은 받아들일 수 없다"며 "생태계를 원망할 것 같다"고 덧붙여 보는 이들을 폭소케 앴다.하석진은 또, 엽기 표정으로 '셀카'를 남겨 시선을 끌기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[OSEN=최나영 기자] 배우 김성령이 끊임없이 몸매 관리를 한다고 밝혔다.김성령은 16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 미모 유지의 한 비결에 대해 '매일 아침 체중을 재는 것'을 꼽았다.김성령은 "매일 아침에 눈 뜨자마자 몸무게를 잰다"라고 전했다. 리포터가 "42kg?"라고 묻자 "52kg도 넘는다"라고 솔직하게 말하기도. 이 이유에 대해서는 "55사이즈가 협찬이 되기 때문이다. 예쁜 옷을 입기 위해서다"라고 설명했다.본인은 어떤 스타일이 잘 어울리냐는 질문에는 "우아, 시크, 사랑스러운 것 다 잘 어울린다"라면서 "유일하게 안 어울리는 게 캐주얼? 조금 떨어진다"라며 귀엽게 자신감을 과시해 웃음을 자아냈다. 한편 김성령은 현재 MBC 주말드라마 '여왕의 꽃'에 출연 중이다./ nyc@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 김성령이 몸매 관리 이유를 밝혔다.


16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김성령과의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 김성령은 몸매 비결을 묻는 질문에 "실제 몸무게는 52kg가 넘는다. 유지하려는 몸무게를 기준으로 관리한다"고 웃으며 얘기했다.


이어 "기본적으로 55 사이즈가 협찬이 되기 때문에 협찬옷 입으려고 몸매를 관리한다. 예쁜 옷을 입기 위해 관리하는 거다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.


또 '자신에게 어울리는 옷은 무엇이냐'는 물음에는 "전체적으로 다 잘 어울리는 것 같다. 우아한 옷이 제일 잘 맞는 것 같고, 캐주얼한 게 조금 안 어울린다"고 너스레를 떨었다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 하석진이 최근에는 클럽에 자주 가지 않는다고 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 하석진과의 인터뷰가 전파를 탔다.하석진은 박슬기가 “음악에 대한 사랑이 대단하다고 들었다”고 하자 “모차르트나 쇼팽, 클래식 음악을 말하는 거냐”며 대답을 회피했다.  
사진=섹션tv 캡처 그는 과거 클럽에 자주 드나들었던 것을 언급하며 “요즘은 못가겠다. 그런 곳에서 노는 게 주책 같다는 생각이 든다. 하지만 금단증상을 피하기 위해 멀리 가고 있다. 안 간지는 많이 됐다”고 말했다.또 그는 중고거래 마니아로 알려져 있다. 그는 “최근 공기청정기를 구매했다. 시가보다 14만원 저렴하게 샀다. 미개봉이다. 대신 직거래를 해야 한다. 사기가 많다”고 설명했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김희선
김희선 / 김희선 사진=MBC 방송 캡처김희선'섹션TV' 김희선이 함께 연기해 보고 싶은 후배 배우로 변요한을 꼽았다.김희선은 16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연, 인터뷰를 진행했다.김희선은 "아무래도 아이를 낳으니까 우울증 아닌 우울증이 오더라. 겁이 나더라. '왜 살이 쪘지?'란 생각이 들고 TV를 보면서 '내가 (저 역을)했으면 좋겠다'라며 질투를 하고 있더라"라고 출산 이후 겪었던 감정에 대해 솔직하게 털어놨다.김희선은 함께 연기해보고픈 후배 배우로는 변요한을 꼽았다. 김희선은 "변요한과 SNS 친구인데, 매력있고 연기도 잘한다"고 변요한을 칭찬했다. 김희선은 '이거 처음 말하는 거다"고 쑥스러워했다.한편 이날 김희선은 "여자에게 예쁘다는 말은 죽을 때까지 들어도 지겹지 않은 것 같다"고 솔직하게 고백하기도 했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김성령이 '영어 울렁증'을 고백했다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김성령과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김성령은 "영어는 아무리 해도 안 된다. 안 되는 사람이 있는 것 같다"고 운을 뗐다.김성령은 "칸에 갔을 때 우울했다. 파티에서 다들 영어로 말을 걸더라. 알아듣기가 힘들었다. 그냥 미소로 일관했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김성령은 또 "우리 아이들이 나를 닮아 영어를 못하는 것 같다"고 말해 폭소를 보태기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김성령이 '멜로' 욕심을 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김성령과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김성령은 "송창의 씨와 모자 연기를 한 적이 있다"고 입을 뗐다.김성령은 "그러다 보니, 멜로 연기가 힘들어지더라. 밖에서 봐도 후배보다는 아들 느낌이 났다"고 덧붙였다.김성령은 "엄마 역할은 이제 그만해야 한다"며 "멜로 영화를 하고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 김성령이 악녀연기에 대한 고충을 토로했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 김성령과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김성령은 “코믹연기 하고 싶다. 사실은 코미디가 내 전공이다”며 “로민틱 코미디 장르의 작품을 하고 싶다. 악녀 말고 이런 것 좀 시켜달라”고 애원했다.  
사진=섹션tv 캡처 이어 배우 송창의와의 호흡에 대해서는 “송창의의 엄마 역할을 했었다. 한번 엄마 역할을 하고 후배 같은 느낌이 안 들고 아들 같은 느낌이 든다. 이제 엄마 역할 그만해야겠다”고 말했다.마지막으로 앞으로의 계획에 대해서는 “이번 작품이 끝나면 아이들을 좀 돌보고 싶다. 지금 사춘기다. 내 주변과 내 스스로에게 집중하는 시간을 가졌으면 좋겠다. 이러다가도 로맨틱 코미디가 들어오면 마음이 바뀔 거다”고 전했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 모델 한혜진이 몸매 관리 비법을 밝혔다.


16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한혜진과의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 한혜진은 몸매 관리 비법을 묻는 질문에 "음식을 골라먹는 방법을 택한다"고 말했다.


이어 "예를 들어 삼겹살을 먹어야 한다면 그 대신 지방이 적은 목살을 먹고, 피할 수 없는 술자리를 가야 한다면 안주도 고기 대신 회를 먹는 식으로살짝씩 피해가는게 쌓이다 보면 그것이 습관으로 굳어지는 것 같다"고 자신만의 노하우를 밝혔다.


또 한혜진은 꾸준한 운동으로 생긴 탄탄한 11자 복근 사진을 함께 공개해 보는 이들의 탄성을 자아냈다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김희선이 변요한에게 러브콜을 보냈다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김희선과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김희선은 "이런 말은 처음 해 본다"며 "변요한 씨와 작품을 함께 해보고 싶다"고 말했다.김희선은 "그의 작품과 일상에 매료됐다. 정말 매력적이다"고 칭찬해 시선을 끌었다.김희선은 이외에도, "교복을 입기 위해 5kg을 감량했다"고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
한혜진
김성령. 사진- MBC '섹션TV 연예통신' 캡처

   
 
 김성령배우 김성령이 끊임없이 몸매 관리를 한다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 배우 김성령의 화장품 광고 촬영 현장을 찾아 인터뷰를 진행했다.이날 김성령은 몸매 비결을 묻는 질문에 "실제 몸무게는 52kg가 넘는다. 유지하려는 몸무게를 기준으로 관리한다"고 웃으며 얘기했다.이어 김성령은 "기본적으로 55 사이즈가 협찬이 되기 때문에 협찬 옷에 사이즈를 맞춘다. 예쁜 옷을 입기 위해서"라며 체중을 관리하는 이유를 전했다.또한 본인은 어떤 스타일이 잘 어울리냐는 질문에는 "우아, 시크, 사랑스러운 것 다 잘 어울린다"라면서 "유일하게 안 어울리는 게 캐주얼? 조금 떨어진다"라며 귀엽게 자신감을 과시해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=최나영 기자] 모델 한혜진이 가장 재미있는 모델로 장윤주를 꼽았다.한혜진은 16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 최근 활발한 예능 활동을 하는 모델들 중 가장 재미있는 사람이 누구냐는 질문을 받자 "가장 재미있는 분은 (장)윤주 언니다. 정말 웃긴다. 그냥 웃긴 사람"이라고 대답했다. 키가 177cm가 조금 안 된다는 한혜진은 몸매 관리를 위해 식사 조절을 열심히 한다고. 이에 대해 그는 "힘들다. 골라 먹는 편이다. 삼겹살 대신 목살을 먹고, 술자리를 거절할 수 없을 때는 고기 대신 회를 먹는 방식이다. 이렇게 살짝 살짝 피해간다. 좋은 방법인 것 같다"라고 말했다.몸매의 가장 중요한 것은 '밸런스'라고도 꼽았다. "배와 엉덩이가 중요하다. 앞모습보다 뒷모습이 더 예뻐야지 더 아름다워 보이는 것 같다"라고 말했다.피부 관리에 대해서는 "엄청 많이 관리한다. 팩을 수십가지 할 수 있는 건 다 한다. 바르는 거, 붙이는 거, 발랐다가 떼어내는 거, 씻어내는 거 등 다 한다. 확실히 차이를 느끼면 하게 된다"라고 미모의 비결이 관리임을 전했다. / nyc@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 모델 한혜진이 몸매, 피부 관리 비법을 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한혜진과의 인터뷰가 진행됐다.이날 한혜진은 "몸매 관리를 위해서는, 음식을 조절해야 한다"고 입을 뗐다.한혜진은 "예를 들어, 삼겹살이 먹고 싶을 때 목살을 먹는 것이다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한혜진은 또 "피부를 위해서도 모든 것을 다 한다"며 "관리를 하는 것과, 안 하는 것의 차이가 크다"고 설명해 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[MBN스타 유지훈 기자] 모델 한혜진이 결혼 계획을 소개했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한혜진과의 인터뷰가 전파를 탔다.한혜진은 자신의 몸매 관리 비결에 대해서 “나는 음식을 골라 먹는다. 삼겹살 대신 목살을 먹고 술자리에 가서는 안주로 회를 먹는다. 이렇게 피해가는 게 쌓이다 보면 좋은 몸매가 된다”고 소개했다.  
사진=섹션tv 캡처 이어 피부관리에 대해서는 “이것저것 엄청 많이 한다. 할 수 있는 것은 모든 것을 한다. 팩도 수십 가지다. 500원짜리부터 한 장에 몇 만 원짜리까지 있다. 바르는 것 붙이는 것 물로 씻어내는 것까지 다양하다. 하다보면 관리를 하고 안 하고의 차이를 느끼게 된다”고 말했다.그는 동료 모델인 장윤주가 최근 결혼한 것에 대해 “나는 언제쯤 하게 될지 모르겠다. 반은 포기한 상태다. 장윤주 언니가 35살에 갔으니 나도 그때까지는 열심히 놀려고 한다”고 전해 웃음을 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 임지연
[TV리포트=김풀잎 기자] 방탄소년단 랩몬스터가 '뇌섹남' 면모를 자랑했다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 랩몬스터와의 인터뷰가 진행됐다.이날 랩몬스터는 "학창시절, 반에서 줄곧 1~2등을 했다"고 운을 뗐다.랩몬스터는 "전국 상위 1%에 속한 적도 있다"고 덧붙여 시선을 끌었다.랩몬스터는 "내가 강렬해 보이지 않느냐. (성적이)반전 매력이 된 것 같다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[OSEN=최나영 기자] 그룹 방탄소년단 랩몬스터가 학창 시절 우등생이였음을 공개했다.랩몬스터는 16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 학창시절 성적에 대해 언급한 것.랩몬스터는 "반에서 1,2등을 했었다. 모의고사 성적이 전국 상위 1%가 나온 적이 있다"라고 말해 놀라움을 안겼다. "딱 한 번이었다"라고 강조해 웃음을 자아냈다.IQ148로도 유명한 랩몬스터는 '뇌섹남' 수색어에 대해 "아무래도 이름도 랩몬스터고 강하게 생겨서 랩만 할 것 같은데 반전이라고 생각할 것 같아 좋다"라고 만족감을 드러냈다. / nyc@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 모델 한혜진이 결혼 계획에 대해 얘기했다.


16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한혜진과의 인터뷰가 전파를 탔다


이날 한혜진은 결혼계획을 묻자 "반은 포기했다"고 말문을 열었다.


이어 한혜진은 절친한 모델 동료 장윤주를 언급하며 "(장)윤주 언니가 35살에 결혼을 했지 않았나. 나도 그 때까지는 열심히 놀려고 한다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.

slowlife@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
[TV리포트=김풀잎 기자] 랩몬스터가 방탄소년단 합류 계기를 전했다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 랩몬스터와의 인터뷰가 진행됐다.이날 랩몬스터는 "중학교 1학년 때 랩을 시작했다"며 "방구석 가사가 아니라, 공연을 하고 싶어 홍대로 나갔다"고 운을 뗐다.랩몬스터는 "엄마한테 많이 혼났다. PC방에 간다고 하고 나갔다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.랩몬스터는 '방탄소년단' 합류 계기에 대해서는 "언더 쪽으로 지원을 했는데, 언터쳐블 슬리피가 방탄소년단 소속사 사장과 친해서 소개해줬다"고 설명했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 김희선이 과거 우울증을 고백했다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 김희선치 출연해 산후우울증으로 인해 공백기를 가졌던 사연을 전했다.이날 김희선은 "6년간 연기를 안 하려고 한 건 아니었다"며 "아이를 낳고 살이 쪘는데 우울해지더라. 우울증이 왔다"고 밝혔다.그는 "왜 내가 이렇게 살이 쪘지 그러면서 TV를 보면서 내가 다른 여배우들을 질투를 하고 있더라"고 말했다.[김희선. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 하석진이 클럽을 언급했다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 하석진과의 인터뷰가 공개됐다.이날 하석진은 "요새는 클럽을 자주 못 갔다. 클럽에서 노는 게 주책같다"며 "그래서 클럽을 멀리 하는 중이다"고 밝혔다.그는 "아예 끊었다고 감히 말은 못하지만 사람 일은 모른는 거니까.."라고 말해 웃음을 자아냈다.[하석진. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 김희선이 함께 연기하고 싶은 배우로 변요한을 꼽았다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 김희선 인터뷰가 공개됐다.이날 김희선은 함께 연기해보고 싶은 후배를 묻자 변요한을 언급했다. 그는 "변요한과 SNS 친구인데 매력있고 연기도 잘한다"고 밝혔다.이어 "이거 처음 말하는 거다"며 쑥스러워했다.[김희선. 사진 = MBC방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 김희선이 교복을 입기 위해 다이어트를 했다고 고백했다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 김희선과의 인터뷰가 공개됐다.이날 김희선은 앞서 출연한 드라마 '앵그리맘' 이야기가 나오자 교복 이야기를 꺼냈다. 그는 "교복을 입을 때 다이어트를 했다"고 밝혔다.이어 "5kg을 감량하니까 교복이 맞더라"며 "교복이 굉장히 타이트했다"고 말했다.[김희선. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV’ 멜로디데이 여은이 ‘복면가왕’에 대해 언급했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)는 MC 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV’에서 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)의 아이돌 멤버 활약에 대해 다뤘다.멜로디데이 여은은 ‘복면가왕’을 통해 고추아가씨 닉네임으로 활약, 9대 가왕의 영광까지 안았다.이에 여은은 “감동을 드려야 되는데 오히려 제가 더 감동 받은 무대였던 것 같다”면서 ‘복면가왕’ 소감을 전했다.이어 “광고나 행사 전화가 요즘에 많이 들어오는 것 같다”면서 “앞으로 저희 멜로디데이 좋은 활동 많이 보여드리겠다. 응원 부탁드린다”고 덧붙였다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV’ 빅뱅 지드래곤이 ‘무한도전’ 가요제에 대한 소감을 전했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)는 MC 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV’에서 MBC ‘무한도전’ 영동고속도로가요제 현장을 찾아갔다. ‘무한도전’ 영동고속도로가요제는 지난 13일 진행된 바 있다.특히 ‘무한도전’ 오프닝을 마친 지드래곤은 “일단 2년마다 열리는 ‘무한도전’ 가요제에 함께 할 수 있어서 기쁘다. 많은 분들이 오실 것 같은데 재미있게 했으면 좋겠다”고 소감을 전했다.또한 지드래곤은 “다음 ‘무한도전’ 가요제에도 출연할 것”이라며 “저는 ‘무한도전’ 가요제 부록같은 느낌이다. 다음에 나오긴 나올 거다. 하지만 광희랑은 한 번 했으니까”라고 말을 아껴 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV’ 아이유가 하하 자이언티 무대를 기대했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)는 MC 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV’에서  MBC ‘무한도전’ 영동고속도로가요제 현장을 찾아갔다. ‘무한도전’ 영동고속도로가요제는 지난 13일 진행된 바 있다.리허설을 마친 아이유는 “하하 자이언티 무대가 가장 기대된다”고 말했다. 으뜨거따시(하하 자이언티)는 ‘스폰서’를 불렀다.또한 정형돈은 “역대 가장 큰 무대인 것 같다”고 했고, 유재석은 “가요제를 축제로 만들어주신 많은 분들게 진심으로 감사드린다. 무대에서 최선을 다하겠다”고 알렸다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 최다니엘이 황정음과 다시 호흡을 맞추고 싶다고 말했다.


23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 27일 영화 '치외법권'의 개봉을 앞둔 임창정, 최다니엘의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 최다니엘은 "그동안 많은 여배우들과 함께 작품을 했는데, 다시 한 번 호흡을 맞추고 싶은 배우가 누구냐"라는 질문을 받았다.


이에 최다니엘은 "황정음 씨와 함께 하고 싶다"며 "'지붕뚫고 하이킥'을 같이 했을 때 밝고 긍정적인 에너지가 좋았다. 그래서 다시 하고 싶다"고 이유를 덧붙였다.

slowlife@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[텐아시아=김지혜 인턴기자] ‘섹션TV’ 최다니엘이 다시 한번 작품을 해보고 싶은 여배우로 황정음을 꼽았다.
[OSEN=최나영 기자] 배우 최다니엘이 다시 함께 호흡을 맞추고 싶은 여배우로 황정음을 꼽았다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '치외법권'의 주인공인 최다니엘, 임창정의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 최다니엘은 다시 연기하고 싶은 상대 여배우를 묻는 질문에 "황정음 씨"라고 대답하며 "밝은 에너지를 갖고 있다"라고 그 이유를 설명했다. 최다니엘과 황정음은 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 연인 호흡을 맞췄던 바다.임창정은 최다니엘이 연기했던 여배우 중 장나라를 꼽으며 "키가 맞을 것 같다"란 재미있는 대답을 내놓아 웃음을 자아냈다.분노조절 안 되는 프로파일러와 여자에 미친 강력계 형사 콤비가 대한민국을 좌지우지하며 법 위에 군림하는 범죄조직 보스를 잡기 위해 무법수사팀으로 엮이면서 벌어지는 통쾌한 코믹 액션으로 오는 27일 개봉 예정이다. / nyc@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV’ 최다니엘이 노출 연기를 했다고 알렸다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)는 MC 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV’에서는 영화 ‘치외법권’에 출연한 임창정 최다니엘 등과의 인터뷰가 나왔다.이재은 아나운서가 “노출 연기를 했다고 하더라”고 묻자 임창정은 “최다니엘이 다 벗었다”고 답했다. 이어 “정말 중요 부위만 모자이크를 했더라”고 덧붙였다.이에 이재은 아나운서는 “그런 연기할 때 다 벗고 연기 하느냐”고 물었고 최다니엘은 “그렇다. 다 벗고 연기한다”고 말했다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] SG워너비의 김진호가 배우 강동원과의 친분을 언급했다.


23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 4년 만에 새 앨범으로 컴백한 SG워너비와의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 김진호는 강동원과의 친분을 묻는 질문에 "사실 (강)동원이 형보다 형 어머니와 더 연락을 한다"며 웃었다.


이어 "동원이 형이 제가 솔로앨범을 냈을 때도 응원을 해줬다. 평소에는 게임도 같이 하며 잘 지내고 있다. 배우로서도 사람으로도 정말 좋은 형이다"라고 얘기했다.

slowlife@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[OSEN=최나영 기자] 걸그룹 멜로디데이가 '복면가왕'에 출연한 여은의 효과를 톡톡히 본다고 밝혔다.멜로디데이는 23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연, 최근 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 여은이 가왕의 자리에 올라 화제를 모았던 이후 다소 달라진 상황에 대해 말했다.여은은 "감동을 드려야 하는데 오히려 제가 더 감동을 받은 무대였다"며 "많은 응원 부탁드린다"고 전했다. 맴버 차희는 "(여은 출연 이후)광고나 행사 전화가 요즘 좀 들어오는 것 같다"고 행복한 미소를 지었다. 한편 여은을 비롯해 차희, 유민, 예인으로 구성된 4인 보컬그룹 멜로디데이는 2012년 KBS 2TV 드라마 '각시탈'의 '그 한 마디'로 데뷔한 이후 KBS 2TV '내 딸 서영이'의 '그때처럼', SBS TV '너의 목소리가 들려'의 '달콤하게 랄랄라', SBS TV '주군의 태양'의 '올 어바웃'등 인기 드라마 OST를 부르며 인지도를 쌓았다.지난 해 12월 매드클라운이 콜라보한 '겁나'를 선보였고, 6개월여의 준비 기간을 거쳐 지난 6월 컴백, 두 번째 싱글앨범 '러브미(#LoveMe)'로 활발한 활동을 펼쳤다. / nyc@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 방송 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV’ 최다니엘이 황정음과 다시 연기해보고 싶다고 알렸다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)는 MC 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV’에서 이재은 아나운서가 “많은 여배우들과 연기 호흡을 맞췄다. 다시 작품하고 싶은 배우가 있느냐”고 묻자 최다니엘은 “황정음”이라고 답했다.최다니엘 황정음 등은 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’을 통해 연기 호흡을 맞춘 바 있다. 이에 최다니엘은 “(황정음과)같이 작품 할 때 재밌었고, 언제나 밝은 에너지가 넘쳤기 때문”이라고 알렸다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] '색종이 아저씨' 김영만이 어린 시절 방송 활동을 같이 했던 배우 신세경에 대해 언급했다.


23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김영만의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 김영만은 '마이 리틀 텔레비전' 방송 후 달라진 점을 묻는 질문에 "스마트폰 배터리를 하루에 두 번씩 갈게 됐다. 또 휴게소에서 만난 젊은 코딱지 친구들이 사인을 하고 사진을 찍자고 하더라. 다 찍어준다"며 웃었다.


또 '마이 리틀 텔레비전'에 출연했던 신세경에 대해 얘기하자 "신세경 양은 9살 때부터 예의가 남달랐다"며 "엄마가 먹을 것을 주면 꼭 그걸 나한테 줬다. 또 쉬다가도 슛이 들어가면 표정이 확 돌변하더라. 정말 예쁘게 컸다"고 애정을 드러냈다.

slowlife@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV’ 김영만이 신세경에 대해 언급했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)는 MC 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV’에서 박슬기가 “신세경이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 출연했다. 어땠느냐”고 묻자 김영만은 “깜짝 놀랐다. 하나도 안 변했더라”고 답했다.박슬기는 “그 당시 신세경은 어땠는지 궁금하다”고 물었고 김영만은 “예의가 발랐다. 그 나이 또래 어린이는 까불고 그러는데 안 그랬다”고 추억을 회상했다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[텐아시아=김지혜 인턴기자] ‘섹션TV’ 김영만이 울컥하는 모습을 보였다.
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 방송인 박경림이 과거 시트콤 '뉴논스톱'을 촬영했던 시절을 떠올렸다.


23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박경림과의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 박경림은 2000년대 초반 선풍적인 인기를 끌었던 시트콤 '뉴논스톱' 멤버들과 아직도 만난다고 언급하며 "다들 모여서 그 시절을 얘기하면 정말 그립다면서 그 때처럼 시트콤 해보고 싶다고 한다"고 말했다.


이에 리포터 박슬기가 "조인성 씨와 결혼을 하고 끝나지 않았냐. 당시 조인성 씨가 박경림 씨 덕을 많이 본 것 같다"고 말하자 박경림은 "그 이후에는 오히려 제가 조인성 씨 덕을 많이 본 것 같다. 조인성 씨가 그렇게까지 잘 될 줄 몰랐다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.

slowlife@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[OSEN=최나영 기자] 배우 서예지가 MBC 예능프로그램 '세바퀴'에 초대하고픈 게스트로 배우 여진구를 꼽았다. 23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '세바퀴'의 새로운 안방마님이 된 서예지의 인터뷰가 전파를 탔다.서예지는 새로운 도전을 한 이유에 대해 "배우로 '세바퀴'의 안방마님을 했던 분은 이유리 선배님 밖에 없더라. 선배님이 너무 좋고 유쾌하다고, 해 보면 인생 경험에 도움이 될 거라고 말씀하셔서 하게 됐다"라고 전했다.초대하고 싶은 게스트로는 여진구를 꼽았다. 그 이유에 대해 서예지는 "여)진구가 아이였는데 갑자기 상남자로 바뀌는 거 같다"라고 말하며 흐뭇하게 웃었다. "진구야, '세바퀴'에 나와주렴"이라고 영상 메시지로 띄웠다. 이들은 함께 tvN시트콤 '감자별 2013QR3'에 출연했던 바다. / nyc@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 영상 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV’ 박경림이 조인성을 언급했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)는 MC 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV’에서 박슬기는 MBC 시트콤 ‘뉴 논스톱’에 대해 궁금해 했다. 앞서 ‘뉴 논스톱’에 출연했던 조인성 박경림 양동근 장나라 정태우 김영준 등의 모인 사진이 큰 화제를 모은 바 있다.박경림은 “그 때 하나 같이 했던 말이 ‘그립다’였다. 시트콤 다시 해보고 싶다고 이야기했다”면서 “다행히 그 때 조인성과 결혼하고 끝났다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 박슬기가 “조인성이 그 당시 ‘박경림의 남자’로 유명했다”고 하자 박경림은 “나중에 제가 덕을 봤다. 그렇게까지 잘 될 줄 몰랐다”고 재치 있게 말했다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[텐아시아=김지혜 인턴기자] ‘섹션TV’ 서예지가 ‘세바퀴’ MC 중 신동엽과 더 잘맞는다고 밝혔다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV’ SG워너비 김진호가 강동원 등과의 인맥을 언급했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)는 MC 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV’에서 리포터 신고은이 “김진호와 강동원이 친하다고 들었다”고 하자 김진호는 “강동원 형 보다 강동원 어머니와 더 많이 연락한다”고 답했다.이어 “강동원 형은 제가 솔로 앨범 냈을 때 직접 응원해줬다. 게임도 가끔 한다. 멋진 배우이자 멋진 형이다”고 덧붙였다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV’ 김영만이 김국진과 임지연에게 종기접기를 선물했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)는 MC 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV’에서 박슬기는 김영만을 만나 다양한 이야기를 나눴다. 김영만과 박슬기는 어떤 짠한 분위기에 눈물을 흘리기도 했다.특히 박슬기는 김영만에게 부탁받고, 김국진과 임지연에게 종이접기를 전달했다. 박슬기가 “김영만 선생님이 두 사람을 위해 만든 것”이라고 하자 김국진과 임지연은 미소 지었다. 특히 임지연은 김영만의 종이접기를 흔들며 “자랑할 것”이라고 말했다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처
광희가 지드래곤 인기에 속상한 티를 냈다.광희는 8월23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 '무한도전' 가요제 무대 뒤 굴욕을 당했다.이날 '무한도전' 가요제 첫 무대를 장식한 광희는 지드래곤에게 "우리 잘 했지? 나 두 번 웃었다. 우리가 스타트를 잘 끊었다"고 자화자찬에 나섰다. 이에 지드래곤도 "우리 잘했죠?"라며 답정너 다운 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이때 황태지 무대에 상모 돌리기를 했던 댄서가 다가와 지드래곤에게 사인을 요청했고, 광희는 "나도 같이 했는데 나한텐 안 받고.."라고 토라져 눈길을 끌었다.섹션TV 광희 굴욕 모습에 누리꾼들은 "섹션TV 광희 굴욕 재밌네" "섹션TV 광희 귀여워" "섹션TV 광희 화이팅" 등의 반응을 보였다.유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=theFzOyz8hI뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 최불암이 고(故) 김상순에 대해 회고했다.
30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난 25일 세상을 떠난 고 김상순에 대해 회고하는 최불암의 모습이 담겼다.
고인과 '수사반장'에서 호흡을 맞췄던 최불암은 "비밀없이 삶에 대한, 연기에 대한 말을 나누고 살았는데 속상하다. 여기서 못 나눈 우애가 있다면 저승에 가서 나눠야지"라고 말하며 애통해 했다.
또 전원주는 "탤런트로서 최선을 다했고 자신의 임무를 완성하는 완벽한 연기자라는 얘기를 해주고 싶다"고 덧붙였다.
한편 김상순은 지난 25일 향년 78세의 나이로 사망했다.
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[OSEN=박현민 기자] 배우 최불암이 세상을 떠난 김상순에 대한 안타까움을 전했다.30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '이번주 실검'에서는 3위로 '배우 김상순 별세'에 대해 다뤘다.이날 고인의 빈소를 찾은 최불암은 "비밀 없이, 그냥 삶에 대한 연기에 대한 말을 서로 나누고 살았다. 속상하다. 여기서 못 나눈 우애가 있다면 이제, 저승에 가서 나눠야지"라는 말로 안타까움을 전했다.앞서 최불암은 드라마 '수사반장'에서 고 김상순, 고 남성훈, 고 조경환 등과 호흡을 나눴던 동료 배우다.한편, 고인은 1963년 KBS 공채탤런트 3기 출신으로 '수사반장', '제1공화국', '대추나무 사랑걸렸네', '명성황후', '신돈' 등의 굵직한 작품을 통해 연기인생을 펼쳤다. 폐암 투병중이던 고인은 지난 25일 향년 78세의 나이로 별세했다. / gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처.
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 가수 겸 배우 안재욱이 신혼생활 근황을 공개했다.
안재욱은 30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 지난 6월 1일 결혼 후 눈 코 뜰 새 없는 신혼생활을 언급했다.
안재욱은 신혼생활을 묻는 질문에 "요즘 정신없다. 아내는 현재 임신 14주차인데 입덧도 한다. 지금 아기용품을 눈여겨보고 있다"고 말했다.
이어 태명을 묻는 질문에 안재욱은 "태명은 '한방이'다. 결혼식 날 바로 한 방에"라고 말해 모두를 폭소케 했다.
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘섹션TV’ 안재욱이 아기의 태명을 밝혔다.
30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 연예인 봉사모임 따사모의 바자회 현장이 전파를 탔다.
이날 김정은, 소유진, 홍경민, 김원준 등 많은 스타들이 바자회에 참여한 가운데 배우 안재욱과의 인터뷰가 이어졌다. 바자회 회장인 안재욱은 “꼼꼼하게 체크를 해야하니까”라며 분주하게 일하는 모습을 보였다.
안재욱은 신혼 생활에 대해 “요즘 정신 없습니다. 현재 임신 14주인데요. 입덧을 좀 하고”라 전했다. 이어 바자회에서 아기 용품을 살 것이냐는 물음에 “지금 눈 여겨보고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 태명은 “한방이”라며 “결혼식 날 바로 그냥”이라 이유를 밝혔다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박현민 기자] 배우 안재욱이 아내의 임신소식을 전했다.30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 기부를 위해 진행됐던 따사모(따뜻한 사람들의 모임) 바자회 현장 모습이 그려졌다.이날 따사모 안재욱 회장은 "요즘 정신이 없다. 현재 아내가 임신 14주째인데 입덧도 한다"며 '한방이(태명)' 탄생의 비밀에 대해 "결혼식날 바로 그냥"이라고 설명해 웃음을 자아내기도 했다.한편, 안재욱과 최현주는 지난해 11월 뮤지컬 '황태자 루돌프'에서 호흡을 맞추며 인연을 맺었고 지난 1월 열애를 인정했고, 이들은 지난 6월 결혼에 골인했다. / gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처.
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 권상우가 성동일과 연기 호흡 소감을 밝혔다.

 

30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '탐정'에서 함께 한 권상우 성동일 인터뷰가 공개됐다.

 

이날 권상우는 "지방 촬영을 가도, 현장을 가도 정말 집에 떳떳하다. 와이프가 걱정을 안 한다"고 너스레를 떨었다. 이에 성동일은 "같은 가정인데 얼마나 다른지. 우리 아내는 상대가 여배우이길 바라더라. 그래야 술을 덜 마시니까"라고 말해 모두를 폭소케 했다.


또 권상우는 과거 손태영이 "권상우와 격정멜로를 찍고 싶다"고 말한 것과 관련, "집에서 맨날 하는데"라고 말하며 애정을 과시했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
예비 아빠 안재욱이 아이의 태명을 공개했다. 30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에는 연예인 봉사단체 '따사모(따뜻한 사람들의 모임)'의 바자회 현장이 공개됐다. 이날 '따사모'의 대표 안재욱은 임신한 아내 자랑을 늘어 놓으며 "14주 됐다"고 말했다. 안재욱은 태명을 묻자 "한방이"라며 "결혼식 날 바로 그냥"이라고 말해 현장을 웃겼다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘섹션TV’ 권상우와 성동일이 돈독한 파트너십을 뽐냈다.
30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 영화 ‘탐정: 더 비기닝’의 주연배우 권상우, 성동일의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 권상우는 파트너 성동일이 어땠냐는 질문에 “지방 촬영을 가도, 현장을 가도 너무 집에 떳떳해”라며 “와이프가 걱정을 안한다”고 밝혀 폭소를 자아냈다. 성동일은 자신의 아내는 파트너가 여자이길 바랐다며 “그래야 술을 덜 먹으니까”라 농담을 던졌다.
이어 어떤 여배우와 일하고 싶냐는 질문에 성동일은 “어떤 여배우가 저희 둘 사이에 끼는 거 싫다”고 말해 웃음을 자아냈다.
인터뷰어 신고은이 오른손에 차고온 반지 개수가 몇 개인지 탐정 테스트를 하자, 권상우는 “우린 딴 여자한테 관심 없어가지고”라 말해 웃음을 유발했다. 성동일은 “저희 집사람 생일도 모른다”며 역으로 인터뷰어에게 “제 팬티 색깔이 뭐예요?”라 물었다. 신고은이 파란색이라 찍었고 성동일은 깜짝 놀라는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박현민 기자] 배우 권상우가 아내 손태영과의 격정 멜로에 대해 "맨날 하는데…"라는 말로 부러움을 자아냈다.30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '탐정 더 비기닝'에 함께 출연한 배우 권상우와 성동일과의 인터뷰가 진행됐다.이날 권상우는 앞서 아내 손태영이 인터뷰 도중 '남편 권상우와 격정멜로를 안 해봤기 때문에 어떤지 한 번 해보고 싶다'는 말에 이같이 화답했다.권상우는 "뭘 맨나 하는걸"이라며 수줍게 웃어 부러움을 자아냈다. 이어 '손태영과 어떤 장르를 찍고 싶느냐'는 말에 "집에서만 보고 싶다"고 답하기도 했다. / gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처.
가수 홍경민이 김우빈을 '따사모'(따뜻한 사람들의 모임'에 영입하려 노력하고 있다고 언급했다. 30일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 사랑나눔 바자회에 동참하는 '따사모' 연예인들의 모습이 담겼다. 이날 박슬기는 '따사모'의 새 회원으로 등록하려면 뭐가 필요하냐고 물었고, 전혜빈은 "따뜻한 마음만 있으면 된다"고 말했다. 전혜빈은 "홍경민 오라버니가 김우빈 씨를 접촉했다고 한다"고 말했다.  이에 홍경민은 "접촉을 했는데 바쁘더라"며 "이준기 군이 전혜빈의 도움으로 한번 나왔는데 바로 드라마 촬영에 들어갔다"고 말해 웃음을 안겼다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘섹션TV’ 권상우가 손태영에 대한 애정을 드러냈다.
30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 영화 ‘탐정: 더 비기닝’의 주연배우 권상우, 성동일의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 인터뷰어 신고은이 손태영이 과거 출연해 권상우와 해보고 싶은 장르를 밝혔는데 이를 기억하냐고 묻자, 권상우는 당황한 표정을 지었다. 그러면서 “(손태영이) 외부활동을 비밀리에 하느라 잡지 보다 깜짝 놀란다. ‘이건 언제 찍었어’ 이런 게 되게 많다”고 이유를 밝혔다.
이어 손태영이 권상우와 해보고 싶었던 장르가 ‘격정 멜로’라는 말에 권상우는 “뭘 맨날 하는 걸”이라 쑥스럽게 말해 웃음을 자아냈다. 권상우는 손태영과 어떤 장르를 해보고 싶냐는 말에 “집에서만 보고싶다”고 말하며 웃었다. 그러면서도 “제가 장가를 더 잘 간 것 같다”며 손태영에 대한 애정을 표현했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 소유진이 남편 요리연구가 백종원에 대해 언급했다.
30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 요리연구가 백종원의 아내이자 배우 소유진이 출연했다.
이날 리포터 박슬기는 "백종원과의 15세 나이차가 힘들지 않았냐"고 물었고, 소유진은 "요즘은 나이차이 다들 많이 나더라. 또 백종원이 워낙 자상하다"고 말했다.
이어 소유진은 "또 요리를 항상 해준다. 밖에도 잘 다니고 인증샷 찍는 것도 좋아한다. '삼보일컷'이다"고 말해 웃음을 자아냈다.
아들 백용희 군에 대한 질문에는 "자랑하려면 밤을 새야 한다. 다들 아빠를 많이 닮았다고 하는데 볼살은 날 닮았다"고 말했다.
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
배우 최불암이 최근 세상을 떠난 김상순에 대한 안타까움을 전했다. 30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김상순 별세 소식을 다뤘다.  고인의 빈소를 찾은 최불암은 "비밀 없이, 삶에 대한, 연기에 대한 말을 서로 나누고 살았는데 속상하다. 여기서 못 나눈 우애가 있다면 이제, 저승에 가서 나눠야지"라는 말로 안타까움을 전했다. 최불암은 과거 인기드라마 '수사반장'에서 고 김상순, 고 남성훈, 고 조경환 등과 호흡을 나눈 바 있다.  한편 '수사반장', '제1공화국', '대추나무 사랑걸렸네', '명성황후', '신돈' 등에 출연했던 김상순은 폐암 투병중이었다. 지난 25일 향년 78세로 별세했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박현민 기자] 배우 소유진이 남편 백종원 요리연구가와의 동반 외출에 대해 "잘 다닌다. 인증샷도 즐겨 찍는다"고 설명했다.30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 소유진은 코너 '스타팅'을 통해 이같이 밝혔다.소유진은 '남편의 인기 때문에 외출이 힘들지 않느냐?'는 질문에 "그렇지 않다. 자주 외출을 한다. 인증샷 찍는 것도 좋아한다. 삼보일컷이다"고 설명해 웃음을 자아냈다.한편, 소유진과 백종원은 지난 2013년 결혼에 골인, 현재 슬하에 자녀 1명을 두고 있다. 현재 소유진이 임신 중이며, 오는 9월께 둘째 출산을 앞두고 있다. / gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처.
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘섹션TV’ 소유진이 백종원과의 결혼생활에 대해 밝혔다.
30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 배우 소유진의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 인터뷰어의 나이 차이를 어떻게 극복했냐는 질문에 소유진은 “요즘에는 많이 나던데”라며 “워낙 자상하니까”라 말해 훈훈함을 자아냈다.
이어 결혼생활의 좋은 점에 대해 “일단 제일 좋은 건 요리를 집에서도 계속 해주니까”라며 단점은 “살이 찐다”고 현실적인 답변을 해 웃음을 유발했다. 또 아들 용희에 대해서 “아빠랑 똑같이 생겼다는 말을 많이 듣는다”며 누구를 더 따르냐는 말에 아빠라 답했다. 아들이 아빠를 더 따르는 게 아쉽지 않냐는 말에 “좋다. 몸도 무거운데”라 쿨한 답변을 해 웃음을 자아냈다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 권상우가 아내 손태영에 대한 애정을 드러냈다. 30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)'에서는 영화 '탐정: 더 비기닝'의 주연배우 권상우, 성동일의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 리포터는 권상우에게 과거 손태영이 출연해 남편과 해보고 싶은 장르를 밝혔는데 이를 기억하냐고 물었다.  당황한 권상우는 "와이프는 외부활동을 비밀리에 한다. 집에 가서 잡지에 나온 모습을 보면 깜짝 놀란다"고 말했다.  이어 손태영이 권상우와 해보고 싶었던 장르가 '격정 멜로'라는 말에 권상우는 "뭘 맨날 하는 걸"이라 쑥스럽게 말해 웃음을 자아냈다.  권상우는 손태영과 어떤 장르를 해보고 싶냐는 물음에 "집에서만 보고싶다"고 밝혀 또 시청자를 웃겼다. 그러면서도 "제가 장가를 더 잘 간 것 같다"고 덧붙여 애정을 과시했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정은선 인턴기자] ‘섹션TV’ 레드벨벳 조이가 가상부부 육성재의 매력을 밝혔다.
30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 레드벨벳과의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 레드벨벳의 멤버 조이는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 가상부부로 출연 중인 육성재에 대해 묻자 흐뭇한 미소를 지었다. 이어 인터뷰어가 육성재의 매력을 묻자 “일단은 잘생겼다”고 말해 웃음을 자아냈다.
또 육성재가 과거 인터뷰에서 25세에 결혼하는 게 꿈이었는데 35세로 바뀌었다며, (가상 결혼을) 해보니까 마음이 바뀐 거냐는 질문에 노코멘트로 답변했다는 게 밝혀졌다. 이를 듣고 조이는 “저도 뭐”라며 살짝 삐친 듯 “마흔에 결혼하겠다”라 말해 웃음을 유발했다.
정은선 인턴기자 eunsunin10@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박현민 기자] 배우 소유진이 셋쩨에 대한 욕심도 드러냈다.30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 리포터 박슬기는 코너 '스타ting'을 통해 백종원의 아내이자 배우인 소유진의 인터뷰를 진행했다.소유진은 이날 '10년 뒤의 모습'을 묻는 질문에 "아이셋의 엄마?"라고 답해 눈길을 끌었다. 현재 아이 1명, 출산 예정 1명을 포함해 3명의 아이를 갖고 싶다는 바람을 전한 셈.'또 다시 연년생을 원하는 거냐?'는 말에는 "일단 둘째를 낳아보고 생각하겠다"고 답했다. 이어 "아이를 한 명 낳아보니까 너무 귀여워서, 다음엔 또 어떤 아이가 나를 만나러 올까 기대된다"는 말로 자신의 속마음을 내비쳤다.한편, 소유진과 백종원은 지난 2013년 결혼에 골인, 현재 슬하에 자녀 1명을 두고 있다. 현재 소유진은 둘째를 임신 중이며, 오는 9월께 출산을 앞두고 있다. / gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처.
소유진. 사진-MBC '섹션TV연예통신' 캡처

   
 
 소유진배우 소유진이 남편 요리연구가 백종원에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 둘째를 임신 중인 소유진과의 인터뷰가 공개됐다.이날 리포터 박슬기는 "백종원과의 15세 나이차가 힘들지 않았냐"고 물었고, 소유진은 "요즘은 나이차이 다들 많이 나더라. 또 백종원이 워낙 자상하다"고 말했다.이어 소유진은 "방송 후 남편이 달라진 게 있느냐"는 질문에 "집에서는 똑같다. 길도 잘 걸어다니고 인증샷을 찍어주는 걸 좋아한다. 삼보일컷이다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 소유진과 백종원은 지난 2013년 결혼에 골인, 현재 슬하에 자녀 1명을 두고 있다. 현재 소유진이 임신 중이며, 오는 9월께 둘째 출산을 앞두고 있다.멀티미디어부 multi@
사진은 MBC '섹션TV' 방송화면 캡처.

   
 
 중국에 진출한 배우 박민영이 이상형 원빈을 언급했다.30일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 중국진출 후 광고촬영 중인 박민영과의 인터뷰가 공개됐다.이날 박민영은 이상형이라고 꼽았던 배우 원빈과 이나영의 결혼소식에 대해 "내가 좋아하는 걸 아니까 매니저 친구가 알려주더라. 화보처럼 결혼했더라"고 말하며 부러워 했다.이어 박보영은 "원빈 씨는 눈이 엄청 깊고 예쁘다. 그래서 파트너로 보면 어떤 깊이가 나올지 궁금했다"고 밝히며 변함없는 팬심을 드러냈다.한편, 박민영은 중국 사극 '금의야행'에서 여주인공 역할을 맡았다.멀티미디어부 multi@
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 걸그룹 레드벨벳 웬디가 버락 오바마 미국 대통령으로부터 상을 받은 적이 있다고 밝혔다.  30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에는 걸그룹 레드벨벳의 광고 촬영 현장이 공개됐다. 리포터는 이날 레드벨벳 멤버 웬디에게 "예전에 대통령상을 받을 뻔했다고 들었다"며 궁금해 했다.  웬디는 "오바마 대통령상을 받았다"며 "공부를 조금 잘해서 받은 것"이라고 말했다.  웬디는 LA 유학시절 최우수 성적의 학생에게 주어진다는 오바마 대통령상을 받았다.  학교의 명예의 전당에도 올랐던 사실이 공개돼 시청자들을 놀라게 했다. jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 전인화와 도지원이 14년 만에 재회했다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '왔다! 장보리'팀이 다시 뭉친 '내 딸, 금사월'이 소개됐다.


'내 딸, 금사월'에서 전인화와 도지원이 재회한다. 두 사람은 과거 '여인천하'에서 각각 문정왕후와 경빈 박씨로 만나 카리스마 대결을 펼치기도 했다. 전인화는 이번에는 자신을 괴롭힐 것인지 여부를 모르겠다고 너스레를 떨었고 도지원 또한 "일하면서 굉장히 편안할 것 같단 생각이 든다"며 전인화와의 재회에 반가움을 전했다. 


또 전인화는 많은 인기를 끌 경우 자신의 남편 유동근을 카메오로 출연시키겠다고 공약해 웃음을 자아내기도 했다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] '섹션TV연예통신' 원조 한류스타 배용준의 위엄이 소개됐다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 최고의 한류스타를 주제로 이야기를 나눴다.


이날 방송에서는 원조 한류스타인 배용준이 언급됐다. 배용준은 드라마 '겨울연가'를 통해 '욘사마'로 일본 열도에 열풍을 불러 일으켰다. 그가 참석하는 행사를 위해 도쿄돔에서 10년 만에 그물망을 제거할 정도. 


당시 일본 공항에 배용준이 나타나면 경호인력만 250여명에 마중 나오는 팬들도 7000여명에 달한 것으로 알려졌다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 김수현이 중화권 톱스타로 약 1000억 원에 달하는 매출을 올린 것으로 알려졌다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 드라마 '별에서 온 그대'의 인기로 중화권에서 톱스타의 위치에 오른 김수현이 소개됐다. 김수현은 중국의 인기 예능 '최강대뇌'에 출연하는 등 그 인기를 입증했다. '최강대뇌'는 한 회 출연료만 5억원에 달한다. 


그외에도 김수현이 찍은 광고 모델료들을 추산하면 약 1000억 원에 달하는 것으로 알려졌다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 추자현이 중국판 '아내의 유혹'으로 톱스타 자리에 오른 사실이 소개됐다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 중화권에서 톱스타로 도약한 추자현이 언급됐다. 


추자현은 중국판 '아내의 유혹' 여주인공을 맡으며 중화권에서 일약 톱스타의 자리에 올랐다. 그는 '회가적 유혹'이 중국 전역에서 대인기를 얻으며 여러 중국 드라마의 여주인공으로 활약하게 됐다. 추자현은 회당 출연료 1억을 받는 것으로 알려져 관심을 끌었다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[OSEN=박진영 기자] 배우 지성이 딸 이름을 밝혔다 지성은 6일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “집안일 많이 도와준다”며 “계속하니까 당연한 줄 알더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 지성은 딸에 대해 “제 눈엔 예쁘다. 정말 하늘이 주신 선물이다. 자식이 있으니까 광고 촬영 더 열심히 하게 되더라”고 말했다. 또 지성은 “세상 보는 눈도 달라지는 것 같고 생각하는 것도 달라졌다”고 말하며 딸 이름이 곽지유라고 밝혔다. /parkjy@osen.co.kr<사진> ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 지성이 자신의 딸 '곽보베'(태명)의 이름을 공개했다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 지성과의 만남이 전파를 탔다. 지성은 "내 눈에는 너무 이쁘다. 하늘이 주신 선물이다. 자식이 있으니까 광고 촬영을 하는데 더 열심히 하게되더라"고 털어놨다.


그는 "많이 다르게 느껴진다. 세상 보는 눈도 점차 다르게 느껴지는 것 같다"고 밝혔다. 이어 "지금도 태명인 곽보베라고 부른다"면서도 "이름을 지었다. 곽지유다"라고 덧붙였다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 지성이 특유의 '멍뭉이 표정'의 비밀을 털어놨다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 지성과의 만남이 전파를 탔다.


이날 방송에서 지성은 "이걸 해야 주름이 안생긴다"며 '멍뭉이 표정'의 비밀을 밝혔다. 그는 2005년 군대시절 알게된 팁이라고 밝히며 주름이 생기지 않기 위해 노력한 것이 많은 사랑을 받게 됐음을 털어놔 눈길을 끌었다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 가수 성시경이 자신의 인기 비결이 조상님이라고 너스레를 떨었다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 성시경과의 만남이 전파를 탔다.


이날 방송에서 성시경은 꾸준히 큰 사랑을 받는 비결에 대해 "라디오가 큰 몫을 한 거 같다"며 라디오 DJ로 많은 팬들과 소통함을 털어놨다. 이어 "조상님 덕인 것 같다"고 너스레를 떨었다. 


또 성시경은 가수를 하지 않았다면 이라는 질문에 대해 "내 대중적인 이미지는 악질 변호사가 어울리지 않냐"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[OSEN=박진영 기자] 가수 성시경이 꾸준히 활동하는 비결을 밝혔다. 성시경은 6일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 15년간 꾸준한 비결에 대해 “라디오가 큰 몫을 했다고 생각한다. 또 조상님 덕분인 것 같다”고 말했다. 이어 성시경은 “가수가 되지 않았다면?”이란 질문에 “대중적 이미지는 악질 변호사다”며 “돈을 위해서 죄지은 것이 분명한데 변호하고”라고 농담을 해 웃음을 안겼다. /parkjy@osen.co.kr<사진> ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
?

[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 가수 성시경이 콘서트 도중 신동엽이 난입했던 기억을 떠올렸다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 성시경과의 만남이 전파를 탔다.


이날 방송에서 성시경은 자신의 콘서트에 신동엽이 나타났던 것을 떠올렸다. 성시경은 "신동엽은 욕정남"이라며 자신의 가슴을 꽉 쥐고 갔다고 황당함을 감추지 못했다. 신동엽은 이내 성시경 콘서트의 경호원들에게 끌려 나갔다.


성시경은 "이후 신동엽이 '붕 뜨는데 놀이기구를 타는 것 같아 좋았다'고 하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[OSEN=박진영 기자] 가수 성시경이 정준하와의 먹방 대결에 자신감을 내비쳤다. 성시경은 6일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 연예계 대표 주당인 것에 대해 “한 번은 김형석 형이 와인 먹자고 하더라”며 “그래서 와인 8병에 폭탄주로 마신 적도 있다”고 밝혔다. 또 성시경은 대식가라는 점에 대해 “지금은 푸드 파이터다. 정준하와 대결해도 해볼만 하다”고 자신감을 내비쳤다. /parkjy@osen.co.kr<사진> ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
?

[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 박성웅이 은근한 '흥부자'의 모습을 드러냈다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 최근 영화 '오피스'에 출연한 박성웅과의 인터뷰가 전파를 탔다. 


이날 방송에서 박성웅은 최근 높아진 인기를 실감한다고 털어놨다. 그는 "아들과 동물원에 갔는데 원숭이를 이겼다"고 밝혔다. 박성웅은 "원숭이를 안보고 나를 보시더라. 돌고래는 아직 못이겼다"고 설명했다.


박성웅은 최근 다양한 광고에서 얼굴을 보이며 악역 이미지와는 다른 코믹한 댄스 등을 선보인 것에 대해서도 "못보여줘서 그렇지 원래는 그렇다"며 코믹한 모습을 드러내 눈길을 끌었다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
?		 


?[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 박성웅의 16년 전 풋풋한 모습이 공개됐다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 최근 영화 '오피스'에 출연한 박성웅과의 인터뷰가 전파를 탔다. 


이날 방송에서 박성웅이 과거 MBC '사랑의 스튜디오'에 출연했던 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.


공개된 모습에는 풋풋했던 20대의 박성웅의 모습이 담겼다. 지금과 달리 굳은 모습에 정장을 차려 입은 모습이 인상적이다. 박성웅은 이후 몇 년간의 무명생활을 거쳐 MBC '태왕사신기' 등을 통해 많은 사랑을 받았다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[OSEN=박진영 기자] 배우 박성웅이 ‘태왕사신기’ 캐스팅 비화를 전했다.박성웅은 6일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “단역 무명 10년만에 아버지가 좋아할 역할을 했다”며 MBC ‘태왕사신기’의 주무치 역을 언급했다. 이어 박성웅은 “처음엔 초반 4회까지 나왔다가 죽는 역할이었다. 그런데 대본이 바뀌면서 없어졌다”며 “김종학 감독님이 ‘주무치 해라’고 하시더라”고 캐스팅 비화를 밝혔다.또 박성웅은 “사신 중 한 명인 백호였는데, 호랑이 띠 아내를 만나고 호랑이 띠 아들을 낳았다. 평생 지워지지 않는 역할이다”고 전했다./parkjy@osen.co.kr<사진> ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
?		 


?

[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 박성웅이 아내 신은정에 대해 각별한 애정을 드러냈다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 최근 영화 '오피스'에 출연한 박성웅과의 인터뷰가 전파를 탔다. 


이날 방송에서 박성웅은 MBC '태왕사신기'를 통해 지금의 아내 신은정을 만났던 이야기를 꺼냈다. 이후 그는 아내를 위해 리마인드 웨딩을 하는 등 로맨틱한 면모를 드러내며 평소 악역이미지와는 상반된 모습을 공개했다. 


박성웅은 "할때는 잘한다"면서도 동반 출연 제의도 들어왔으나 서로 불편해 함께 출연하지는 않는다고 유머러스하게 덧붙였다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[OSEN=박진영 기자] 배우 박성웅이 아내 신은정과의 동반 출연에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.박성웅은 6일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 아내 신은정과의 동반 출연에 대해 “불편할 것 같다”고 말했다. 이어 박성웅은 “예전에 시트콤에 잠깐 같이 나왔었는데 너무 힘들더라”며 “그냥 집에서 보는 걸로”라고 솔직히 고백해 눈길을 끌었다./parkjy@osen.co.kr<사진> ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
?		 


?

[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 하희라가 맹장수술 이후 정신력으로 버텼다고 털어놨다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 최근 종영한 MBC 주말드라마 '여자를 울려' 종방연 모습이 전파를 탔다.


이날 방송에서 하희라는 맹장수술을 하고 '여자를 울려' 촬영에 마무리한 소감을 전했다. 하희라는 "정신력으로 여기까지 버틴 것 같다"고 털어놨다.


그는 '여자를 울려'에서 겉으로는 얌전하지만 어두운 속내를 지닌 악역으로 많은 관심을 받았다. 하희라는 "이순재가 '수종이가 너의 이런 모습을 처음 보지 않았냐'고 하시더라"고 덧붙여 웃음을 자아내기도 했다. 최수종은 아내의 변신을 위해 연기 조언도 아끼지 않은 것으로 알려졌다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 심형탁이 자신의 취미생활로 인해 악성 댓글이 달려 인터넷을 끊었다고 털어놨다. 


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '도라에몽'의 팬이자 영화판에서 더빙을 맡은 심형탁과의 만남이 전파를 탔다.


이날 방송에서 심형탁은 자신의 도라에몽 관련 상품 구매와 관련된 악플에 대해 안타까운 심정을 드러냈다. 그는 "무리하는 것이 아니다. 능력이 될 때 구매하는 것"이라고 해명했다. 이어 "인터넷을 끊은 상태다. 이상하게 보는 분들이 많다. 하지만 좋은 취미"라고 항변했다. 


한편 '섹션TV연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[OSEN=박진영 기자] 배우 김정은이 자신의 어깨에 대해 셀프 디스했다. 김정은은 6일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 송창의가 자신의 어깨가 넓다고 언급한 것에 대해 “한복을 못 입을 정도로 어깨가 넓다”고 셀프 디스해 웃음을 자아냈다. 또 송창의는 어깨가 넓은 여자가 이상형이라고 밝히며 “워낙 바스트가 좋으니까”고 김정은을 칭찬해 눈길을 끌었다. /parkjy@osen.co.kr<사진> ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김풀잎 기자] 신예 여자친구의 인기가 심상치 않다.13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 여자친구의 '꽈당 투혼'을 다뤘다.여자친구는 지난 5일 라디오 공개방송에서 찍힌 직캠 영상으로 화제를 모았다.이날 여자친구 멤버들은 비가 내린 후 미끄러운 무대에서 노래를 소화했고, 8번이나 넘어지는 해프닝을 겪었다.여자친구 멤버들은 넘어진 후에도, 바로 일어나 무대를 모두 소화해 눈길을 끌었다.이에 미국, 영국 등 외신들도 여자친구의 투혼을 다뤄 눈길을 끌었다. 이 영상은 580만 조회수를 돌파했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 강소라가 운동을 좋아한다고 밝혔다.13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 강소라와의 인터뷰가 진행됐다.이날 강소라는 "워낙 운동을 좋아한다. 스트레칭을 하고, 걷기를 주로 한다"고 운을 뗐다.이어 "하지만 워낙 싫증을 내는 성격이다. 그래서 한 번에 여러가지 운동을 한다"고 설명했다.강소라는 "먹고 싶은 것이 있으면 적어 둔다. 그리고 드라마가 끝나면 고기를 먹는다"고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 강소라가 '셀카' 찍는 비결을 공개했다.13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 강소라와의 인터뷰가 진행됐다.이날 강소라는 "요즘은 셀카 찍는 기술이 발달했다"며 "일단 최대한 많이 찍어 두는 게 좋다"고 말했다.강소라는 "지인들에게 가장 나은 사진을 골라달라고 부탁한다"며 "요즘은 또 보정 프로그램이 발달해서 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 강소라가 '액션 연기'를 하고 싶다고 밝혔다.13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 강소라와의 인터뷰가 진행됐다.이날 강소라는 "차기작으로는 액션물을 찍고 싶다"고 운을 뗐다.강소라는 "정말 해보고 싶다"며 "감독님들이 연락을 주셨으면 좋겠다. 빨리 연락주시면, 더 많은 준비를 할 수 있다. 간절하다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김풀잎 기자] 황정음이 배우 지성을 향한 고마운 마음을 전했다.13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 황정음과의 인터뷰가 진행됐다.이날 황정음은 "지성에게 배운 것이 정말 많다. 배려를 많이 받았다"고 말했다.이어 "지성처럼 되고 싶다. 그런 선배가 되고 싶다"덧붙였다.황정음은 "다음에는 하정우 씨와 멜로 연기에 도전하고 싶다"고 밝혀 시선을 끌기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]개그맨 황제성의 결혼식 현장이 공개돼 눈길을 끈다.13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 황제성의 결혼식 모습을 담았다.이날 황제성은 미모의 신부 박초은 씨의 모습을 공개했다. 박초은은 "황제성의 잘생긴 모습에 반했다"는 대답으로 모두를 놀라게 해 웃음을 자아냈다. 황제성 역시 "아내(박초은)가 내 이상형에 부합했다. 아파 보이는 청초한 인상이었다"고 말해 웃음을 안겼다.두 사람의 축가는 인간 복사기 정성호와 개그우먼 박슬기가 각각 임재범과 박정현 모창으로 선보여 유쾌한 결혼식 분위기를 선사했다.두 사람은 황제성의 스케줄이 정리되는 대로 신혼여행에 나설 예정이다.이에 누리꾼은 "황제성 박초은, 행복하게 사세요" "황제성 박초은, 정송호 박슬기가 너무 웃기다" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 황정음이 '지붕뚫고 하이킥'을 향한 애정을 밝혔다.13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 황정음과의 인터뷰가 진행됐다.이날 황정음은 "내 연기는 '지붕뚫고 하이킥' 이전과 이후로 나뉜다"고 운을 뗐다.황정음은 "그 전에는 연기가 재미없었다. 하지만 '지붕뚫고 하이킥'을 하면서 생각이 바뀌었다"고 전했다.황정음은 "'지붕뚫고 하이킥' 캐스팅 비화가 있다. 내 역할에 지정된 분이 있었는데, 감독님이 나를 처음 보고 바꾸셨다고 한다. 이후로 욕심이 생겼다"고 설명했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
'개그커플' 황제성 박초은의 결혼식 모습이 공개됐다.13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 황제성의 결혼식 현장 모습을 공개했다.이날 황제성은 "늘 꿈꿔왔던 이상형이 있었다. 아파보이는 청초한 여자여서 꽂혔는데 처음에 말을 못하다가 어느 날 집에 바래다주면서 역사가 시작됐다"고 신부와의 첫 만남을 회상했다.이어 박초은은 "처음에 황제성의 잘생긴 모습에 반했다"며 다소 의외의 발언으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 황제성은 "질투날 만큼 행복하게 잘 살겠다"고 결혼소감을 전해 많은 이들의 부러움을 자아냈다.한편 황제성 박초은 결혼식은 지난 12일 오후 서울 영등포구 여의도 KT타워에서 열렸다.2007년부터 교제를 시작, 9년만에 결혼에 골인하게 된 두 사람은 지난 2007년 MBC 16기 공채 개그맨으로 선발돼 연예계에 데뷔했으며, 이후 연인으로 발전했다.지난 2009년, 2년째 열애중임을 당당히 밝히고 공개 연애를 해왔던 황제성 박초은은 MBC '개그야' 인기코너 '그렇지요'에서 함께 호흡을 맞추기도 했다.현재 MBC '섹션TV 연예통신' 리포터로 활약 중인 황제성은 tvN '코미디 빅리그' 등의 프로그램에 출연 중이다. 예비 신부 박초은은 MBC '개그야' 등에 출연, 개그우먼답지 않은 미모와 뛰어난 개그감각으로 주목받았다. 현재는 박성아에서 박초은으로 개명해 활동중이다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 강남이 김용건을 향한 애정을 드러냈다.13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 강남과의 인터뷰가 진행됐다.이날 강남은 "캐나다 여행 후, 김용건 선생님과 정말 친해졌다"고 운을 뗐다.강남은 "여행을 다녀온 후, 비행기에서 내리면서 울었다. 헤어지기 싫었다. 지금도 메신저 등으로 연락을 하고 있다. 대부님께 정말 감사하다"고 애정을 보여 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
김현중. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]배우 김현중 측 변호사가 전 여자친구 A씨의 출산에 대해서 언급했다.13일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 김현중 측은 "아이의 출산에 대해 보도를 통해서 알았다. 유전자 검사에 응할 것이고 친자가 맞다면 책임지겠다는 입장은 변함이 없다"고 말했다. 이어 "그러나 친자가 아닐 시에 추가적인 법적 조치를 취하겠다"는 강경한 태도를 보였다.또 김현중이 휴가를 반납했다는 설에 대해서 변호사는 "휴가를 반납한 적 없고 아직 휴가를 나올 때가 되지 않은 거다. 휴가를 나올 것이고 휴가와 출산은 아무 연관이 없다"고 해명했다.A씨 측의 변호사는 이어 "의뢰인께서 9월 초 아이를 출산했고 산모와 아이 모두 상당히 건강한 상태를 유지하고 있다"고 근황을 전했다.한편 김현중과 최모씨는 오는 23일 16억 손해배상소송 관련 3차 변론기일을 앞두고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]배우 황정음이 배우 하정우와 멜로 영화를 찍고 싶다고 말해 눈길을 끈다.황정음은 13일 오후 방송된 '섹션 tv 연예통신'에 출연해 함께 호흡을 맞춰 보고 싶은 배우로 하정우를 꼽았다.황정음은 '함께 작품을 하고 싶은 배우'를 묻는 질문에 "하정우"라고 답했다. 이어 황정음은 "멋있다. 잘생겼다"는 이유를 들며 수줍어 했다.이어 박슬기는 황정음에게 "하정우 씨와 어떤 장르를 찍고 싶나"라고 물었고, 황정음은 "당연히 멜로"라고 대답했다. 이에 누리꾼은 "황정음, 하정우랑 멜로 찍어도 잘 어울릴 듯" "황정음, 하정우,,,, 넘 멋있어 ..." 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 강남이 남다른 이상형을 공개했다.13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 강남과의 인터뷰가 진행됐다.이날 강남은 "또래 친구들처럼 나도 결혼 생각이 있다"고 운을 뗐다.강남은 "라면을 먹을 때, 한 쪽으로 머리를 쓸어 넘기는 여자분이 그렇게 좋다"고 밝혀 웃음을 자아내기도.강남은 "방송을 통해 지하철에서 우연히 만난 친구와도 우정을 유지하고 있다"고 밝혀 시선을 끌기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 강남이 방송인 김광규를 향한 애정을 자랑했다.13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 강남과의 인터뷰가 진행됐다.이날 강남은 "김광규 형과는 정말 친한 사이"라고 운을 뗐다.강남은 "김광규 형 머리에 뽀뽀도 자주 해준다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.강남은 이외에도, 김용건을 향한 애정도 듬뿍 드러내 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
사진=방송화면 캡처
김현중 측이 휴가를 반납했다는 설에 해명했다. 13일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 지난해부터 전 여자친구 최씨와 법적 공방중인 김현중의 소식을 다뤘다.최씨 측 선종문 변호사는 “의뢰인께서 9월 초 아이를 출산했고 산모와 아이 모두 상당히 건강한 상태”라고 최씨 근황을 전했다.김현중 측 이재만 변호사는 “보도를 통해 출산 사실을 알게 됐다. 출산 전이나 출산 후 그리고 현재까지도 상대 측으로부터 출산에 대한 이야기를 전혀 전달받지 못했다”고 맞섰다.또 친자 논란에 대해 “친자 확인에 대해 우리 측이 적극적으로 DNA검사에 응하겠다는 입장이기 때문에 우리가 거부해 친자 확인 소송을 하겠다는 것은 전혀 사실무근이다”라며 “만약 친자라면 아빠로서의 책임을 지겠다는 입장엔 변함이 없다. 그런데 친자가 아니라면 추가적인 법적조치를 취하겠다는 강경한 입장을 갖고 있다”고 강조했다.김현중 측 변호사는 김현중이 휴가를 반납했다는 설에 대해서도 “휴가를 반납한 적이 없고 아직 휴가를 나올 때가 되지 않은 것이다. 휴가를 나올 것이고 휴가와 출산은 아무 연관이 없다”고 해명했다.김현중과 최씨는 오는 9월 23일 16억 손해배상소송 관련 3차 변론기일을 앞두고 있다.진서연 대학생기자GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
황정음이 MBC ‘섹션TV연예통신’에서 솔직 담백한 매력을 뽐내 반응이 뜨겁다.지난 13일 황정음이 MBC ‘섹션TV연예통신’의 ‘스타팅’ 코너에서 진행한 단독인터뷰가 방송됐다. 황정음은 꾸밈없이 솔직 담백한 입담과 나날이 리즈를 경신하는 여신미모로 시청자들의 이목을 집중시켰다.지난 방송에서는 황정음의 연기 필모그래피에 얽힌 에피소드는 물론 지난 제10회 서울 드라마 어워즈에서 ‘한류드라마 여자연기자상’을 수상한 당시의 모습도 재조명됐다. 특히, 오는 16일 첫 방송을 앞둔 ‘그녀는 예뻤다’에서 맡은 캐릭터 소개 및 동료배우들에 대한 소감을 전하며 안방을 들었다 놓는 입담까지 선보여 더욱 눈길을 끌었다.지금까지 다양한 작품에 출연하며 매번 연기변신을 해온 황정음은 “10년 뒤에도 지금처럼 연기하면서 행복했으면 좋겠다”라며 뜨거운 연기열정을 밝히기도 했다. 이에, ‘믿보황(믿고 보는 황정음)’이라는 수식어에 걸맞게 ‘그녀는 예뻤다’에서 보여줄 황정음의 활약에 한층 더 기대가 모아지는 상황.방송을 본 시청자들은 “황정음, ‘그녀는 예뻤다’에서 선보일 연기변신 완전 기대돼요!”, “’믿보황’의 작품은 언제나 옳다!”, “로코퀸 황정음, 드디어 이번주 그녀가 돌아온다!”, “시간이 지날수록 리즈 경신하는 비법 좀 알려주세요!” 등의 뜨거운 반응을 보였다.한편, 황정음 주연의 MBC 새 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’는 주근깨 뽀글머리 '역대급 폭탄녀'로역변한 여자와 '초절정 복권남'으로 정변한남자의 재기발랄 로맨틱 코미디드라마로 오는 16일 밤 10시에 첫 방송된다.★ 무료 웹툰 보기와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[스포츠월드=최정아 기자] 황정음이 MBC ‘섹션TV연예통신’에서 솔직 담백한 매력을 뽐내 반응이 뜨겁다.어제(13일) 황정음이 MBC ‘섹션TV연예통신’의 ‘스타팅’코너에서 진행한 단독인터뷰가 방송됐다. 황정음은 꾸밈없이 솔직 담백한 입담과 나날이 리즈를 경신하는 여신미모로 시청자들의 이목을 집중시켰다.어제 방송에서는 황정음의 연기 필모그래피에 얽힌 에피소드는 물론 지난 제10회 서울 드라마 어워즈에서 ‘한류드라마 여자연기자상’을 수상한 당시의 모습도 재조명됐다. 특히, 오는 16일 첫 방송을 앞둔 ‘그녀는 예뻤다’에서 맡은 캐릭터 소개 및 동료배우들에 대한 소감을 전하며 안방을 들었다 놓는 입담까지 선보여 더욱 눈길을 끌었다. 지금까지 다양한 작품에 출연하며 매번 연기변신을 해온 황정음은 “10년 뒤에도 지금처럼 연기하면서 행복했으면 좋겠다”라며 뜨거운 연기열정을 밝히기도 했다. 이에, ‘믿보황(믿고 보는 황정음)’이라는 수식어에 걸맞게 ‘그녀는 예뻤다’에서 보여줄 황정음의 활약에 한층 더 기대가 모아지는 상황.방송을 본 시청자들은 “황정음, ‘그녀는 예뻤다’에서 선보일 연기변신 완전 기대돼요!”, “’믿보황’의 작품은 언제나 옳다!”, “로코퀸 황정음, 드디어 이번주 그녀가 돌아온다!”, “시간이 지날수록 리즈 경신하는 비법 좀 알려주세요!”등의 뜨거운 반응을 보였다.한편, 황정음 주연의 MBC 새 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’는 주근깨 뽀글머리 '역대급 폭탄녀'로역변한 여자와 '초절정 복권남'으로 정변한남자의 재기발랄 로맨틱 코미디드라마로 오는 16일 밤 10시에 첫 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[enews24 고홍주 기자] 인터뷰 만으로 솔직 담백한 매력을 뽐낸 황정음을 두고 반응이 뜨겁다.13일(일) 황정음이 MBC '섹션TV연예통신'의 '스타팅' 코너에서 진행한 단독인터뷰가 방송됐다. 황정음은 꾸밈없이 솔직 담백한 입담과 나날이 리즈를 경신하는 여신미모로 시청자들의 이목을 집중시켰다.이날 방송에서는 황정음의 연기 필모그래피에 얽힌 에피소드는 물론 지난 제10회 서울 드라마 어워즈에서 '한류드라마 여자연기자상'을 수상한 당시의 모습도 재조명됐다. 특히, 16일 첫 방송을 앞둔 '그녀는 예뻤다'에서 맡은 캐릭터 소개 및 동료배우들에 대한 소감을 전하며 안방을 들었다 놓는 입담까지 선보여 더욱 눈길을 끌었다. 지금까지 다양한 작품에 출연하며 매번 연기변신을 해온 황정음은 "10년 뒤에도 지금처럼 연기하면서 행복했으면 좋겠다"라며 뜨거운 연기열정을 밝히기도 했다. 이에 '믿보황(믿고 보는 황정음)'이라는 수식어에 걸맞게 '그녀는 예뻤다'에서 보여줄 황정음의 활약에 한층 더 기대가 모아지는 상황.방송을 본 시청자들은 "황정음, '그녀는 예뻤다'에서 선보일 연기변신 완전 기대돼요!", "'믿보황'의 작품은 언제나 옳다!", "로코퀸 황정음, 드디어 이번주 그녀가 돌아온다!", "시간이 지날수록 리즈 경신하는 비법 좀 알려주세요!" 등의 뜨거운 반응을 보였다.한편, 황정음 주연의 MBC 새 수목드라마 '그녀는 예뻤다'는 주근깨 뽀글머리 '역대급 폭탄녀'로역변한 여자와 '초절정 복권남'으로 정변한남자의 재기발랄 로맨틱 코미디드라마로 16일(수) 오후 10시에 첫 방송된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'


황정음이 MBC '섹션TV 연예통신' 에서 솔직 담백한 매력을 뽐냈다.황정음은 지난 13일 '섹션TV 연예통신'의 ‘스타팅’ 코너에서 단독 인터뷰에 응했다. 
 
이날 방송에서는 황정음의 연기 필모그래피에 얽힌 에피소드는 물론 지난 제10회 서울 드라마 어워즈에서 ‘한류드라마 여자연기자상’을 수상한 당시의 모습도 재조명됐다. 
 
또한 황정음은 새 작품 '그녀는 예뻤다'에서 맡은 캐릭터 소개 및 동료배우들에 대한 소감을 전했다. 
 
지금까지 다양한 작품에 출연하며 매번 연기 변신을 해온 황정음은 “10년 뒤에도 지금처럼 연기하면서 행복했으면 좋겠다”라며 연기 열정을 밝히기도 했다. 이는 ‘믿보황(믿고 보는 황정음)’이라는 수식어에 걸맞게 '그녀는 예뻤다'에서 보여줄 황정음의 활약에 기대감을 높였다. 
 
황정음 인터뷰를 접한 네티즌들은 "황정음 예쁘다", "황정음 믿보황", "황정음 드라마 기대" 등 다양한 의견을 드러냈다. 
 
한편 MBC 새 수목드라마 '그녀는 예뻤다'는 주근깨 뽀글머리 '역대급 폭탄녀'로 역변한 혜진(황정음 분)과 '초절정 복권남'으로 정변한 성준(박서준 분)의 재기발랄 로맨틱 코미디드라마로 오는 16일 밤 10시에 첫 방송한다. 
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
황정음이 MBC '섹션TV연예통신'에서 솔직 담백한 매력을 뽐내 반응이 뜨겁다.13일 황정음이 MBC '섹션TV연예통신'의 '스타팅'코너에서 진행한 단독인터뷰가 방송됐다. 황정음은 꾸밈없이 솔직 담백한 입담과 나날이 리즈를 경신하는 여신미모로 시청자들의 이목을 집중시켰다.이날 방송에서는 황정음의 연기 필모그래피에 얽힌 에피소드는 물론 지난 제10회 서울 드라마 어워즈에서 '한류드라마 여자연기자상'을 수상한 당시의 모습도 재조명됐다. 특히, 오는 16일 첫 방송을 앞둔 '그녀는 예뻤다'에서 맡은 캐릭터 소개 및 동료배우들에 대한 소감을 전하며 안방을 들었다 놓는 입담까지 선보여 더욱 눈길을 끌었다. 지금까지 다양한 작품에 출연하며 매번 연기변신을 해온 황정음은 "10년 뒤에도 지금처럼 연기하면서 행복했으면 좋겠다"라며 뜨거운 연기열정을 밝히기도 했다. 이에, '믿보황(믿고 보는 황정음)'이라는 수식어에 걸맞게 '그녀는 예뻤다'에서 보여줄 황정음의 활약에 한층 더 기대가 모아지는 상황.한편, 황정음 주연의 MBC 새 수목드라마 '그녀는 예뻤다'는 주근깨 뽀글머리 '역대급 폭탄녀'로역변한 여자와 '초절정 복권남'으로 정변한남자의 재기발랄 로맨틱 코미디드라마로 오는 16일 밤 10시에 첫 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
섹션 TV 연예통신 이보영섹션 TV 연예통신 이보영배우 이보영이 남편 지성과의 연기 호흡에 대한 솔직한 생각을 전했다.20일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'의 '스타팅'코너에는 이보영이 출연했다.이날 이보영은 동반 출연을 원하는 부부 1위 소식에 "얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안 될 것 같다"고 손사래를 쳐 웃음을 자아냈다.이어 "왜 극중 로맨스의 행복을 뺏으려하나. 집에서 보고 밖에서는 다른 분과 하겠다"고 재치 있게 대응했다. 또 이보영은 함께 하고 싶은 남자 배우에 대한 질문에 "최근 드라마에..."라고 말꼬리를 흐리다 "나이 차이가 너무 많이 난다. 이러면 기사가 날 것 같다"고 둘러대 시청자들을 궁금하게 했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=박수정 기자]
 

이보영이 출산 후 소감을 전했다.
20일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 출산 후 이보영의 첫 인터뷰가 담겼다.
이보영은 “책임감이 든다. 잘살아야 겠다. 본보기가 되야겠다는 생각이다”고 전했다.
이보영은 딸이 지성을 닮았다며 “사람들이 아빠 닮았다고 할 때마다 내가 낳았는데..”라며 장난스럽게 섭섭함을 비춰 웃음을 자아냈다.
이보영과 지성은 2013년 9월 결혼했다. 지난 6월 13일 득녀, 축복을 얻었다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
성유리 박서준성유리 박서준탤런트 성유리가 배우 박서준과의 연기 호흡을 소망을 전했다.20일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 성유리와의 인터뷰를 진행했다.이날 성유리는 "유부남 아닌 분과 찍고 싶다. 매일 아이 얘기만 한다. 김성균 씨는 영화 찍으면서 셋째 가지셨다"고 폭로했다.이어 성유리는 박서준을 언급하며 "같이 연기하고 싶다. 너무 어리나?"고 되물어 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=박수정 기자]
 

이보영이 지성과의 동반 출연을 거부했다.
20일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 출산 후 이보영의 첫 인터뷰가 담겼다.
이보영과 지성은 동반 출연을 원하는 부부 1위에 꼽힌 바 있다. 이보영도 이를 알고 있다며 “얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안될 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 이보영은 “왜 극중 로맨스의 행복을 뺏으려하나. 집에서 보고 밖에서는 다른 분과 하겠다”고 말했다. 이보영은 함께 하고 싶은 남자 배우에 대해 “최근 드라마에..”라며 말을 꺼내다 “나이 차이가 너무 많이 난다. 이러면 기사가 날 것 같다”고 말해 공개하지 않아 궁금증을 일으켰다.
이보영과 지성은 2013년 9월 결혼했다. 지난 6월 13일 득녀, 축복을 얻었다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이보영. 사진- MBC '섹션TV 연예통신' 캡처

   
 
 이보영배우 이보영이 남편 지성과 같은 드라마에 출연할 생각이 없다고 밝혔다.20일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 출산 후 이보영의 첫 인터뷰가 담겼다.이보영과 지성은 동반 출연을 원하는 부부 1위에 꼽힌 바 있다. 이보영도 이를 알고 있다며 섹션 리포터의 "지성과 함께 연기하는 것이 어떻겠냐"는 질문에 "얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안될 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 이보영은 "밖에서 연기를 하면서 잘생긴 배우들과 연기를 하는 작은 행복을 빼앗으려고 하나. 남편은 집에서만 보겠다"라고 단언했다.이보영은 함께 하고 싶은 남자 배우에 대해 "최근 드라마에.."라며 말을 꺼내다 "나이 차이가 너무 많이 난다. 이러면 기사가 날 것 같다"고 말해 공개하지 않아 궁금증을 일으켰다.멀티미디어부 multi@
[텐아시아=박수정 기자]
 

최시원이 고준희를 찬양했다.
20일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 ‘그녀는 예뻤다’ 주연 배우들인 황정음, 박서준, 고준희, 최시원이 출연했다.
이날 세 배우는 고준희를 찬양했다. 최시원은 고준희를 두고 “조금만 움직여도 광고촬영장 같다”고 “남성들의 로망”이라고 치켜세웠다.
고준희는 “역할이 재미있어서 즐겁게 촬영하고 있다”고 말했다. 몸매 관리 비법에 대해서는 “많이 먹는다”고 겸손히 말했다.
이에 황정음은 “(고준희가) 고구마를 정말 좋아한다. 언니 고구마 먹을래? 라며 계속 물어본다”고 증언했다.
고준희는 ‘그녀는 예뻤다’에서 김혜진(황정음)의 절친이자 너무 예쁜 초미녀인 민하리 역을 맡았다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'섹션TV 연예통신' 이보영'섹션TV 연예통신' 이보영배우 이보영이 '국민 첫 사랑'이라는 수식어에 대한 생각을 전했다.20일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 이보영의 화보 촬영 현장이 공개됐다.이날 이보영은 리포터와의 인터뷰에서 "현재 수지의 별명인 국민 첫 사랑의 원조가 아니냐"라는 질문에 "까마득하다"며 미소를 지었다.이보영은 "당시 그런 이미지 때문에 대사가 없고 그런 이미지의 작품만 들어오는 게 아쉬웠다. 다른 것을 해보려고 이것저것 시도해봤는데 결론은 잘 맞은 것을 하자는 생각이 들었다"라고 말했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
배우 황정음이 MBC 연예 정보프로그램 <섹션TV 연예통신>에 출연해 솔직하고 유쾌한 입담을 과시했다.20일 황정음은 <섹션TV 연예통신>(이하 섹션TV)에 출연해 MBC 수목극 <그녀는 예뻤다> 주연배우들과 함께 한 인터뷰를 공개했다. 황정음은 극중 인물과는 다른 단아한 외모를 뽐냄과 동시에 솔직하고 유쾌한 입담을 자랑해 화기애애한 분위기를 주도했다. 
배우 황정음 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 출연 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처방송에서는 황정음이 주연을 맡고 있는 <그녀는 예뻤다> 제작발표회 현장과 함께 주연배우들의 인터뷰가 이어졌다. 특히 흰색과 검정색 옷으로 한껏 멋을 살린 황정음은 촬영 뒷이야기와 함께 출연 중인 배우들과의 유쾌한 호흡을 드러내 극에 대한 기대감을 한층 높였다.황정음은 이 드라마에서 주근깨와 볶은 머리를 보여주며 역대급 ‘폭탄녀’로 변신했다. 또한 보잘 것 없던 모습에서 초절정의 꽃미남으로 거듭난 남자와 로맨스를 펼칠 예정이다. 이들이 출연하는 MBC 수목극 <그녀는 예뻤다>는 매주 수~목요일 오후 10시에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
섹션TV 연예통신 이보영 “딸, 지성 닮았다고 하면 억울해”…그 이유는?[김조근 기자] ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 이보영이 딸의 외모를 언급했다. 20일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이보영과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 이보영은 최근 딸을 출산한 것에 대해 “책임감이 들고 잘 살아야겠다는 생각이 든다. 본보기가 돼야겠다”고 말했다.  
섹션TV 연예통신 이보영 이어 “딸이 아빠 얼굴 많이 닮았다. 사람들이 아빠 닮았다는 말을 들으면 억울하다"면서 "힘들게 낳은 건 난데, 왜 날 닮았다는 말을 안 하나 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=MBC '섹션TV 연예통신'


섹션TV 연예통신 이보영
 
섹션TV 연예통신 이보영 인터뷰에서 과거 항공사 모델 시절 광고 영상이 전파를 탄 가운데 이보영의 학창시절 꿈 언급이 관심을 모았다.20일 방송한 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에는 이보영이 출연했다.
 
이날 과거 이보영의 항공사 광고가 전파를 탔다. 청순하고 단아한 미모가 눈길을 끌었다.
 
이보영은 학창시절 꿈을 묻는 MC에게 "그냥 하루하루 잘 살자였다. 꿈을 갖고 뭐가 되고 싶다고 생각한 적 없다"고 말문을 열었다.
 
이어 이보영은 "가벼운 마음으로 배우를 시작했는데 주변에 소문이 나는 바람에 돌아가면 창피할 것 같아서 어느 순간 열심히 했다”고 덧붙였다.
 
섹션TV 연예통신 이보영의 발언에 네티즌들은 "섹션TV 연예통신 이보영 꿈이 없었구나", "섹션TV 연예통신 이보영, 배우 길 잘 선택했네", "섹션TV 연예통신 이보영 연기 좋아" 등 다양한 반응을 보였다.
 
한편, 이보영은 지성과 2013년 9월 결혼해 지난 6월 첫 딸을 출산했으며 '섹션 TV 연예통신'에서 동반 출연을 원하는 부부 1위로 꼽혔다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’ 이보영, 수지와의 비교에 난색‘섹션TV 연예통신 이보영’‘섹션TV 연예통신’ 이보영이 수지와의 비교를 부끄러워했다.20일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 이보영의 화보 촬영 현장이 공개됐다.이날 이보영은 과거 국민 첫사랑이란 평가를 받은 것에 대해 “까마득하다”고 답했다. 수지가 명함을 못내밀었다는 말에는 “아니다”고 손사래를 치며 당황해 웃음을 자아냈다.또한 이보영은 “당시 청순한 이미지 때문에 대사가 없고 한정된 작품만 들어오는 게 아쉬웠다”며 “다른 것을 해보려고 이것저것 시도해봤는데 결론은 잘 맞은 것을 하자는 생각이 들었다”고 전했다.한편 이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 이보영은 남편 지성의 매너손을 언급했다. 
섹션TV 연예통신 이보영 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘섹션TV 연예통신’ 이보영이 국민 첫사랑 원조에 대한 생각을 밝혔다. 이보영은 20일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 현재 수지의 별명인 국민 첫사랑의 원조가 아니냐는 질문에 미소를 지었다.이날 이보영은 “까마득하다”라며 “당시 그런 이미지 때문에 대사가 없고 그런 이미지의 작품만 들어오는 게 아쉬웠다. 다른 것을 해보려고 이것저것 시도해봤는데 결론은 잘 맞은 것을 하자는 생각이 들었다”라고 말했다. 
‘섹션TV 연예통신’ 이보영이 국민 첫사랑 원조에 대한 생각을 밝혔다. © News1star/ MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처누리꾼들은 “섹션TV 연예통신 이보영 국민 첫사랑 이미지네”, “섹션TV 연예통신 이보영 예나 지금이나 예쁘다”, “섹션TV 연예통신 이보영 겸손하다” 등의 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 연예통신 이보영 출처:/ 섹션TV 연예통신섹션TV 연예통신 이보영섹션TV 연예통신에 출연한 이보영이 딸의 외모를 언급해 화제다.오는 20일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이보영과의 인터뷰가 방송됐다.이보영은 최근 딸을 출산한 것에 대해 “책임감이 들고 잘 살아야겠다는 생각이 든다. 본보기가 돼야겠다”고 말하며  “딸이 아빠 얼굴 많이 닮았다. 사람들이 아빠 닮았다는 말을 들으면 억울하다"면서 "힘들게 낳은 건 난데, 왜 날 닮았다는 말을 안 하나 모르겠다”고 밝히며 웃음을 자아냈다.한편 섹션TV 연예통신 이보영 소식을 접한 네티즌들은 “섹션TV 연예통신 이보영 외모는 여전하네”, “섹션TV 연예통신 이보영 오랜만이다”, “섹션TV 연예통신 이보영 딸 예쁘겠다” 등의 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 연예통신 이보영 "딸, 지성 닮았다는 소리에 억울"...왜?섹션TV 연예통신 이보영이 화제다.섹션TV 연예통신 에 출연한 이보영이 딸의 외모를 언급했다.20일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 이보영과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 이보영은 최근 딸을 출산한 것에 대해 "책임감이 들고 잘 살아야겠다는 생각이 든다. 본보기가 돼야겠다"고 말했다.이어 "딸이 아빠 얼굴 많이 닮았다. 사람들이 아빠 닮았다는 말을 들으면 억울하다"면서 "힘들게 낳은 건 난데, 왜 날 닮았다는 말을 안 하나 모르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이 소식에 "함 보고싶다" "아빠든 엄마든 닮으면 예쁘겠지" "부러워" 등의 반응을 보이고 있다.★ 무료 웹툰 보기와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
섹션TV 연예통신 이보영 지성 딸 가상 모습 보니…'깨물어 주고 싶어!'섹션TV 연예통신 이보영 
섹션TV 연예통신 이보영/ 사진=SBS이보영 지성 부부 딸의 가상 모습이 공개됐습니다.지난 6월17일 방송된 SBS '한밤의 TV 연예'에서는 딸을 출산한 지성, 이보영 부부의 소식을 전했습니다.이후 제작진은 이보영의 어린 시절이 담긴 사진을 공개하며 딸의 가상 모습을 공개했습니다.SBS 드라마에 동반 출연하며 인연을 맺은 지성과 이보영은 2007년부터 공개 연애를 시작했습니다.2013년 결혼식을 올린 두 사람은 결혼 2년 만에 득녀했습니다.한편 이보영은 20일 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : '섹션TV 연예통신' 이보영, MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 이보영이 최근 출산한 딸을 언급했다.20일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이보영과의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 방송에서 이보영은 최근 딸을 출산한 것에 대해 "책임감이 들고 잘 살아야겠다는 생각이 든다. 본보기가 돼야겠다"며 엄마로써의 의지를 드러냈다.이어 “딸이 아빠 얼굴 많이 닮았다. 사람들이 아빠 닮았다는 말을 들으면 억울하다"면서 "힘들게 낳은 건 난데, 왜 날 닮았다는 말을 안 하나 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이날 이보영은 남편 지성과의 연기 호흡에 대해 "얼굴보면 웃겨서 몰입이 안될것 같다"며 "왜 극중 로맨스의 행복을 뺏으려하나. 집에서 보고 밖에서는 다른 분과 하겠다"고 재치 있게 대응했다.  섹션TV 연예통신 이보영 소식에 누리꾼들은 "섹션TV 연예통신 이보영, 애기 엄청 귀엽겠다" "섹션TV 연예통신 이보영, 역시 이보영" "섹션TV 연예통신 이보영, 갓보영"등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 연예통신 이보영, 베이비 샤워 파티 모습 '재조명'...어떤 모습?섹션TV 연예통신 이보영 섹션TV 연예통신 이보영섹션TV 연예통신 이보영이 화제인 가운데 과거 베이비 샤워 파티 모습 또한 눈길을 끈다.지성 이보영 부부는 지난 4월 배우 변정수의 SNS를 통해 베이비 샤워 파티 현장 사진을 여러 장 게재했다.2011년 MBC 드라마 '애정만만세'에서 이보영과 남다른 인연을 맺게 된 변정수 배종옥 윤현숙이 이보영을 위해 직접 베이비 샤워를 준비한 것.공개된 사진 속에는 이보영을 깜짝 놀라게 해주기 위해 베이비 샤워 파티를 준비하는 절친들의 모습이 담겨있다. 이를 보고 행복해하는 지성 이보영 부부의 모습이 보는 이들의 훈훈함을 자아냈다.특히 이보영은 만삭임에도 불구하고 꽃 미모와 아름다운 자태가 보는 이들의 이목을 사로잡고 있다.★ 무료 웹툰 보기와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 이보영이 남편 지성과 동반 출연을 원하는 부부 1위에 뽑힌 것에 대답을 했다. 
20일 방송된 MBC <섹션 TV 연예통신>에서는 출산 후 이보영 인터뷰가 공개됐다. 이날 이보영은 “지성과 함께 연기하는 것이 어떻겠냐”는 질문에 “얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안 될 것 같다”고 말했다. 이어 이보영은 “밖에서 연기를 하면서 잘생긴 배우들과 연기를 하는 작은 행복을 빼앗으려고 하나. 남편은 집에서만 보겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
섹션TV 연예통신 이보영[TV리포트=온라인 뉴스팀] 배우 이보영이 원조 국민 첫 사랑이라는 칭찬에 "까마득한 일"이라며 겸손을 보였다.그는 20일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 현재 수지의 별명인 국민 첫 사랑의 원조가 아니냐는 질문에 "까마득하다"고 말했다.이어 이보영은 “당시 그런 이미지 때문에 대사가 없고 그런 이미지의 작품만 들어오는 게 아쉬웠다. 다른 것을 해보려고 이것저것 시도해봤는데 결론은 잘 맞은 것을 하자는 생각이 들었다”라고 말해 눈길을 끌었다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV연예통신' 이보영
‘섹션TV 연예통신 이보영’배우 이보영이 남편 지성과 동반 출연을 원하는 부부 1위에 뽑힌 것에 대답을 했다. 
20일 방송된 MBC <섹션 TV 연예통신>에서는 출산 후 이보영의 인터뷰가 공개됐다. 이날 이보영은 “지성과 함께 연기하는 것이 어떻겠냐”는 질문에 “얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안 될 것 같다”고 말했다. 이어 이보영은 “밖에서 연기를 하면서 잘생긴 배우들과 연기를 하는 작은 행복을 빼앗으려고 하나. 남편은 집에서만 보겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘섹션TV 연예통신 이보영’ ‘섹션TV 연예통신 이보영’ ‘섹션TV 연예통신 이보영’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
섹션TV 연예통신 이보영[TV리포트] 섹션TV 연예통신에 출연한 이보영의 베이비 샤워 파티 현장이 뒤늦게 화제다.지성 이보영 부부는 지난 4월 배우 변정수의 SNS를 통해 베이비 샤워 파티 현장 사진을 여러 장 게재했다.2011년 MBC 드라마 '애정만만세'에서 이보영과 남다른 인연을 맺게 된 변정수 배종옥 윤현숙이 이보영을 위해 직접 베이비 샤워를 준비한 것.공개된 사진 속에는 이보영을 깜짝 놀라게 해주기 위해 베이비 샤워 파티를 준비하는 절친들의 모습이 담겨있다. 이를 보고 행복해하는 지성 이보영 부부의 모습이 보는 이들의 훈훈함을 자아냈다.특히 이보영은 만삭임에도 불구하고 꽃 미모와 아름다운 자태를 자랑해 눈길을 끌었다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=섹션TV연예 이보영
‘섹션TV 연예통신 이보영’배우 이보영이 남편 지성과 동반 출연을 원하는 부부 1위에 뽑힌 것에 대답을 했다. 
20일 방송된 MBC <섹션 TV 연예통신>에서는 출산 후 이보영의 인터뷰가 공개됐다. 이날 이보영은 “지성과 함께 연기하는 것이 어떻겠냐”는 질문에 “얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안 될 것 같다”고 말했다. 이어 이보영은 “밖에서 연기를 하면서 잘생긴 배우들과 연기를 하는 작은 행복을 빼앗으려고 하나. 남편은 집에서만 보겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘섹션TV 연예통신 이보영’ ‘섹션TV 연예통신 이보영’ ‘섹션TV 연예통신 이보영’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘섹션TV 연예통신 이보영’배우 이보영이 남편 지성과 동반 출연을 원하는 부부 1위에 뽑힌 것에 대답을 했다. 
20일 방송된 MBC <섹션 TV 연예통신>에서는 출산 후 이보영의 인터뷰가 공개됐다. 이날 이보영은 “지성과 함께 연기하는 것이 어떻겠냐”는 질문에 “얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안 될 것 같다”고 말했다. 이어 이보영은 “밖에서 연기를 하면서 잘생긴 배우들과 연기를 하는 작은 행복을 빼앗으려고 하나. 남편은 집에서만 보겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘섹션TV 연예통신 이보영’ ‘섹션TV 연예통신 이보영’ ‘섹션TV 연예통신 이보영’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 : 섹션TV 연예통신 이보영 / 아시아나 광고[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 배우 이보영이 출산한 소감을 전한 가운데, 그의 과거 사진이 이목을 끌고 이다.20일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'의 '스타팅'코너에는 이보영이 출연했다.이날 이보영은 동반 출연을 원하는 부부 1위 소식에 "얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안 될 것 같다"고 손사래를 쳐 스튜디오를 폭소케 했다.또한 최근 낳은 딸 지유에 대해 딸이 아빠 얼굴을 많이 닮는데 사람들에게 그런 말을 들을때면 억울하다”며 “힘들게 낳은 건 난데, 왜 날 닮았다는 말을 안 하는지 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 한 온라인 커뮤니티에는 이보영의 과거 미스코리아와 항공사 광고 모델 시절의 사진이 공개됐다.이보영은 스튜어디스 제복을 갖춰입고 단아한 외모를 과시하며 지금과 변함없는 모태미모를 뽐내 눈길을 끌었다.섹션TV 연예통신 이보영 소식에 누리꾼들은 "섹션TV 연예통신 이보영, 진짜 이쁘다" "섹션TV 연예통신 이보영, 보기좋은 부부" "섹션TV 연예통신 이보영, 여신"등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV 연예통신 이보영’배우 이보영이 남편 지성과 동반 출연을 원하는 부부 1위에 뽑힌 것에 대답을 했다. 
20일 방송된 MBC <섹션 TV 연예통신>에서는 출산 후 이보영의 인터뷰가 공개됐다. 이날 이보영은 “지성과 함께 연기하는 것이 어떻겠냐”는 질문에 “얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안 될 것 같다”고 말했다. 이어 이보영은 “밖에서 연기를 하면서 잘생긴 배우들과 연기를 하는 작은 행복을 빼앗으려고 하나. 남편은 집에서만 보겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘섹션TV 연예통신 이보영’ ‘섹션TV 연예통신 이보영’ ‘섹션TV 연예통신 이보영’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
섹션TV 연예통신 이보영, "신인시절 죽고 싶어"...왜?섹션TV 연예통신 이보영 섹션TV 연예통신 이보영섹션TV 연예통신 이보영이 화제인 가운데 과거 신인시절에 대한 아픔을 드러냈다.지난 2011년 MBC '유재석 김원희의 놀러와'에 출연한 이보영은 "신인 시절 영화촬영을 할 때 걸어가는 뒷모습을 찍는 신이 있었다"고 입을 열었다.이어 이보영은 "그런데 당시 감독님이 '걷는 것도 제대로 못하냐. 다시 걸어라'라며 혼을 내 그 장면만 30번을 반복했다. 정말 죽고 싶었다"면서 "그 장면은 결국 편집이 됐지만, 지금 생각해보면 감독님이 나에게 감정을 몰입시키려고 일부러 혼내신 것 같다. 하지만 당시에는 너무 자존심이 상했다"고 고백했다.한편, 20일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'의 '스타팅'코너에는 이보영이 출연해 화제를 모으고 있다.★ 무료 웹툰 보기와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP=홍재준 기자]섹션TV 연예통신 이보영'섹션TV 연예통신' 이보영이 남편 지성과 동반 출연을 원하는 부부 1위에 뽑힌 소식에 대한 소감을 전했다.20일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 출산 후 진행하게 된 이보영의 인터뷰가 공개됐다.  
섹션TV 연예통신 이보영. 사진=MBC 방송화면 캡처이날 '섹션TV 연예통신'에서 이보영은 "지성과 함께 연기하는 것이 어떻겠냐"는 질문에 "얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안 될 것 같다"고 말했다. 이보영은 "밖에서 연기를 하면서 잘생긴 배우들과 연기를 하는 작은 행복을 빼앗으려고 하나. 남편은 집에서만 보겠다"고 말해 웃음을 선사했다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV 연예통신 이보영’배우 이보영이 남편 지성과 동반 출연을 원하는 부부 1위에 뽑힌 것에 대답을 했다. 
20일 방송된 MBC <섹션 TV 연예통신>에서는 출산 후 이보영의 인터뷰가 공개됐다. 이날 이보영은 “지성과 함께 연기하는 것이 어떻겠냐”는 질문에 “얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안 될 것 같다”고 말했다. 이어 이보영은 “밖에서 연기를 하면서 잘생긴 배우들과 연기를 하는 작은 행복을 빼앗으려고 하나. 남편은 집에서만 보겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘섹션TV 연예통신 이보영’ ‘섹션TV 연예통신 이보영’ ‘섹션TV 연예통신 이보영’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘섹션TV 연예통신 이보영’배우 이보영이 남편 지성과 동반 출연을 원하는 부부 1위에 뽑힌 것에 대답을 했다. 
20일 방송된 MBC <섹션 TV 연예통신>에서는 출산 후 이보영의 인터뷰가 공개됐다. 이날 이보영은 “지성과 함께 연기하는 것이 어떻겠냐”는 질문에 “얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안 될 것 같다”고 말했다. 이어 이보영은 “밖에서 연기를 하면서 잘생긴 배우들과 연기를 하는 작은 행복을 빼앗으려고 하나. 남편은 집에서만 보겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘섹션TV 연예통신 이보영’ ‘섹션TV 연예통신 이보영’ ‘섹션TV 연예통신 이보영’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 섹션TV 연예통신 이보영, 지성 이보영 딸, 지성 이보영이보영 지성 드라마는 더이상 볼 수 없을까?이보영이 '섹션TV 연예통신'에서 지성과의 드라마를 언급했다. 이보영은 20일 MBC '섹션TV 연예통신'에서 속내를 털어놨다.이보영은 "지성의 얼굴 보면 웃겨서 몰입이 안 될 것 같다고 말했다.이보영은 "밖에서 연기를 하면서 잘생긴 배우들과 연기하는 작은 행복을 빼앗으려고 하나. 남편은 집에서만 보겠다"라며 너스레를 떨었다.이보영 지성은 2004년 SBS 드라마 '마지막 춤은 나와 함께'로 호흡을 맞춘 바 있다.지성 이보영 부부는 지난 6월 딸 곽지유를 낳았다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲'섹션TV' 김현중 前 여친, "김현중 인권 유린..사과해"(사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처)김현중 측과 전 여친 측이 친자확인을 놓고 대립중이다.20일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 김현중 측 변호사의 기자회견에 맞선 전 여친 A씨 측 변호인의 입장을 전했다.최근 김현중 측은 "군부대 내에서 출장 DNA 검사를 받았다"며 기자회견을 열었다. 김현중 측은 "산모가 출산한 지 얼마 안돼 산후조리원에 현재 있으니까 출장검사를 할 수 있도록 요청했다"며 전 여친의 유전자 검사를 촉구했다.하지만 전 여친 측 변호인은 "일방적인 통보, 지시를 받았다. 그래서 조금 당황스러워 같이 만나 협의할 수 없겠냐고 하니 상대방 측에선 절대 만나고 싶지 않다며 거절했다. 그로 인해 산모의 정신적 육체적 상처가 깊어졌다는 것 외엔 드릴 말씀이 없다"고 맞섰다.이어 "서로가 신뢰할 수 있는 공정성이 담보되는 병원이나 기관에서 검사를 하자고 서로 협의 없이 일방적으로 본인들이 했으니 너희도 그곳에서 해라라고 하면 결론적으로 가장 공정한 기관인 법원에서 판단할 수 밖에 없다"고 밝혔다.또한 전 여친 측 변호인은 "누가 더 아이를 사랑으로 보듬어줄 수 있는지 결정할 것이다. 이와 같이 불필요하게 언론 인터뷰로 계속 산모와 아이의 인권을 유린한 행태에 대해선 충분히 반성하고 앞으로 사과해야 할 것이다"고 경고했다.★ 무료 웹툰 보기블루뉴스 류동우기자 ryus@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
신고은이 뮤지컬 '아찔한 연애'에 출연한다. ⓒ 컬처마인MBC '섹션TV 연예통신'에 출연 중인 리포터 신고은이 뮤지컬 '아찔한 연애'를 통해 관객들과 만난다.2011년 앨범 'Love Pop'을 발매할 정도로 빼어난 가창력을 지닌 것으로 알려진 신고은은 이번 공연을 통해 뮤지컬 배우로서 가능성을 입증하겠다는 각오다.'아찔한 연애'는 현시대를 살아가는 젊은이들의 고충과 연애담을 재미있고 유쾌하게 풀어낸 로맨틱 코미디 뮤지컬이다. 신고은은 극 중 백치미와 낙천적인 성격을 지닌 작가 지망생 나현실 역을 맡았다. 주인공 현실은 3명의 남자를 동시에 만나는 바람둥이로 통통 튀는 매력을 발산한다. 오는 35일 압구정 윤당아트홀 2관에서 막이 오르며, 문화체육관광부 지원 공연티켓 1+1 지원사업에 선정돼 티켓 2장을 1만 5000원에 구매할 수 있다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 엑소 멤버 백현이 수호를 언급한다.오는 27일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 MBC 추석특집 ‘능력자들’ 촬영 현장을 찾아간다.‘능력자들’은 대한민국에서 자신만의 취미생활로 일상을 즐기는 숨은 덕후들을 찾아 그들이 가진 덕후능력을 알아보는 취향존중 프로그램으로 시청자들의 많은 기대를 받고 있다.이번 ‘능력자들’을 통해 데뷔 후 처음으로 MC를 맡게 된 백현은 첫 진행을 하게 된 소감으로 “같은 멤버인 수호가 가장 부러워한다”고 깜짝 폭로해 웃음을 자아낸다.그런가하면 김구라는 최근 디자이너 황재근에게 패션센스를 배우고 있다고 고백해 눈길을 끈다. 이어 “하지만 황재근의 패션 중 이것만큼은 절대 못 따라 입겠다”고 고개를 절레절레 저어 폭소를 유발한다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 30분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[TV리포트=김수정 기자] 배우 조정석이 국민 여동생과 연이어 연기 호흡을 맞춘 소감을 전했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '특종:량첸살인기'(노덕 감독) 배우들의 인터뷰가 공개됐다.이날 조정석은 "대한민국 남성들의 공공의 적이다. 국민 여동생 수지, 박보영, 아이유와 함께 연기했다"라는 말에 "정말 감사하다. 복 터졌다"고 했다.이어 조정석은 "셋 중 누가 가장 좋은가"라는 질문에 민망해 하며 "그런 질문 하지 마라. 셋 다 좋다"고 센스 있게 확답을 피해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 배우 배성우가 칸영화제 참석 소감을 전했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '탐정:량첸살인기'(노덕 감독) 배우들의 인터뷰가 공개됐다.이날 배성우는 영화 '오피스'로 지난 5월 칸영화제 레드카펫을 밟은 것에 대해 "턱시도가 내 게 아니다. 빌린 옷이었다. 기장이 너무 짧았다"고 운을 뗐다.이어 배성우는 "다녀오고 나서 사람들이 그 따위로 턱시도 입지 말라고 하더라"라고 주변 반응을 전해 폭소를 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
'섹션TV 연예통신' 조정석. 사진-MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처

'섹션TV 연예통신' 조정석배우 조정석이 국민 여동생과 연이어 연기 호흡을 맞춘 소감을 전했다.그는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 함께 연기한 여배우 수지, 아이유, 박보영이 모두 국민 여동생이라는 수식어를 갖고 있다는 말에 "정말 감사하다"라고 웃었다.이어 조정석은 "셋 중 누가 가장 좋은가"라는 질문에 민망해 하며 "그런 질문 하지 마라. 셋 다 좋다"고 센스 있게 확답을 피해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김수정 기자] 배우 주상욱이 데뷔 초에 대해 언급했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 주상욱과 인터뷰가 공개됐다.이날 주상욱은 "데뷔는 아르바이트 개념으로 시작했다"고 운을 뗐다.이어 주상욱은 "당시엔 동안이었다. 어릴 때 동안은 역할에 제한이 있어 손해를 많이 봤다"고 털어놨다.또 주상욱은 "동안에 대한 걱정과 고민이 군대 다녀오니까 딱 해결되더라"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 배우 주장욱이 '실장님 수식어'에 대해 언급했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 주상욱과 인터뷰가 공개됐다.이날 주상욱은 "실장님 전문 배우에 7년 동안 갇혀 살았다. 실장님이란 얘기가 너무 싫었다"고 털어놨다.또 주상욱은 "한 번은 같은 회사 건물에서 여러 드라마의 실장님 캐릭터를 연기하기도 했다"고 회상했다.이어 주상욱은 "'앙큼한 돌싱녀' 덕분에 터닝 포인트가 됐다. 첫 번째 터닝포인트가 '자이언트'였다면 두 번째 터닝 포인트는 '앙큼한 돌싱녀'라고 고백했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
섹션TV 연예통신 주상욱. 사진-MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처

섹션TV 연예통신 주상욱배우 주상욱이 데뷔 초에 대해 언급했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 주상욱과의 인터뷰를 전했다. 이날 제작진은 주상욱의 앳된 모습이 담긴 영상이 공개됐다.이날 주상욱은 "데뷔는 아르바이트 개념으로 시작했다"고 운을 뗐다.이어 주상욱은 "당시엔 동안이었다. 어릴 때 동안은 역할에 제한이 있어 손해를 많이 봤다"고 털어놨다. 또 주상욱은 "동안에 대한 걱정과 고민이 군대 다녀오니까 딱 해결되더라"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.주상욱은 지난 1999년 EBS 드라마 '네 꿈을 펼쳐라'를 통해 배우로 데뷔했다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김수정 기자] 배우 주상욱이 연애에 대해 언급했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 주상욱과 인터뷰가 공개됐다.이날 주상욱은 "지금은 연애를 못 하고 있다. 언제든 만날 준비는 돼 있다"고 운을 뗐다.이어 주상욱은 "이상형이 화려한 글래머라는 오해가 있는데 사실이 아니다"라며 "화려한 글래머라고 해서 인연이 닿는 것도 아니다. 오해하지 마라"라고 당부해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 배우 이선균이 김고은과 세대차이에 대해 언급했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '성난 변호사' 이선균, 김고은의 인터뷰가 공개됐다.이날 이선균은 16살 연하인 상대배우 김고은에 대해 "나는 정말 세대 차이를 못 느꼈다"고 운을 뗐다.이어 이선균은 "하지만 하루는 촬영장에 김고은 어머니가 오셨는데 우리 누나와 동갑이시더라. 깜짝 놀랐다"고 해 웃음을 자아냈다.이에 김고은은 "선배님(이선균)이 엄마를 보고 나서 한동안 충격이 안 가셨다고 하더라"라고 해 또 한 번 웃음을 안겼다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 배우 김고은이 임지연과 인연을 공개했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '성난 변호사' 이선균, 김고은의 인터뷰가 공개됐다.이날 김고은은 '섹션TV' 안방마님 임지연에 대해 "한예종 한 학번 차이다. 수업도 같이 들었다. 재수강을 통해 만난 인연"이라고 해 웃음을 자아냈다.이에 한예종 출신인 이선균은 "너희 졸업은 했니? 졸업이나 해"라고 버럭해 김고은을 폭소하게 했다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 배우 이선균이 김고은 노래실력에 대해 언급했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '성난 변호사' 이선균, 김고은의 인터뷰가 공개됐다.이날 김고은은 "스트레스를 노래방 가서 푼다"고 털어놔 눈길을 끌었다. 이에 이선균은 "김고은은 노래를 정말 잘한다. 깜짝 놀랐다"라고 전했다.이어 이선균은 김고은을 향해 "MBC '복면가왕' 나가라"라고 해 폭소를 안겼다. 이선균의 폭로에 김고은은 "절대 아니다"고 손사래를 쳐 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처
출처 : MBC '섹션TV연예통신'[헤럴드 리뷰스타 = 김예솔 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이선균이 김고은과 영화 촬영한 소감에 대해 전했다. 27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '성난 변호사'에 출연한 이선균, 김고은의 인터뷰가 공개돼 눈길을 사로잡았다.이날 리포터 박슬기는 이선균에게 “김고은과 세대 차이를 느낀 적이 없느냐”고 질문했다. 김고은은 이선균보다 16살이나 어린 배우. 게다가 두 사람은 한예종 선후배 관계로 알려졌다.이선균은 “평소에는 세대 차이를 느껴본 적이 없다. 근데 어느날 촬영장에 김고은의 어머니께서 오셨는데 내 친누나와 동갑이라는 사실을 알게 됐다. 깜짝 놀랐다”고 말했다. 이에 김고은은 “약간의 썸 관계가 있어서 이선균이 내게 세대 차이를 별로 느끼지 않았나보다”며 “선배님(이선균)이 엄마를 만나고 나서 한동안 큰 충격을 받았다고 말씀하시더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 이선균은 영화 ‘성난 변호사’에서 승률 100% 에이스 변호사 변호성 역을 맡아 열연을 펼쳤으며 “평소 버럭 전문 배우인데 이번엔 별로 성내지 않았다. 좀 깐족거린다. 기대하고 우려하는 만큼 과한 짜증은 보여주지 않는다”고 전했다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2015 예능 최고의 명장면에 ‘무한도전’이 선정됐다.  

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 2015년 드라마&예능 최고의 명장면을 소개했다. 

예능 최고의 명장면 1위를 차지한 ‘무한도전’에서 최고의 명장면으로 뽑힌 것은 ‘배달의 무도’ 특집으로 태어나자마자 미국으로 입양된 선영씨가 어머니와 상봉하는 장면에 많은 이들이 눈시울을 붉혔다. 

임신한 선영 씨에게 따뜻한 어머니의 밥상을 전달한 ‘배달의 무도’는 정성 어린 음식과 사랑도 함께 전하며 많은 이들을 감동케 했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 : MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드 리뷰스타 = 김예솔 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 박신혜가 연예계 최고 효도왕 스타로 등극했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 추석을 맞아 평소 효녀, 효자로 유명한 스타들을 소개해 눈길을 끌었다.앞서 연예부 기자들은 부모님 뿐만 아니라 언니, 고모까지 챙긴 효녀로 이효리를 소개했으며 늦둥이로 태어나 노모를 성실히 모시고 있는 조정석 등 다양한 스타들에 대해 이야기 했다. 특히, 부모님의 노후까지 책임지는 스타로 박신혜에 대해 이야기하며 “박신혜는 부모님께 평생 직장을 선물해드렸다”며 “부모님께 양곱창 가게를 직접 오픈해 드렸다”고 말했다.박신혜는 어린 시절부터 지금까지 10여 년 동안 배우로 활동하면서 차곡차곡 모아온 돈으로 부모님의 가게를 차려 드린 것으로 유명하다. 뿐만 아니라 틈날 때마다 부모님의 가게에 들려 서빙이나 설거지 등을 도와온 것으로 알려졌다.연예부 기자는 “내가 한 번 가봤는데 가게가 문전성시를 이루더라”며 “박신혜와 친한 연예인들도 자주 방문한다”고 전했다. 결국 기자들의 투표로 연예계 최고 효도왕 스타는 박신혜가 선정됐다. 한편, 이날 '섹션TV 연예통신'에서는 2015년 드라마&예능 최고의 명장면 1위로 MBC '무한도전-배달의 무도'가 뽑혔다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
원빈이 ‘연예계 효도 스타’로 거론됐다.
27일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 연예계 효도 스타들을 주제로 한 토크가 방송됐다.
이날 방송에서 패널로 출연한 한 기자는 “원빈이 부모님을 위해 2층집을 선물해줬다”며 “이후 이곳이 강원도 정선에서 관광명소가 됐고 건축상도 수상을 한 곳이다”라고 전했다.
원빈이 부모님께 선물한 정선에 위치한 루트하우스는 ‘2008년 한국건축문화대상’을 수상하며 정선의 명소로 떠올랐으며, 이에 대해 원빈은 과거 한 방송에서 “부모님 집이 건축상 수상 사실이 언론을 통해 알려진 후, 강원도 집에 관광객이 몰리기 시작했다. 부모님 조금 더 편히 모시고자 시작한 일이 이렇게 불효가 될 줄 몰랐다”고 안타까운 마음을 토로한 바 있다.
한편 이날 출연진은 박신혜, 김광규, 하정우 등도 효도 스타로 언급했다.
정시우 siwoorain@
사진. ‘섹션TV 연예통신’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처 : MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드 리뷰스타 = 김예솔 기자] ‘섹션TV’ 이선균이 김고은의 노래 실력에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '성난 변호사'에 출연하는 이선균과 김고은의 인터뷰가 공개 돼 눈길을 끌었다. 이날 리포터 박슬기는 김고은에게 “스트레스를 노래방에 가서 푼다는 얘길 들었다”고 말했다. 이에 이선균은 “김고은이 노래를 정말 잘한다. 정말 욕 나올 정도로 잘해서 깜짝 놀랐다”고 말했다. 리포터 박슬기는 ‘복면가왕’에 출연을 제의하면서 “‘복면가왕’에서 만날 수 있는거냐”고 묻자 이선균이 “보험으로 하나 들어놔라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김고은은 웃으며 “그럴까요?” 라고 말해 김고은의 ‘복면가왕’ 출연에 기대를 모으게 만들었다.한편, 이날 이선균은 김고은의 어머니와 자신의 친누나가 동갑이라는 사실에 깜짝 놀랐다는 사실을 공개해 주위를 웃음바다로 만들었다. 이선균과 김고은이 출연하는 영화 ‘성난 변호사’는 오는 10월 8일에 개봉한다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이선균이 마지못해 김고은과의 세대 차이를 인정했다.

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 ‘성난 변호사’의 이선균, 김고은의 인터뷰 장면이 그려졌다. 

이날, 박슬기는 이선균에게 “(김고은과) 세대차이 좀 느끼시지 않냐?”고 물었고, 이선균은 질문이 끝나기도 전에 “전혀”라고 답하며 부정했다. 

 

하지만 곧이어 이선균은 “정말 그런 걸 못 느꼈는데 촬영 현장에 (김고은) 어머니가 오셨다. 그런데 저희 누나보다 어렸다. 젊어 보이셔서 깜짝 놀랐다”고 밝혔다. 

이에 김고은은 “동갑이다”라고 정정하며 “(극중에서) 약간의 썸 관계가 있어서 세대차이를 별로 안 느끼셨던 것 같다. 어머니를 보고 나서 한동안 충격이 안 가셨다고 하더라”고 밝혀 이선균이 마지못해 세대 차이를 인정하게 만들어 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 50분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 :  MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드 리뷰스타 = 김예솔 기자] ‘섹션TV’에서는 연예계에 소문난 효도스타를 공개했다. 27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 추석을 맞아 연예계에서 평소 효도라면 둘째가가 서러울 스타들에 대해 소개하는 모습이 그려졌다. 이날 한 연예부 기자는 연예계 최고 효도왕으로 하정우를 추천하며 “하정우가 성공한 후 김용건에게 자동차를 선물했다”고 운을 띄웠다. 이어 “어릴 적 하정우는 어머니의 사업 실패인해 가세가 크게 기울자 유학도 포기하고 집으로 돌아왔다”며 아픈 사연을 공개했다.이어 “하정우가 그때 아버지 김용건이 한 시간 동안 창밖만 바라보고 계셨는데 그 뒷 모습이 무척 마음 아팠다고 하더라”고 말했다. 그래서 하정우는 성공하자마자 제일 먼저 아버지께 자동차를 사준 것. 또, “당시 자동차를 선물 받은 김용건은 동료 연예인들에게 아들이 사준 차라고 자랑하고 다녔다더라”며 뿌듯한 아버지의 마음을 전했다. 한편, 이날 영화 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘특종: 량첸살인기’ 조정석 이미숙 이하나 배성우 김의성 제작보고회 현장, 영화 ‘성난 변호사’ 언론시사회 이선균 김고은 인터뷰 등이 공개돼 눈길을 사로잡았다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황제성개그맨 황제성이 27일 오후 3시30분 추석 연휴를 맞아 한복을 입고 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시30분 생방송.	 
황제성 
황제성[화제의 동영상] "귀신이 나타났다"‥보기만 해도 `오싹`[화제의 동영상] 섹시한 언니들의 `꽈당` 실수[화제의 동영상] 무엇을 상상하든‥"기대이상의 볼거리!"[화제의 동영상] 남자보다 무서운 여자들의 싸움[화제의 동영상] 눈앞에서 벌어진 상어의 공격한국경제TV MAXIM 박성기기자 press@maximkorea.netⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
황제성개그맨 황제성이 27일 오후 3시30분 추석 연휴를 맞아 한복을 입고 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시30분 생방송.	 [화제의 동영상] "귀신이 나타났다"‥보기만 해도 `오싹`[화제의 동영상] 섹시한 언니들의 `꽈당` 실수[화제의 동영상] 무엇을 상상하든‥"기대이상의 볼거리!"[화제의 동영상] 남자보다 무서운 여자들의 싸움[화제의 동영상] 눈앞에서 벌어진 상어의 공격한국경제TV MAXIM 박성기기자 press@maximkorea.netⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김국진개그맨 겸 MC 김국진이 27일 오후 3시30분 추석 연휴를 맞아 한복을 입고 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시30분 생방송.	 
김국진 
김국진[화제의 동영상] "귀신이 나타났다"‥보기만 해도 `오싹`[화제의 동영상] 섹시한 언니들의 `꽈당` 실수[화제의 동영상] 무엇을 상상하든‥"기대이상의 볼거리!"[화제의 동영상] 남자보다 무서운 여자들의 싸움[화제의 동영상] 눈앞에서 벌어진 상어의 공격한국경제TV MAXIM 박성기기자 press@maximkorea.netⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김국진개그맨 겸 MC 김국진이 27일 오후 3시30분 추석 연휴를 맞아 한복을 입고 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시30분 생방송.[화제의 동영상] "귀신이 나타났다"‥보기만 해도 `오싹`[화제의 동영상] 섹시한 언니들의 `꽈당` 실수[화제의 동영상] 무엇을 상상하든‥"기대이상의 볼거리!"[화제의 동영상] 남자보다 무서운 여자들의 싸움[화제의 동영상] 눈앞에서 벌어진 상어의 공격한국경제TV MAXIM 박성기기자 press@maximkorea.netⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김국진, 임지연MC 김국진과 임지연이 27일 오후 3시30분 추석 연휴를 맞아 한복을 입고 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시30분 생방송. 
김국진, 임지연[화제의 동영상] "귀신이 나타났다"‥보기만 해도 `오싹`[화제의 동영상] 섹시한 언니들의 `꽈당` 실수[화제의 동영상] 무엇을 상상하든‥"기대이상의 볼거리!"[화제의 동영상] 남자보다 무서운 여자들의 싸움[화제의 동영상] 눈앞에서 벌어진 상어의 공격한국경제TV MAXIM 박성기기자 press@maximkorea.netⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
신고은가수 겸 리포터 신고은이 27일 오후 3시30분 추석 연휴를 맞아 한복을 입고 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시30분 생방송. 
신고은 
신고은 
신고은 
신고은[화제의 동영상] "귀신이 나타났다"‥보기만 해도 `오싹`[화제의 동영상] 섹시한 언니들의 `꽈당` 실수[화제의 동영상] 무엇을 상상하든‥"기대이상의 볼거리!"[화제의 동영상] 남자보다 무서운 여자들의 싸움[화제의 동영상] 눈앞에서 벌어진 상어의 공격한국경제TV MAXIM 박성기기자 press@maximkorea.netⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
신고은가수 겸 리포터 신고은이 27일 오후 3시30분 추석 연휴를 맞아 한복을 입고 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시30분 생방송. 
신고은 
신고은[화제의 동영상] "귀신이 나타났다"‥보기만 해도 `오싹`[화제의 동영상] 섹시한 언니들의 `꽈당` 실수[화제의 동영상] 무엇을 상상하든‥"기대이상의 볼거리!"[화제의 동영상] 남자보다 무서운 여자들의 싸움[화제의 동영상] 눈앞에서 벌어진 상어의 공격한국경제TV MAXIM 박성기기자 press@maximkorea.netⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
신고은가수 겸 리포터 신고은이 27일 오후 3시30분 추석 연휴를 맞아 한복을 입고 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시30분 생방송. 
신고은 
신고은[화제의 동영상] "귀신이 나타났다"‥보기만 해도 `오싹`[화제의 동영상] 섹시한 언니들의 `꽈당` 실수[화제의 동영상] 무엇을 상상하든‥"기대이상의 볼거리!"[화제의 동영상] 남자보다 무서운 여자들의 싸움[화제의 동영상] 눈앞에서 벌어진 상어의 공격한국경제TV MAXIM 박성기기자 press@maximkorea.netⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
신고은가수 겸 리포터 신고은이 27일 오후 3시30분 추석 연휴를 맞아 한복을 입고 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시30분 생방송. 
신고은[화제의 동영상] "귀신이 나타났다"‥보기만 해도 `오싹`[화제의 동영상] 섹시한 언니들의 `꽈당` 실수[화제의 동영상] 무엇을 상상하든‥"기대이상의 볼거리!"[화제의 동영상] 남자보다 무서운 여자들의 싸움[화제의 동영상] 눈앞에서 벌어진 상어의 공격한국경제TV MAXIM 박성기기자 press@maximkorea.netⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
신고은가수 겸 리포터 신고은이 27일 오후 3시30분 추석 연휴를 맞아 한복을 입고 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시30분 생방송.	 
신고은 
신고은[화제의 동영상] "귀신이 나타났다"‥보기만 해도 `오싹`[화제의 동영상] 섹시한 언니들의 `꽈당` 실수[화제의 동영상] 무엇을 상상하든‥"기대이상의 볼거리!"[화제의 동영상] 남자보다 무서운 여자들의 싸움[화제의 동영상] 눈앞에서 벌어진 상어의 공격한국경제TV MAXIM 박성기기자 press@maximkorea.netⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
신고은가수 겸 리포터 신고은이 27일 오후 3시30분 추석 연휴를 맞아 한복을 입고 진행된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 김새별 연출 박석원 황교진 PD)에서 진행을 하고 있다. 매주 일요일 오후 3시30분 생방송.	[화제의 동영상] "귀신이 나타났다"‥보기만 해도 `오싹`[화제의 동영상] 섹시한 언니들의 `꽈당` 실수[화제의 동영상] 무엇을 상상하든‥"기대이상의 볼거리!"[화제의 동영상] 남자보다 무서운 여자들의 싸움[화제의 동영상] 눈앞에서 벌어진 상어의 공격한국경제TV MAXIM 박성기기자 press@maximkorea.netⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
