[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 배우 이민정이 득남한 가운데 그의 아들이 이민정과 닮은 것으로 알려졌다.


5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이병헌과 이민정의 득남 소식을 전했다.


이병헌 소속사 관계자는 "이병헌에 영화 스케줄을 조정해 지난주 미국에서 입국했다. 산모의 건강이 중요해서 이병헌이 이민정의 곁을 지키고 있다"고 말했다.


이어 이민정 관계자 측은 "이민정이 산부인과에서 추천해준 산후조리원에서 몸조리를 할 것이다"고 밝혔다.


특히 '섹션TV 연예통신'은 이병헌과 이민정의 2세는 이민정을 닮았다고 전했다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


한인구 기자 in999@xportsnews.com


[사진 = 이병헌 이민정 ⓒ MBC '섹션TV 연예통신']
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] '무한도전'과 '킬미힐미'가 '가장 많이 본 프로그램' 1위를 차지했다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '무한도전'과 '킬미힐미'의 저력을 소개했다.MBC 조사 결과, 2015년 시청자들이 가장 즐겨 본 예능 프로그램은 '무한도전'이었다. 드라마는 지성, 황정음 주연의 '킬미힐미'였다.이외에도, KBS2' 슈퍼맨이 돌아왔다' tvN '삼시세끼' 등이 이름을 올렸다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 하니가 '위아래'를 오랫동안 준비했다고 했다.


5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 EXID 하니와 인터뷰를 진행했다.


하니는 "요즘에는 비싼 음식도 먹을 수 있다. 이전에는 6천원이 제한이었다"며 "요즘에 몸이 안 좋아서 죽을 먹겠다고 했더니, 매니저가 전복죽을 사줬다"고 말했다.


이어 그는 "팀원들과 '위아래'가 마지막이라고 생각하고 1년 10개월간 준비했다"고 설명했다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 뜨거운 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


한인구 기자 in999@xportsnews.com


[사진 = 하니 ⓒ MBC '섹션TV 연예통신']
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] 하니가 인기를 얻은 후 달라진 점을 소개했다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 EXID 하니와의 인터뷰가 진행됐다.이날 하니는 "뜨기 전에는 6,000원 짜리 미만 음식을 먹어야 했다"고 말했다.하니는 "얼마 전 매니저 오빠에게 죽을 사다달라고 했더니, 전복죽을 사왔다. 전복죽은 만 원이다"고 감격스러워해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안성은 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이엑스아이디(EXID) 멤버 하니가 인기 상승 후 달라진 점을 공개했다.5일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 하니와의 인터뷰가 공개됐다.이날 하니는 “비싼 식사를 먹을 수 있다. 예전엔 6천원 이하로만 메뉴를 골라야 했다”고 고백했다.이어 그는 “얼마 전에 아파서 ‘죽을 먹겠다’고 했더니 매니저 오빠가 전복죽을 사다줬다. 깜짝 놀랐다. 만원이 넘는 밥을 먹을 수 있음에 감동 받았다”고 일화를 전하기도 했다.  
 ‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다.사진=섹션TV 연예통신 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 하니가 유재석과의 만남에 대해 말했다.


5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 EXID 하니와 인터뷰를 진행했다.


하니는 "잠결에 치명적인 실수를 했다. EXID 팀과 대표님께 죄송하다"고 말했다. 그는 앞서 유재석과 '런닝맨' 촬영에서 트림을 해 화제가 된 바 있다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 뜨거운 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


한인구 기자 in999@xportsnews.com


[사진 = 하니 ⓒ MBC '섹션TV 연예통신']
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] 하니가 남자 연예인에게 대시를 받았다고 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 EXID 하니와의 인터뷰가 진행됐다.이날 하니는 "남자 연예인 2명 이상에게 대시를 받은 적이 있느냐"는 질문을 받았다.하니는 "그렇다"고 답했다. 하니는 "가수도 있고, 배우도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.하니는 이외에도, 즉석에서 '트림'을 선보여 폭소를 보탰다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 하니가 연예인 2명 이상에게 고백을 받은 적이 있다고 털어놨다.


5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 EXID 하니와 인터뷰를 진행했다.


하니는 '연예인 2명 이상에게 대시를 받아 본 적이 있다'는 질문에 고개를 끄덕였다. 그는 "가수와 배우 두 분야에 있는 분에게 대시를 받았다"고 덧붙였다.


이어 "EXID 멤버들과 마지막이라고 생각하고 '위아래'를 1년 10월 동안 준비했다"고 밝혔다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 뜨거운 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


한인구 기자 in999@xportsnews.com


[사진 = 하니 ⓒ MBC '섹션TV 연예통신']
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안성은 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이엑스아이디(EXID) 멤버 하니가 남동생을 향한 애정을 뽐냈다.5일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 하니와의 인터뷰가 공개됐다.애교 가득한 하니를 보며 리포터는 “남동생은 이런 모습을 매일 보는 것이냐”고 물었다. 하니는 “동생이 지금 같이 있지 않다. 해병대 특수수색대에서 복무 중이다. 얼마 전에 휴가를 나와 내 사인을 받아갔다. 동생이 누나 덕을 보면 좋겠다고 생각했는데 다행이다”라고 동생에 대해 언급했다. 그는 “강화도에 있는 내 동생. 누나는 네가 많이 보고 싶다. 자주 전화 해주면 좋겠다. 사랑한다 내 동생”이라고 동생에게 영상편지를 남기며 눈물을 글썽이기도 했다.  
 ‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다.사진=섹션TV 연예통신 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 하니가 방송 중 '트림'을 선보여 화제다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 EXID 하니와의 인터뷰가 진행됐다.이날 하니는 피자와 콜라를 먹던 중, '트림'을 선보여 웃음을 자아냈다.하니는 앞서, SBS '런닝맨'에서도 트림을 선보인 바 있다. 이에 하니는 "모두에게 죄송했다"고 사과를 전해 폭소를 보탰다.하니는 이날 '위아래' 탄생 비화를 전해 눈길을 끌기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안성은 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이엑스아이디(EXID) 멤버 하니가 대시를 받은 경험을 공개했다.5일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 하니와의 인터뷰가 공개됐다. 하니는 “두 명 이상의 남자 스타에게 대시를 받은 적 있냐”는 리포터의 질문에 긍정의 뜻을 보였다.그는 “가수냐 배우냐”는 리포터의 말에 “가수도 있고 배우도 있다”고 고백해 눈길을 끌었다.  
 ‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다.사진=섹션TV 연예통신 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 하니가 군복무 중인 동생에게 영상 편지를 전했다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 EXID 하니와의 인터뷰가 진행됐다.이날 하니는 "동생이 현재 군복무 중이다. 얼마 전에는 면회를 가서 사인을 해주고 왔다"고 말했다.하니는 동생에게 "사랑한다. 앞으로도 소식 좀 잘 전해줬으면 좋겠다. 누나는 네가 보고싶다"고 글썽거리며 영상편지를 전해 눈길을 끌기도 했다.하니는 이날 방송 중 '트림'을 선보여 웃음을 자아내기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 배우 윤여정이 자신의 별명을 언급했다.


5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '장수상회' 출연진과 이야기를 나눴다.


윤여정은 "나이가 들어서 그런지 모든 걸 하기 싫어한다. 그래서 '안해 윤여정 선생'이라는 별명이 붙었다"고 말했다.


그는 "박근형은 모든 걸 하고 싶어해 '다해 박근형 선생'이라고 한다"고 밝혔다. 이어 박근형은 "욕심이 많아서 그런 듯하다"고 설명했다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 뜨거운 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


한인구 기자 in999@xportsnews.com


[사진 = 윤여정 박근형 ⓒ MBC '섹션TV 연예통신']
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 배우 강예원이 아직 군대 생활이 익숙하다고 밝혔다.


5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '진짜 사나이-여군 특집' 출연진이 육군부사관학교 수료식에 참여했다.


강예원은 이날 "아직도 집 바닥에서 자고 있다. 몸이 군대에 적응된 것 같다"고 말했다. 이어 이다희는 "다시 입대를 한다면 잘할 것 같다"고 말했다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 뜨거운 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


한인구 기자 in999@xportsnews.com


[사진 = 강예원 ⓒ MBC '섹션TV 연예통신']
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안성은 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 엑소 찬열이 ‘연애’에 대해 침묵을 지켰다.5일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 영화 ‘장수상회’ 출연진들의 인터뷰가 공개됐다. 찬열은 ‘장수상회’에서 박근형과 윤여정의 연애 코치를 도왔다. 찬열은 “두 분의 사랑을 보고 있으면 나도 그런 사랑을 하고 싶다는 생각이 들었다”고 말했다.그는 “아직 해보지 않았냐”는 리포터 박슬기의 질문에 “아직 어리기 때문에 잘 모르겠다”고 모르쇠로 일관했다.  
 ‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다.사진=섹션TV 연예통신 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 한지민이 윤여정을 롤모델로 꼽았다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '장수상회' 배우들과의 인터뷰가 진행됐다.이날 한지민은 "예전부터 윤여정 선생님을 닮고 싶었다"고 입을 뗐다.한지민은 "나도 나이 들어서 선생님처럼 연기를 하고 싶다는 생각을 했다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.'장수상회'에는 윤여정 박근형 한지민 찬열 등이 출연한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 하니
[텐아시아=최보란 기자]하니가 연예인 2명 이상에게 고백을 받은 적이 있다고 털어놨다.
[머니투데이 김종훈 기자] 본문 이미지 영역 
5일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신(이하 '섹션TV')에서 하니가 "남자 연예인 2명 이상에게 대시 받은 적 있냐"는 질문에 "있다"고 털어놓고 있다./ 사진=MBC 방송화면 캡처걸그룹 EXID의 멤버 하니가 최소 2명의 남자 연예인에게 대시를 받은 적이 있다고 털어놨다.5일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신(섹션TV)'에서는 하니가 "남자 연예인 2명 이상에게 대시 받은 적 있냐"는 질문을 받는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 하니는 질문에 "있다"라고 대답했고 "가수냐 탤런트냐"는 질문에 "둘 다"라고 고백했다.또 하니는 13일 EXID가 신곡 '아예'를 발매한다고 밝혔다. 하니는 안무를 살짝 공개하며 "이번에도 안무가 굉장히 좋다"고 말했다.한편 이날 방송을 접한 누리꾼들은 "EXID 컴백 무척 기대된다", "하니는 머리도 좋고 정말 못하는 것이 없는 '대세녀'다", "하니는 예쁜데 털털해서 정말 좋다" 등의 반응을 보였다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김종훈 기자 ninachum24@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] '꿀성대 교관'이 '진짜 사나이' 비하인드 스토리를 공개했다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 다시 군대를 찾은 이다희, 강예원, 안영미의 모습이 그려졌다.이날 일명 '꿀성대 교관'이 출연했다. 이에 리포터와 이다희는 "'진짜 사나이' 당시 왜 그렇게 나를 지목했느냐"고 물었다.이에 '꿀성대 교관'은 "못하기도 못하고 눈에 띄었다. 열심히 하려는 모습이 돋보였다"고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
걸그룹 EXID 하니가 남자 연예인에게 대시 받은 적이 있다고 고백해 눈길을 끌었다. 5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 하니의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 하니는 '남자 연예인 2명 이상에게 대시를 받은 적이 있느냐'는 질문에 "있다"고 대답했다. 이어 리포터가 '가수냐, 탤런트냐'고 묻자 하니는 "둘 다"라고 밝혀 궁금증을 증폭시켰다.하니 연예인 대시 소식을 접한 네티즌은 "하니 연예인 대시, 하니 인기 많네" "하니 연예인 대시, 역시 요즘 대세 하니" "하니 연예인 대시, 대시한 연예인 누굴까" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 김성주주 '복면가왕'이 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.


5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '복면가왕' 출연진과 이야기를 나눴다.


김성주는 "'복면가왕'이 정규 편성이 될 것이라고 예상했다. 느낌이 좋았다"면서 "정규 편성이 되면서도 우승자는 패배하지 않는 한 복면을 벗지 않는다"고 밝혔다.


이어 그는 "우승을 했다는 사실이 출연자들에게 영광이 될 것이라고 본다"고 덧붙였다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 뜨거운 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


한인구 기자 in999@xportsnews.com


[사진 = 김성주 ⓒ MBC '섹션TV 연예통신']
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 김성주가 추성훈을 '복면가왕'에 초대하고 싶다고 밝혔다.


5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '복면가왕' 출연진과 이야기를 나눴다.


김성주는 "추성훈이 노래를 잘 한다. 꼭 한 번 복면을 쓰고 노래하셨으면 한다"고 말했다. 이어 김구라는 "많은 가수들이 '복면가왕'에 출연하기 위해 물밑 작업을 하고 있다"고 덧붙였다.


또 김성주는 '복면가왕'에 대해 "정규 편성이 될 것이라고 생각했다. 느낌이 좋았다"면서 "정규 편성이 되면서도 우승자는 패배하지 않는 한 복면을 벗지 않는다"고 밝혔다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 뜨거운 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


한인구 기자 in999@xportsnews.com


[사진 = 김성주 ⓒ MBC '섹션TV 연예통신']
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[MBN스타 안성은 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 김성주가 ‘복면가왕’에 대한 자신감을 보였다.5일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 ‘복면가왕’ 네 MC의 인터뷰가 공개됐다.김성주는 “설 연휴에 파일럿 방송이 될 때부터 정규 편성이 될 것이라 생각했다. 녹화 후 굉장히 큰 재미를 느꼈었다”고 자신만만한 모습을 보였다.그는 “파일럿 당시와 달라진 점도 있다. 대결 구도가 달라졌다”며 기대감을 높였다.김구라는 “시청률, 화제성이 보장된 프로그램이라 출연을 위한 물밑 작업도 많다”고 보탰다.  
 ‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다.사진=섹션TV 연예통신 캡처안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 김구라가 '복면가왕'의 성공을 예상했다고 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '복면가왕' MC들과의 인터뷰가 진행됐다.이날 김구라는 "솔지의 인기로 프로그램의 성공을 예상했다"고 말했다.김구라는 "사실 EXID는 하니 위주로 돌아갔다. 그런데 '복면가왕' 방송 후 솔지와 투톱이 됐다"고 설명했다.'복면가왕'은 특수 제작된 가면을 쓴 8인의 스타들이 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 신선한 서바이벌 프로그램이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 먹방에서 트림까지…. EXID 하니가 팔색조 매력을 과시했다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 EXID 하니와의 인터뷰가 진행됐다.하니는 첫 단독 인터뷰에 들뜬 얼굴이었다. 하니는 '먹방'으로 시작했다. 준비된 피자와 콜라를 맛있게 먹으며 인터뷰에 임해 시선을 끌었다.이어 인기 상승 후 달라진 점에 대해 이야기했다. 메뉴가 달라졌다는 것. 하니는 "6,000원 이하의 음식만 먹어야 했다. 그런데 이번에 전복죽을 먹었다. 전복죽은 10,000원이다"고 감격스러워해 웃음을 자아냈다.하니는 또 "남자 연예인 두 명 이상에게 대시를 받았다"며 "배우와 가수 다 있다"고 언급해 눈길을 사로잡았다.하니는 내친김에 성대모사를 공개했다. 조승우, 신현준에 이어 방송 최초로 강혜정에게까지 도전장을 내밀었다.그러던 도중, 하니는 트림을 참지 못해 폭소를 이끌어 냈다. 콜라를 먹었기 때문. 하니는 앞서 SBS '런닝맨'에서도 트림을 선보인 바 있어 웃음은 배가 됐다.하니는 방송 말미에는 군대에 있는 동생에게 영상 편지도 띄웠다. 하니는 "많이 보고 싶다. 사랑해"라고 글썽거리며 마음을 전했다. 한편, 하니가 속한 EXID는 4월 중순 컴백한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[매일경제 스타투데이] '섹션' EXID 하니가 "연예인 2명 이상에게 대시받았다"고 털어놨다. 5일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 대세 걸그룹 EXID 하니의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 하니는 ‘연예인 2명 이상에게 대시를 받아 본 적이 있냐’는 질문에 “그렇다”고 답해 눈길을 끌었다.이어 “가수와 배우 두 분야에 있는 분에게 대시를 받은 적이 있다”고 답해 궁금증을 자아냈다.또 “‘위아래’를 마지막이라 생각하고 1년 10월 동안 준비했다”고 밝히기도 했다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <섹션 TV 연예통신>  꿀성대교관- 이다희
‘꿀성대 교관’이 <진짜 사나이> 뒷 이야기를 공개했다.5일 오후 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 다시 군대를 찾은 이다희, 강예원, 안영미의 모습이 그려졌다.이날 일명 ‘꿀성대 교관’이 출연했다. 이에 리포터와 이다희는 “<진짜 사나이> 당시 왜 그렇게 나를 지목했느냐”고 물었다.이에 ‘꿀성대 교관’은 “못하기도 못하고 눈에 띄었다. 열심히 하려는 모습이 돋보였다”고 말해 웃음을 자아냈다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 = 섹션TV 연예통신 방송 캡처
축구 선수 기성용이 결혼 후 달라진 면모를 보여 눈길을 끌었다.지난 5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 연예부 기자들이 출연해 '결혼 참 잘한 스타'라는 주제로 이야기를 나눴다.이날 방송에서 한 기자는 결혼 후 변한 스타로 축구 선수 기성용을 언급하며 "한혜진과 결혼하기 전에 모든 여자 연예인들의 '워너비' 스타이자 최고의 신랑감 1순위였다"며 "또한 기성용은 악동 이미지에 거친 면도 있었고 그라운드 안팎에서 논란의 중심에 섰던 선수였다"고 소개했다.이어 "기성용이 한혜진과 결혼한 후 부인의 내조 덕분인지 박지성 선수의 기록을 깨고 영국 프리미어리그 선수 순위 30위 내로 진입하는데 성공하는 등 축구 대표팀의 든든한 기둥이 됐다"면서 "현재 기성용 한혜진 부부 사이에는 2세까지 생겼다. 더 큰 행복을 느끼고 있을 것이다"고 밝혔다.한편 '결혼 참 잘한 스타'로는 지성 이보영, 김희선, 이효리 등 대표적인 스타들이 언급됐다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 방송인 전현무가 피곤한 얼굴로, 굴욕을 안았다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 잠이 덜깬듯한 굴욕적인 얼굴로 보는 이에게 웃음을 안겼다.이날 방송에서는 '주간키워드: 벚꽃현무'를 다뤘다. 전현무는 여의도에서 오전 라디오를 생방송으로 진행하고 '찍어드림' 이벤트를 통해 시민들과 벚꽃을 배경으로 함께 사진을 찍었다.또한 현장에는 장미여관 육중완이 게스트로 등장해 듀엣 열창을 선보였다.gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박현민 기자] 공개 커플로 거듭난 윤현민-전소민의 데이트 포착 모습이 공개됐다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 따끈따끈한 커플 윤현민-전소민의 이야기를 다뤘다.이날 방송에서는 윤현민과 전소민의 공개 치맥 데이트 목격담을 비롯해, 동일한 영화 시사회장에서 포착된 커플링 의혹 등이 등장해 눈길을 끌었다.또한 JTBC '냉장고를 부탁해'를 통해 공개됐던 윤현민의 실제 냉장고 속 종이 개구리의 존재 등을 통해 궁금증을 자아내기도 했다.gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 서강준과 한주완이 이연희를 향한 애정을 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '화정' 제작발표회장을 찾아 배우들과 인터뷰를 진행했다.이날 서강준은 "이연희 누나에게는 코칭 안 받아도, 존재 만으로도 힐링이 된다"는 한주완의 말에 공감을 표했다.이에 대해 이연희는 "처음으로 연하 친구들과 촬영했다. 즐거웠다"고 웃었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 서강준이 이연희의 미모를 극찬했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '화정' 제작발표회장을 찾아 배우들과 인터뷰를 진행했다.이날 서강준은 "극중 이연희 누나가 남장을 하는 장면이 있다"고 운을 뗐다.서강준은 "그런데도 예쁘시더라"고 미소를 보여 보는 이들을 폭소케 했다.이외에도, "이연희 누나에게 연기 코칭을 받지는 않았지만 존재 자체로 힐링이 된다"는 한주완의 말에 공감을 표해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=박현민 기자] 배우 이연희가 연하남과의 드라마 호흡에 소감을 전했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 월화드라마 '화정'의 젊은 배우들 김재원, 이연희, 서강준, 한주완의 인터뷰 모습이 그려졌다.이날 남자 배우들은 이연희에 대해 "존재만으로 힐링이다"고 입을 모았다. 이에 이연희는 "처음으로 연하 배우들과 같이 촬영을 하게 됐는데 좋더라"라고 솔직한 속마음을 전해 웃음을 자아냈다.또한 이연희는 "사극으로 데뷔를 했다. 안 하고 싶은 마음이 컸는데, 주변에서 (사극과) 잘 어울린다는 얘기를 해줬다"며 용기를 내 사극에 출연하게 된 과정을 전하기도 했다.gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 김재원이 이연희의 미모를 극찬해 화제다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '화정' 제작발표회장을 찾아 배우들과 인터뷰를 진행했다.이날 서강준은 "극중 이연희 누나가 남장을 하는 장면이 있다"고 운을 뗐다. 서강준은 "그런데도 예쁘시더라"고 미소를 보여 보는 이들을 폭소케 했다.이를 듣던 김재원은 "이연희가 남자라니 안 된다. 이렇게 예쁜 배우를 봐 좋다"고 칭찬해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이종혁이 김성령의 요리 실력에 대해 언급했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이종혁과의 인터뷰를 진행했다.이날 이종혁은 "드라마 '여왕의 꽃'에서 김성령이 매운 카레를 만들어 줬다"고 말했다.이종혁은 "정말 매웠다. 매운 걸 참고 방송했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이종혁은 이외에도, 아들 준수와의 일화를 공개해 시선을 끌기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
섹션티비 김경호
 
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘섹션TV’ 김경호의 독특한 취미가 공개됐다.
[OSEN=박현민 기자] 배우 이종혁이 과거 장동건을 언급했던 자기소개를 떠올리며 반성햇다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 드라마 '여왕의 꽃'에서 활약중인 '인기남' 이종혁의 인터뷰 모습이 그려졌다.이날 이종혁은 과거 '신사의 품격' 출연 후 "요즘 장동건이 부럽지 않은 남자"라는 소개 영상을 본 후, "그때는 미쳤나봐요"라고 반응해 웃음을 자아냈다.또한 '아빠 어디가'에서 선보였던 자두 비빔국수, 스타 크랩 푸드 등의 음식을 비롯해 4차원 아들 준수의 이야기 등을 전해 눈길을 끌었다.gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김영철이 섹시미로 '힙'을 강조했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김영철과의 인터뷰를 진행했다.이날 김영철은 "나도 섹시미가 있다"고 운을 뗐다.김영철은 "나는 힙이 예쁘다"고 '애플힙'을 강조해 웃음을 자아냈다.김영철은 이외에도, '진짜사나이' 촬영 비화를 공개해 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
섹션티비 이종혁
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘섹션TV’ 이종혁이 김성령의 카레 맛에 대해 너무 매웠다고 불평했다.
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김영철이 '무한도전'에 나가지 않겠다고 선언했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김영철과의 인터뷰를 진행했다.이날 김영철은 "하하의 안목이 잘못됐다. 하하가 추천한 사람 중 나만 떨어졌다"고 말했다.김영철은 "나는 '식스맨' 누가 되든 관심 없다. '무한도전'에는 출연하지 않겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=박현민 기자] 개그맨 김영철이 MBC '무한도전' 김태호 PD에게 메시지를 전했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '무한도전' 식스맨 후보에 올랐다가 탈락한 김영철의 속마음이 드러난 '스타팅' 인터뷰가 전해졌다.이날 김영철은 시작부터 "김태호 PD는 실수하는 것. 긴장하고 시처하라"고 경고하며 "식스맨? 관심이 없다. 폭탄 선언해도 되느냐? 난 '무도'는 나가지 않겠다"고 발언해 눈길을 끌었다.이어 김태호 PD를 향해 "섭외를 하려면 직접 와라. 매니지먼트를 통하지 말고 직접 와라"라며 "김태호 PD 보고 있나?"를 외쳐 기-승-전-김태호 PD로 웃음을 자아냈다.gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 김종훈 기자] 본문 이미지 영역 
12일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서 김재원, 이연희, 서강준, 한주완이 인터뷰를 갖는 장면이 전파를 타고 있다./ 사진=MBC 방송화면 캡처배우 이연희가 출연작 '화정'에서 연하 배우와 호흡을 맞추게 돼 "정말 좋다"고 말했다.12일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'('섹션TV')에서는 김재원, 이연희, 서강준, 한주완이 인터뷰를 갖는 장면이 전파를 탔다. 네 사람은 새 MBC 월화드라마 '화정'의 주연 배우들이다.이날 방송에서 서강준은 "이번에 많은 선배님들과 함께해서 배울 것이 많을 것 같다"며 "기대가 된다"고 말했다. 또 "조성하 선배님, 이연희 누나와 함께 촬영을 했는데 여러 코치를 해주셨다"고 설명했다.한주완과 김재원은 "(이연희가) 존재만으로도 힐링이 된다"고 입을 모아 이연희를 칭찬했다. 이에 이연희는 "내가 처음으로 연하 배우들과 촬영을 하게 됐는데 (마음이) 설레고 참 좋더라"고 털어놨다.이연희는 1988년생으로 1993년생 서강준보다 5살 많다. 그러나 1981년생 김재원과 1984년생 한주완보다는 어리다.한편 '화정'은 공주로 태어났으나 권력 투쟁 속에서 죽은 사람으로 위장한 채 살아간 정명공주의 삶을 다룬 작품이다. 이연희가 주인공 정명공주 역에 분한다. 13일 밤 10시 첫 방송.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김종훈 기자 ninachum24@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민정 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC'섹션TV연예통신'방송캡처 
개그맨 김영철이 MBC 예능프로그램 '무한도전' 연출자 김태호PD에게 자신을 식스맨후보로 선출하지 않은 것에 대한 "실수 한 것"이라고 말했다. 
김영철은 12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 '무한도전' 식스맨 8인에 선정되지 않은 것에 대해 이 같이 밝혔다. 
김영철은 "나는 '무한도전' 식스맨 특집이 나를 위한 것인 줄 알았다"며 "그런데 탈락했다. 이는 모두 하하 때문이다"고 말했다. 이유에 대해 "하하가 인터뷰한 강균성 최시원 은 8인에 들어갔는데 나만 안 들어갔다"고 설명했다. 
김영철은 이어 "이제 다시 '무한도전'에 나가지 않겠다. (식스맨 8인 후보로 나를 뽑지 않은 것은)김태호PD가 실수한 것"고 폭탄 발언했다. 이어 김태호PD에게 영상편지로 "김태호PD는 저를 섭외하려면 직접 오십시오"라고 남겼다.    

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김민정 기자 brillarmin@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민정 기자] 본문 이미지 영역 

배우 손태영이 남편 배우 권상우와 여전히 금슬이 좋은 이유를 밝혔다. 
손태영은 12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 권상우와 신혼부부처럼 지낼 수 있는 이유를 꼽았다. 
손태영은 "직업의 특성이 있다"라며 "작품을 하면 두 달 정도는 자주 못 본다"라고 밝혔다. 이에 리포터는 당황했고, 손태영은 급히 "성격이 잘 맞는다"라며 "잘 맞는 성격 때문에 신혼처럼 지낼 수 있다"고 수습했다. 
손태영은 또한 "결혼 후에는 내가 주도권을 가지고 있다"라며 자신감을 드러냈다.  


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김민정 기자 brillarmin@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 손태영이 남편 권상우를 극찬했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 손태영과의 인터뷰를 진행했다.이날 손태영은 "권상우는 나에게 300점 짜리 남편이다"고 말했다.손태영은 "자기 몸이 힘들어도 아이들을 봐 준다"고 칭찬했다.손태영은 "신혼 초에는 남편에게 주도권이 있었다. 아이를 낳고 나니 자연스럽게 나에게 주도권이 넘어 오더라"고 덧붙여 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김성수가 방송 중, 결별 사실을 털어놨다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한고은, 김성수와의 인터뷰가 진행됐다.이날 김성수는 "16년 된 연인과 결별했다. 결혼은 때가 있는 것 같다"고 말했다.한편, 함께 출연한 한고은은 "나는 항상 연애를 하고 있다"고 밝혀 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[OSEN=박현민 기자] 배우 김성수가 결별 사식을 직접 공개했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 호러 영화 '검은손'에서 호흡을 맞춘 두 배우 김성수와 한고은의 인터뷰가 진행됐다.이날 김성수는 '결혼 계획은 없느냐?'는 박슬기 리포터의 질문에 "16년 열애를 했는데 최근 헤어졌다. 결혼은 다 때가 있는 것 같다"고 솔직하게 자신의 결별 소식을 공개했다.이에 박슬기는 김성수에게 한고은을 언급하며 "그럼 두 분이 사귀어 보는 것 어떻느냐"고 권해 눈길을 끌었다.gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
섹션티비 김영철
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘섹션TV’ 김영철이 무한도전에 나가지 않겠다고 발표했다.
[스타뉴스 김민정 기자] 본문 이미지 영역 

배우 김성수가 16년간 사귄 여자친구와 최근 결별했다고 고백했다. 
김성수는 12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 최근 여자친구와 결별했다고 밝혔다. 
김성수는 이날 리포터 김슬기가 "여자친구랑 잘지내냐"고 묻자, "최근 여자친구랑 헤어졌다"고 말했다. 김성수는 앞서 16년간 일반인 여자친구와 연인관계를 이어왔던 것.
김성수의 폭탄 발언에 김슬기는 "미안하다"며 상황을 수습했다.    


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김민정 기자 brillarmin@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
섹션티비 김성수
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘섹션TV’ 김성수가 오랜 연인과의 이별을 밝혔다.
[OSEN=박현민 기자] 배우 손태영이 자신의 남편 권상우에게 '300점짜리 남편'이라 칭했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 손태영은 '권상우가 손태영을 200점짜리 아내라고 했다'는 말에 "난 100점을 더 주겠다"며 권상우를 300점짜리 남편이라 밝혔다.이어 손태영은 "평소 아이들을 잘 돌봐준다"고 말하며 연예계 대표 잉꼬부부 임을 또 한 번 입증했다.손태영은 돈독한 부부사이를 유지하는 특징에 대해 "직업의 특성이 있는 것 같다"며 작품에 들어가면 2개월 넘게 보기 힘든 이야기를 꺼냈다. 하지만 이 말에 리포터가 걱정을 하자 곧바로 "성격이 잘 맞다"고 수습해 웃음을 자아냈다.gato@osen.co.kr<사진> '섹션TV 연예통신' 캡처
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이종혁이 MBC 드라마 '여왕의 꽃' 촬영 비화를 털어놨다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이종혁과의 인터뷰가 진행됐다.이날 이종혁은 "'여왕의 꽃' 출연 후 주위에서 '오글거린다'는 말을 많이 듣고 있다"고 말해 시선을 끌었다.이종혁은 이외에도, "극중 김성령이 카레를 만들어 준 적이 있다. 정말 너무 매웠다"고 말해 폭소를 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 윤은혜가 자신과 함께 작품을 한 남자 배우들이 모두 입대했던 에피소드를 전했다.


19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 윤은혜와의 인터뷰가 그려졌다.


2012년 MBC 드라마 '보고싶다' 이후 3년 만에 '섹션TV 연예통신'과 만난 윤은혜는 "오랜만이다"라고 반가움을 표했다.


이어 '보고싶다'를 함께 했던 유승호의 군 제대를 언급하자 "그 때도 개구지고 어렸던 면이 많았다. 군대를 다녀오면 조금 더 성숙해질 줄 알았는데, 제대 때 모습을 보니 오히려 더 많이 울더라"고 농담을 던졌다.


또 윤은혜는 "유승호 씨가 군대에 간다는 것은 알고 있었다. '이 작품 끝나면 간다'고 해서 '너 왜그러냐, 나 또 군대 보내는 여배우 만들지 말라'라고 했다"고 말하며 웃었다.


윤은혜는 "공유 씨와 주지훈 씨, 유승호 씨까지 모두 저와 작품만 하면 줄줄이 군에 입대했다"고 덧붙여 다시 한 번 주위를 폭소케 했다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 이하늬가 연인 윤계상에 대한 애정을 드러냈다.


19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이하늬와의 인터뷰가 그려졌다.


이날 이하늬는 인터뷰 중 리포터 박슬기가 공개 연인인 윤계상의 이야기를 언급하자 부끄러워 하며 "자꾸 묶지 말라"고 애교 섞인 투정을 부렸다.


이어 이하늬는 윤계상과 함께 캘리그라피 전시회에 함께 작품을 냈던 것을 언급하며 "같이 취미 생활을 공유하게 됐다"고 웃으며 얘기했다.


이에 박슬기가 "굉장히 든든하겠다"며 부러움을 표하자 이하늬는 "제가 보디가드를 해야 할 것 같다"며 수줍어했다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 김민정 기자] 본문 이미지 영역 

배우 이하늬가 god 멤버이자 연인인 윤계상과 캘리그라피 전시 등 함께 활동하는 것이 알려지자 "자꾸 엮지 마라"며 민망해했다. 
이하늬는 19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 리포터 김슬기가 "윤계상과 최근 캘리그라피 전시회를 함께 열었다고 하던데, 잘 지내냐"고 묻자 이 같이 대답했다. 
이하늬는 민망한 듯 웃으며"자꾸 엮지마라"고 말했다. 이어 "그냥 민망하다"고 윤계상 언급을 수줍어했다.   


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김민정 기자 brillarmin@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 성유리가 유승호에 대한 무한 애정을 드러냈다.


 19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 성유리와의 인터뷰가 그려졌다.


 이날 성유리는 작품을 함께 하고 싶은 배우로 유승호를 꼽았다.


 1981년생인 유승호와 1993년 생인 유승호는 띠동갑의 나이 차이가 난다. 리포터가 이를 언급하자 성유리는 "'너의 목소리가 들려'에서도 이보영 씨와 이종석 씨가 10살 차이가 나는데 로맨스를 선보이지 않았나. 저도 그랬으면 좋겠다"고 부러움을 표했다.


 이어 성유리는 "제가 좀 더 관리하고 유지하도록 하겠다"며 농담을 던진 뒤 이내 카메라를 향해 "유승호 씨 어머니 죄송합니다"라고 허리를 숙여 주위를 폭소케 했다.


 또 성유리는 유승호에게 보내는 영상편지를 통해 "승호씨, 정말 미안하고 팬심에서 하는 얘기니까 좋은 작품 많이 찍어주세요"라고 '누나 팬'의 팬심을 드러냈다.


 '섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


 김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


 [사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
윤은혜. MBC  섹션 TV 연예통신  방송캡쳐‘섹션 TV’ 윤은혜 “‘궁’ 지금 하라고 하면 못해”배우 윤은혜가 연기자 데뷔작인 드라마 '궁'을 다시 본 소감을 전했다.윤은혜는 19일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "최근 '궁(2006)'을 다시 찾아봤는데 미쳤나봐라는 말이 100번도 더 나오더라. 아무것도 모를 때 한 거라 신선했던 것 같다. 지금 하라고 하면 못 할 것"이라고 전했다.또한 윤은혜는 '커프프린스'에서 했던 공유와의 키스신을 언급하며 "그 장면은 저 보다 시청자분들이 더 기억에 남는 것 같다. 저는 여자 역할로 연기를 한거라 그렇게 센세이션하게 다가오지 않았는데 지금 생각해보면 센 대사인 것 같다"고 전했다. 섹션 TV 윤은혜 섹션 TV 윤은혜 섹션 TV 윤은혜 섹션 TV 윤은혜 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 윤은혜 키스신. 사진-MBC '섹션 TV 연예통신' 방송 캡처

섹션TV 윤은혜 키스신배우 윤은혜가 MBC '커피프린스'에서의 키스신을 최고의 키스로 꼽았다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 윤은혜와 인터뷰를 가졌다.'궁', '커피프린스 1호점' 등의 드라마에서 사랑스러운 모습으로 로맨틱 코미디 퀸에 등극한 윤은혜는 그 동안 출연했던 작품 가운데 '가장 기억에 남는 키스신'을 공개했다.이날 윤은혜는 최고의 키스신 질문에 "'궁'에서 합방신의 키스신이 2위고, '커피프린스'에서 공유 집에서 한 키스신이 1위다"라고 답했다.윤은혜는 당시 '커프프린스'에서 했던 공유와의 키스신을 언급하며 "그 장면은 저 보다 시청자분들이 더 기억에 남는 것 같다. 저는 여자 역할로 연기를 한거라 그렇게 센세이션하게 다가오지 않았는데 지금 생각해보면 센 대사인 것 같다"고 전했다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 윤은혜가 데뷔 비하인드 스토리를 전했다.


19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 윤은혜와의 인터뷰가 그려졌다.


2012년 MBC 드라마 '보고싶다' 이후 3년 만에 '섹션TV 연예통신'과 만난 윤은혜는 "오랜만이다"라고 반가움을 표했다.


이후 윤은혜는 데뷔 당시 길거리 캐스팅이 됐던 일화를 전하며 "당시는 잡지 모델을 통해 데뷔하는 게 유행이었다"고 말문을 열었다.


이어 "당시 이요원 씨를 발굴하셨던 분께 캐스팅이 됐었다. 그때 저도 이요원 씨처럼 덧니가 있었는데, 그런 이미지가 많이 비슷했었나 보다"라고 얘기했다.


이에 리포터가 "이요원 씨에게 고맙다고 인사해야 하는 것 아니냐"고 하자 "여태까지 감사하단 말을 안했는데 지금 해야 하는거냐"라며 쑥스러워 하는 모습으로 웃음을 안겼다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]
 

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'섹션TV' 이하늬'섹션TV' 이하늬배우 이하늬가 다이어트를 위해 15일을 굶어봤다고 고백해 화제다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이하늬와의 인터뷰 내용이 전파를 탔다.이날 이하늬는 "몸매 관리를 늘 하냐"는 질문에 "아무래도 좀 열심히 하게된다"고 밝혔다.이어 "단 기간에 살을 빼기 위해서는 어떻게 해야하냐"는 질문에 "예전에 다이어트를 할 때 15일까지 굶어본 적 있지만 좋은 방법은 아닌 것 같다"며 "좀 안타깝다"고 덧붙였다.이어 "단 기간에 살을 빼면 단 기간에 살이 '팍' 찐다"며 '그렇게 하지 않는게 훨씬 유지되고 건강해지는 방법이다"고 밝혔다. <스포츠조선닷컴>
사진='섹션TV 연예통신' 캡처

배우 성유리가 연기자 데뷔 시절 많은 지적을 받았다고 고백했다.성유리는 19일 방송된 MBC '섹션 TV연예통신'을 통해 자신의 배우 데뷔 시절을 회상했다.걸그룹 핑클 출신 성유리는 연기에 도전했던 당시를 떠올리며 "요즘 아이돌은 철저한 준비를 하고 많은 연기 수업을 하고 나오지만, 당시 나는 아무런 준비 없이 연기를 해서 많이 부족했다. 욕을 많이 먹었다"라고 말했다.이어 리포터가 "처음부터 잘 했던 걸로 기억하는데"라고 말하자 성유리는 "아시면서"라며 호탕하게 웃었다.함께 호흡하고 싶은 남자배우로 유승호를 꼽았다. 1981년생인 유승호와 1993년 생인 유승호는 띠동갑의 나이 차이가 난다는 점을 리포터가 언급하자 성유리는 "'너의 목소리가 들려'에서도 이보영 씨와 이종석 씨가 10살 차이가 나는데 로맨스를 선보이지 않았나. 저도 그랬으면 좋겠다"고 부러움을 표했다."어떻게 안될까요?"라며 털털한 모습을 보인 성유리는  "제가 좀 더 관리하고 유지하도록 하겠다"며 농담을 던진 뒤 이내 카메라를 향해 "유승호 씨 어머니 죄송합니다"라고 허리를 숙여 주위를 폭소케 했다.뒤이어 "승호 씨. 너무 미안하고 그냥 팬심으로 하는 얘기니까 너무 부담갖지 말고 좋은 작품 많이 찍어주세요. 기다릴게요"라고 '누나 팬'의 팬심을 드러냈다.한편 '섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP = 김소희 기자]이하늬 이하늬이하늬, 윤계상 언급에 "자꾸 묶지 마요"...왜?(섹션TV)배우 이하늬가 연인 윤계상에 대한 애정을 드러내 화제다.19일 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이하늬를 인터뷰했다. 이날 그는 인터뷰 중 리포터 박슬기가 공개 연인인 윤계상의 이야기를 언급하자 부끄러워 하며 "자꾸 묶지 말라"고 투정을 부렸다.이어 그는 윤계상과 함께 캘리그라피 전시회에 함께 작품을 냈던 것을 언급하며 "같이 취미 생활을 공유하게 됐다"고 말했다. 이에 박슬기가 "굉장히 든든하겠다"며 부러움을 표하자 이하늬는 "제가 보디가드를 해야 할 것 같다"며 말해 웃음을 자아냈다. 
▲사진=퍼스트룩 제공/방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 가수 허각이 두살배기 아들 허건 군을 공개했다.


19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 허각과의 인터뷰가 그려졌다.


이날 허각은 라디오 스케줄을 나가기 전 집에서 허건 군에게 아침 식사를 먹이기 위해 애를 썼다.


기진맥진한 허각은 라디오 스케줄 후 이어진 인터뷰에서 "다이어트에 가장 좋은 건 마음고생과 육아인 것 같다"고 고충을 토로하면서도 "그런데 아이가 정말 예쁘다"며 아들바보의 면모를 보였다.


이어 허각은 "아빠를 닮아서 아이가 예쁜 여자를 잘 따른다 . 또 제 노래를 들으면서 감정 표현을 하는데 정말 재밌다"고 말했다. 이어 공개된 영상에서는 허각의 노래에 손을 들어올리며 섬세한 감정을 표현하는 허건 군의 모습이 공개되면서 웃음을 자아냈다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
성유리, 섹션TV,무한애정배우 성유리가 유승호에 대한 무한 애정을 드러냈다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 성유리와의 인터뷰가 그려졌다.이날 성유리는 작품을 함께 하고 싶은 배우로 유승호를 꼽았다.1981년생인 유승호와 1993년 생인 유승호는 띠동갑의 나이 차이가 난다. 리포터가 이를 언급하자 성유리는 "'너의 목소리가 들려'에서도 이보영 씨와 이종석 씨가 10살 차이가 나는데 로맨스를 선보이지 않았나. 저도 그랬으면 좋겠다"고 부러움을 표했다.이어 성유리는 "제가 좀 더 관리하고 유지하도록 하겠다"며 농담을 던진 뒤 이내 카메라를 향해 "유승호 씨 어머니 죄송합니다"라고 허리를 숙여 주위를 폭소케 했다.또 성유리는 유승호에게 보내는 영상편지를 통해 "승호씨, 정말 미안하고 팬심에서 하는 얘기니까 좋은 작품 많이 찍어주세요"라고 '누나 팬'의 팬심을 드러냈다. '섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.이윤지기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션 TV 허각 아들 허건. 사진-MBC '섹션 TV 연예통신' 방송 캡처

섹션 TV 허각 아들 허건가수 허각이 두살배기 아들 허건 군을 공개했다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 허각과의 인터뷰가 진행됐다.이날 허각은 라디오 스케줄을 나가기 전 집에서 허건 군에게 아침 식사를 먹이기 위해 애를 썼다.기진맥진한 허각은 라디오 스케줄 후 이어진 인터뷰에서 "다이어트에 가장 좋은 건 마음고생과 육아인 것 같다"고 고충을 토로하면서도 "그런데 아이가 정말 예쁘다"며 아들바보의 면모를 보였다.이어 허각은 "아빠를 닮아서 아이가 예쁜 여자를 잘 따른다. 또 제 노래를 들으면서 감정 표현을 하는데 정말 재밌다"고 말했다.허각은 "돌잔치에서 재미로 마이크를 올려 놨는데 마이크를 잡았다"며 "성대를 나를 닮아야 하는데 엄마 닮으면 가수는 안 될 것 같다. 아내가 노래하면 운다"고 말했다.멀티미디어부 multi@
섹션TV. 윤은혜. 에피소드19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 윤은혜와의 인터뷰가 그려졌다.2012년 MBC 드라마 '보고싶다' 이후 3년 만에 '섹션TV 연예통신'과 만난 윤은혜는 "오랜만이다"라고 반가움을 표했다.이어 '보고싶다'를 함께 했던 유승호의 군 제대를 언급하자 "그 때도 개구지고 어렸던 면이 많았다. 군대를 다녀오면 조금 더 성숙해질 줄 알았는데, 제대 때 모습을 보니 오히려 더 많이 울더라"고 농담을 던졌다.또 윤은혜는 "유승호 씨가 군대에 간다는 것은 알고 있었다. '이 작품 끝나면 간다'고 해서 '너 왜그러냐, 나 또 군대 보내는 여배우 만들지 말라'라고 했다"고 말하며 웃었다.윤은혜는 "공유 씨와 주지훈 씨, 유승호 씨까지 모두 저와 작품만 하면 줄줄이 군에 입대했다"고 덧붙여 다시 한 번 주위를 폭소케 했다.'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.이윤지기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 배우 이하늬가 김혜수의 말 한마디에 용기를 얻었다고 밝혔다.


19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이하늬와 인터뷰를 진행했다.


이날 이하늬는 "처음 미스코리아가 되고 난 후 진로를 결정할 때 김혜수의 조언이 많이 도움됐다"고 말했다.


그는 "우연히 미용실에서 김혜수를 만났는데, 그가 내게 '자기는 연기해야 해'라고 조언해줘서 용기를 얻었다"고 전했다.


특히 이하늬는 '타짜-신의 손'에서 우사장 역을 맡아 '타짜' 정마담 역을 맡은 김혜수와 비교되는 것에 대해 "영광이다"고 답했다.


한인구 기자 in999@xportsnews.com


[사진 = 이하늬 김혜수 ⓒ MBC '섹션TV' 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'섹션TV' 윤은혜, "공유와 침실 키스가 최고, 지금도 설렌다" 배우 윤은혜가 공유와의 키스신을 최고의 키스로 꼽아 눈길을 끌었다. 
19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 윤은혜의 인터뷰가 방송됐다.이날 인터뷰에서 윤은혜는 "인생에서 최고의 키스신을 뽑아보면 뭐가 있나?"라는 질문에 "강지환과 콜라 키스신을 찍었다"라며 "MBC 드라마 '궁'에서 합방 키스신이 2위고, '커피프린스'에서 공유 집에서 한 키스신이 1위다"라고 말했다.윤은혜는 "지금 다시 그 장면을 다시 봐도 설레일 정도로 그 키스신은 제가 기억남는 최고의 키스신"이라고 언급했다.이후 MBC 드라마 '보고싶다'를 함께 했던 배우 유승호의 군 제대를 언급하자 "그 때도 개구지고 어렸던 면이 많았다. 군대를 다녀오면 조금 더 성숙해질 줄 알았는데, 제대 때 모습을 보니 오히려 더 많이 울더라"고 농담을 던졌다.또 윤은혜는 "유승호 씨가 군대에 간다는 것은 알고 있었다. '이 작품 끝나면 간다'고 해서 '너 왜그러냐, 나 또 군대 보내는 여배우 만들지 말라'라고 했다"고 말하며 웃었다. 윤은혜는 "올 해 안에 차기작을 선보일 것"이라며 기대를 부탁했다.(사진=SBS '섹션TV' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'섹션TV' 이유영 임지연 사진. MBC 방송캡처
'섹션TV' 이유영 임지연'섹션TV' 이유영의 남다른 추위 극복법이 화제를 모으고 있다.지난 19일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘간신’의 주역 김강우 주지훈 임지연 이유영과 함께 인터뷰를 진행했다. 이날 이유영은 촬영 중 추위를 견디는 방법으로 “핫팩도 붙이지 못했던 상황이라 어떻게든 몸을 녹여야 했다”며 “지연이와 서로 껴안고 버텼다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이어 “사람의 맨살이 서로 닿으면 온도가 올라가 따뜻해진다”고 담담하게 말하며, “추위를 조금이나마 잊기 위해 노래를 부르기도 했다”고 밝혔다.'섹션TV' 이유영 임지연 출연 방송에 누리꾼들은 "'섹션TV' 이유영 임지연, 많이 추웠겠다" "'섹션TV' 이유영 임지연, 노출연기때문에 어쩔 수 없었겠어" "'섹션TV' 이유영 임지연, 그런 일이 있었구나" 등의 반응을 보였다.한편 ‘간신’은 연산군 11년, 조선 각지의 1만 미녀들을 강제 징집해 왕에게 바쳤던 사건을 중심으로 최악의 폭군이었던 연산군마저 쥐락펴락하며 왕 위의 왕이 되고자 했던 희대의 간신들의 치열한 권력 전쟁을 그린 작품이다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
"윤은혜가 꼽은 내 생에 최고의 키스신은?"

19일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 배우 윤은혜가 남자 배우들과의 '최고의 키스신'을 꼽으면서 눈길을 모았다.

이날 스타ting 코너를 통해 만난 윤은혜 솔직한 입담을 선보이면서 재미를 자아냈다. 이어 윤은혜는 "작품들 속 최고의 키스신 3순위가 있다면?"이라는 질문에 쑥쓰러워 하면서 "강지환, 주지훈, 공유씨와의 키스"라고 꼽았다.

 

3위는 <내게 거짓말을 해봐>에 함께 출연했던 상대역 강지환과의 콜라키스라고 밝히며 윤은혜는 "좋아서 기억에 남는 것이 아니라 온 몸이 콜라로 범벅이 됐다"라는 소감을 전했다. 2위는 <궁>의 주지훈씨와 합방하는 장면의 첫 키스였다. 

이어 윤은혜는 "1위는 <커피프린스>의 공유씨와의 키스인데, 지금 봐도 설렌다"라며 수위가 다소 높았다고 전해 눈길을 모았다. 또한 이날 "<커피프린스>는 개인적으로 아쉬운 작품이다. 좋은 기회가 내게 너무 일찍 찾아온 것이 아닌가 라는 생각이 든다"라며 아쉬움을 전하기도 했다. 

조만간 좋은 작품으로 돌아와 시청자들과 만날 계획을 전한 윤은혜! 과연 그녀가 앞으로는 어떤 매력으로 안방극장을 사로잡을까.

한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC배우 윤은혜가 MBC '커피프린스'에서의 키스신을 최고의 키스로 꼽아 화제가 되고 있습니다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 윤은혜의 인터뷰 내용이 전파를 탔습니다.이날 방송에서 윤은혜는 "인생에서 최고의 키스신을 뽑아보면 뭐가 있나?"는 질문에 "강지환과 콜라 키스신을 찍었다"며 "'궁'에서 합방신의 키스신이 2위고, '커피프린스'에서 공유 집에서 한 키스신이 1위다"고 답해 눈길을 끌었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 이재은 MBC 아나운서가 봄 개편을 맞아 MBC '섹션TV 연예통신'에 새 리포터로 합류한다고 제작진이 26일 밝혔다.2012년 MBC에 입사한 이재은 아나운서는 MBC '스포츠 매거진', MBC '주말 뉴스데스크'의 스포츠뉴스,  MBC FM4U '세상을 여는 아침, 이재은입니다' 등의 프로그램들을 진행하며 인기 얻고 있다. 뛰어난 미모와 차분한 진행 실력을 겸비해 '섹션TV 연예통신'에서의 활약이 기대를 모은다.이재은 아나운서는 26일 오후 3시 45분 방송부터 투입된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 이재은 아나운서가 '섹션TV 연예통신'의 리포터가 됐다.


이재은 아나운서는 봄 개편을 맞아 26일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에 새 리포터로 합류한다.


2012년 MBC에 입사한 이재은 아나운서는 MBC '스포츠 매거진', MBC 주말 '뉴스데스크'의 스포츠 뉴스, MBC FM4U '세상을 여는 아침, 이재은입니다' 등을 진행하고 있다.
제작진은 "연예인 못지않은 미모와 깔끔한 진행 실력으로 맹활약할 것으로 기대된다"고 밝혔다.
26일 오후 3시 45분 방송.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 이재은 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김수정 기자] 박명수가 MBC에 대한 남다른(?) 애정을 드러냈다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박명수와 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서는 박명수의 광고 촬영 현장이 공개됐다.박명수는 "박명수 씨 단독 인터뷰 잡기 힘들다. 요새 고정 프로그램 몇 개 없는 걸로 알고 있다"는 박슬기의 언급에 "내가 MBC 기둥이다"고 답했다.이어 박명수는 "그런데 MBC에서 날 안 쓰더라"라고 전해 폭소를 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김수정 기자] 박명수가 첫 광고 출연료에 대해 언급했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박명수와 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서는 박명수의 광고 촬영 현장이 공개됐다.박명수는 "20년 전 첫 광고 출연료가 2000만 원이었다. 만 원짜리로 바꿔서 비닐봉지에 넣어서 아버지께 드렸다"고 털어놨다.이어 박명수는 "아버지께서 '너를 쌍둥이로 낳을 것'이라고 하시더라. 그럼 4000만 원아닌가"라고 전해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김수정 기자] 박명수가 교통사고 미담 비하인드 스토리를 전했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박명수와 인터뷰가 공개됐다.이날 박명수는 지난달 30일 서울 여의도 국회의사당 인근에서 택시와 접촉사고난 것에 대해 언급했다. 당시 박명수는 택시와 접촉사고가 났고 차량 수리비를 전액 부담해 훈훈함을 자아냈다.이에 대해 박명수는 "택시 기사님이 어르신이었다. 날 보고 엄용수라고 하더라. 일단 대화가 안 통하는 상황이었다"고 털어놨다.이어 박명수는 "일단 나도 빨리 가야 하니까(자비로 처리한 것)"라며 "건강하게 운전 잘 하시라고 얘기하고 끝났다"고 솔직하게 밝혔다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '서래마을 휴그랜트' 박명수가 아내에 대한 사랑을 고백했다.


박명수는 26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 '사랑꾼이 됐다. 결혼 7주년에 꽃다발 선물을 했다더라'며 리포터 박슬기의 질문을 받았다. 박명수는 "실제로 꽃바구니 선물만 했다. 다른 건 안했다"며 너스레를 떨었다.

 

피부과 의사 한수민 씨와 결혼한 박명수는 "첫 만남 때 전기가 오더라. 이 사람과 결혼해야 겠다는 생각이 들었다"고 말했다. '스펙 보고 그런 건 아니냐'는 박슬기의 추측에 "아니다"라고 부인하면서도 "스펙보고 쫓아다녔다"고 말해 웃음을 자아냈다.
아내에게 영상 편지를 보내라는 요청에는 "싫다. 얼굴 보고 할거다"며 사랑꾼 다운 면모를 보였다.


'섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.


김현정 기자 khj3330@xportsnews.com


[사진 = 섹션 TV 연예통신 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김수정 기자] 박명수가 '식스맨' 광희에 대해 언급했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박명수와 인터뷰가 공개됐다.이날 박명수는 최근 MBC '무한도전' 식스맨으로 선정된 광희에 대해 "광희에게 투표했다고 안 했다고 얘기할 수 없다"고 운을 뗐다.이어 박명수는 광희의 장점에 대해 "인간성이 순수하다"고 했고 단점으로는 "보형물을 많이 넣어서 웃는 게 어색하다"고 해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 박명수는 인생의 터닝포인트로 '무한도전'을 꼽으며 "'무한도전' 덕분에 결혼도 할 수 있게 됐다"고 애정을 드러냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김수정 기자] 개그맨 이경규가 MBC 복귀 소감을 전했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이경규와 인터뷰가 공개됐다.'경찰청 사람들'로 오랜만에 MBC로 돌아온 이경규는 "MBC '일밤'은 다시 해보고 싶다. 하나씩 침투할 것"이라고 너스레를 떨었다.이어 이경규는 "MBC '복면가왕'도 내 것 아닌가. '복면달호'가 내 거인데 자기들끼리 복면 뒤집어 쓰고 하고 있다"고 자신이 제작한 영화 '복면달호'에 대해 언급했다.이경규는 '복면가왕' MC 김성주에 대해 "김성주가 제거 대상"이라고 해 폭소를 안겼다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김수정 기자] 박명수가 2세 계획에 대해 밝혔다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박명수와 인터뷰가 공개됐다.박명수는 2세 계획 질문에 "민서로 마감해야할 것 같다. 엄마 아빠도 바쁘고 꿈이 있다"고 답했다.이어 박명수는 "민서가 자라면서 나와 비슷해지고 있다. 눈이 좀 작아지더라"라고 운을 뗐다.박명수는 "쌍꺼풀이 어울린다면 수술 시키는 것도 나쁘지 않을 것"이라고 전해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김수정 기자] 정웅인이 딸바보 면모를 보였다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 정웅인, 최원영 인터뷰가 공개됐다.이날 최원영은 9개월된 딸에 대해 폭풍 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이에 정웅인은 "딸 변의 맛을 먹어 봤느냐. 난 정말 예뻐서 맛을 볼 정도였다"며 "9개월이면 맛 볼 때는 지났다. 냄새 독할 때다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이어 정웅인은 "결혼식장 가면 예전엔 안 그랬는데 신부 아버지 뒷모습을 보게 된다"고 해 뭉클함을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김수정 기자] 가수 이문세가 기자들이 뽑은 최고의 스타로 선정됐다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최고의 인성의 스타로 이문세가 꼽혔다.이날 기자들은 최고의 인성 스타와 실망한 스타들 등 다양한 연예계 비하인드 스토리를 전했다.특히 이날 방송에서는 자신의 팬이라는 기자의 어머니에게 직접 기타 연주 영상을 전한 이문세 일화가 훈훈함을 자아냈다. 이문세는 조인성, 박신혜 등 후보 가운데 기자가 뽑은 최고의 스타로 선정됐다.이문세는 "뽑아주셔서 영광이다. 팬이 내겐 정말 중요한데 더 잘 챙기고 많은 사람에게 친절하게 대해야겠다는 생각을 하게 됐다"고 소감을 전했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'섹션TV 연예통신' 박명수개그맨 박명수가 첫 광고 출연료를 고백했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 박명수가 출연했다.이날 박명수는 1995년에 촬영한 생애 첫 광고를 언급했다.그는 당시 촬영한 빙과 광고를 회상하며 "유행어인 '우쒸' 덕분에 광고를 촬영할 수 있었다"며 "20년 전 첫 광고 출연료가 2000만 원이었다. 만 원짜리로 바꿔서 비닐봉지에 넣어서 아버지께 드렸다"고 말했다.이어 "아버지께서 '너를 쌍둥이로 나을걸. 그럼 더블이었을 텐데'라고 하셨다"고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>
[TV리포트=김수정 기자] EXID 솔지가 임원희 성대모사를 선보였다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 EXID와 인터뷰가 공개됐다.그간 EXID 하니는 남다른 성대모사로 웃음을 선보인 바. 솔지는 이에 질 수 없다며 영화 '다찌마와 리 - 악인이여 지옥행 급행열차를 타라' 속 임원희 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다.솔지는 임원희의 표정뿐만 아니라 "우리 사회에 통성명은 필요 없을 것 같은데"라는 대사를 완벽하게 따라해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'섹션TV' 박명수, 교통사고 언급 "택시운전자 날 엄용수라고" 무슨 말?개그맨 박명수가 교통사고 후일담을 첫 공개했다. 
26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박명수와의 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 타의의 실수로 교통사고를 당했지만 오히려 그 피해를 자신이 다 감당했던 교통사고에 대해 박명수는 "처음 밝히는데 그게 이유가 있었다"라고 말문을 열었다.박명수는 지난달 30일 서울 영등포구 여의도동에서 가벼운 접촉사고를 당했다. 한 택시기사가 박명수가 직접 운전 중이었던 차를 뒤에서 살짝 부딪쳤고, 박명수는 피해자임에도 불구하고 사고낸 택시기사의 차량 수리비까지 모두 자신이 부담했다."결혼 후 부드러워졌다는 말이 있는데 그 때 대처 모습이 인상 깊었다"라고 말하자 이에 박명수는 멋쩍게 웃으며 "어르신이었는데 나를 보고 개그맨 엄용수라고 하더라. '아이고 엄용수 씨, 엄용수 씨' 하는데 더 이상 어떤 말을 할 수가 없었다"고 말했다.이어 "나도 스케줄이 있어 가야 하니까 빨리 현장을 처리해야 했다. 그래서 다 내가 해결했다"라며 "건강하게 운전 잘 하시라고 하고 끝냈다"고 밝혔다.(사진= MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'섹션TV' 이경규, "'복면가왕' MC 섭섭해 김성주 제거대상" 폭소'경찰청사람들 2015'의 MC 이경규가 MBC '복면가왕' MC 자리를 탐냈다. 
26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 16년 만에 돌아온 MBC '경찰청 사람들 2015'의 MC 이경규와의 인터뷰가 진행됐다.'경찰청사람들 2015'의 MC 이경규는 7년 만에 MBC 복귀이기에 의미가 남다르다. 이번 인터뷰에서 이경규는 원래는 '일밤' 복귀를 바랐다며 '일밤-복면가왕' MC 자리에 욕심을 드러냈다.이경규는 "오랜 만에 돌아오니까 다들 한 자리씩 차지하고 있더라. MBC '라디오스타'의 MC 윤종신. 1차 제거 대상이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 그는 "그리고 내가 영화 '복면달호'라는 작품을 만들었다. 그럼 '복면가왕' MC는 내가 했어야 한다. 그거 내 건데"라며 내심 서운함을 표하더니 "김성주는 2차 제거 대상이다"러고 밝혀 좌중을 폭소케 했다.(사진= MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[마이데일리 = 장영준 기자] 배우 김희선이 짧은 교복 치마에 대한 자신감을 드러냈다.김희선은 3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 "이제 교복이 잘 어울리는 것 같다"는 리포터의 칭찬에 "사실 처음에는 너무 짧아서 민망했다"고 답했다.김희선은 현재 방영 중인 MBC 수목드라마 '앵그리맘'(극본 김반디 연출 최병길)에서 교복을 입은 엄마 조강자(김희선)으로 출연 중이다.김희선은 "이제는 (교복 치마가) 더 짧아도 될 것 같다"며 묘한 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.[배우 김희선. 사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 장영준 기자] 그룹 노을의 강균성이 폭탄 발언(?)으로 제작진을 당황하게 했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 샴푸 모델로 발탁돼 찰영에 한창인 강균성이 등장했다.이날 강균성은 "남자란 죽을 때까지 음란과 싸워야 한다"며 "결혼하기 전에는 그렇게 무분별하게 그러더니, 부부간에는 오히려 안 한다는 게 문제다"라며 제법 진지한 발언으로 웃음을 자아냈다.그러나 갑작스런 강균성의 폭탄 발언에 제작진은 당황했고, 아에 강균성은 "아, 원하는 답이 안 나오나봐?"라고 재치 있게 응수해 다시 한 번 현장을 웃음 바다로 만들었다.[노을 강균성. 사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 장영준 기자] 가수 이문세가 자신의 과거 방송 모습을 보고 격한(?) 거부 반응을 보였다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 음반으로 돌아온 이문세와 인터뷰를 나누던 중 그의 과거 모습이 담긴 방송 화면이 등장했다.이문세의 과거 모습은 지금과는 다른 앳된 얼굴과 마른 체격, 그리고 순수한 매력이 돋보여 절로 눈길을 끌었다. 이문세는 "저 얼굴이 저 때는 트랜디 했다"며 자신감을 드러냈다.이문세는 그러나 이내 표정을 바꾸고는 "지금 (과거 방송을) 보면 미치겠다. 빨리 다 폐기 처분하고 싶다"며 솔직한 반응을 보였다. 이에 리포트 박슬기가 "제가 볼 때는 미남이다"라고 위로했지만 소용이 없었다.[가수 이문세. 사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 장영준 기자] 배우 전소민이 연인이자 배우인 윤현민의 냉장고에 있던 종이 개구리를 본인이 접어준 것이라고 털어놨다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화제 홍보대사로 선정된 윤현민 전소민 커플의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 윤현민과 전소민은 시종일관 커플다운 달콤함으로 보는 이들의 부러움을 자아냈다. 그러나 "냉장고 속 종이개구리의 정체는?"이라는 갑작스런 리포터의 질문에 당황한 모습을 보였다.전소민은 "그 개구리 제가 접은 게 맞다. 종이접기 책에서 가장 고난이도였다"며 "하지만 내가 (냉장고에) 넣지는 않았다"고 밝혔다.윤현민은 "카페에서 같이 종이접기 책을 사서 종이를 접으며 데이트를 했다. 그때 (전소민이) 개구리를 접어준 것"이라며 "그냥 집에 뒀었는데, 때마침 방송을 하면서 조금이나마 이벤트를 할 수 있을까 해서 일부러 넣은 것"이라고 말했다.이에 전소민이 "그때는 당당하게 본인이 접었다고 얘기하지 않았냐?"며 따졌고, 윤현민은 "그때는 열애설 전이라..."라고 말끝을 흐리며 전소민의 손을 덥썩 잡았다.[배우 윤현민과 전소민. 사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[정병근기자] 노을 강균성이 특유의 진지하면서도 유쾌한 매력을 드러냈다. 3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 샴푸 광고 모델로 발탁돼 촬영을 진행하고 있는 강균성의 모습을 담았다. 그는 광고주들에게 메시지를 전해달라는 요청에 "전 싸다. 그리고 열심히 한다. 난 거품이다. 거품 빠지기 전에 빨리 연락 달라"고 했다.  
이어 자신의 단발머리 스타일에 대해 "다들 안 어울린다고 머리카락을 자르라고 했다. 말레이시아 아줌마 같다고 하신 분도 있다. 하지만 이제 내 머리는 내 것이 아니다. 나를 사랑해주는 팬 여러분들의 것"이라고 말했다. 유쾌한 직설화법은 회사를 향해서도 이어졌다. 그는 "회사가 돈에 미쳐 있다. 앞으로도 계속 굴려 먹을 것 같다. 그러려고 계약했나봐"라고 너스레를 떨었다. 이어 "나도 미쳐 있지만 돈은 아니다. 사랑을 좇아야 한다"고 했다. 강균성은 최근 '대세' 예능인으로 떠오르며 종횡무진 활약하고 있다. /정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)

'섹션TV 연예통신' 윤현민 전소민
'섹션TV 연예통신' 윤현민 전소민'섹션TV 연예통신' 윤현민 전소민 커플이 화제를 모으고 있다.지난 3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 영화제 홍보대사로 출연한 윤현민은 “열애 기사에 내 사진이 안 예쁜 게 나가서 속상했다”며 “넌 예뻤어”라고 전소민을 향한 애정을 과시했다.이에 전소민은 부끄러워하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.앞서 지난달 열애설을 인정한 윤현민과 전소민 측은 "지난해 지인의 모임을 통해 자연스럽게 친분을 쌓았고, 친한 선후배 사이에서 올해 초부터 좋은 감정을 갖고 만나고 있다"며 "이제 막 알아가고 있는 단계로 예쁜 만남을 이어갈 수 있도록 응원 부탁드린다"고 전했다.한편 윤현민 전소민 두 사람은 순천만국제동물영화제 홍보대사로 발탁됐다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전혜빈
[텐아시아=한혜리 인턴기자] 배우 전혜빈이 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 유쾌한 입담을 과시했다.
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 소이현이 임신 두 달째에 접어든 가운데 어떻게 소감을 전할지 관심이 모아지고 있다.9일 소이현의 소속사 키이스트 관계자는 TV리포트에 “소이현이 임신 두 달째에 접어든 것이 맞다”고 밝혔다.이날 한 매체는 소이현이 임신 두 달째에 접어들었으며 서울 시내 산부인과 병원에서 주기적인 검진을 받고 있다고 보도했다.이어 이 관계자는 “너무 임신 초기라서 안정기에 접어들면 알리려고 했다. 좋은 일이니 많이 축복해주셨으면 한다”고 덧붙였다.특히 소이현은 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 안방마님으로 활약 중이다. 이에 소이현이 오는 10일 방송될 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 임신과 관련된 발언을 할지 관심이 모아진다.소이현이 임신 소감을 밝힌다면 김국진 박슬기 등 ‘섹션TV 연예통신’ 출연진들도 축하 메시지를 전할 것으로 보인다.한편 인교진 소이현 부부는 지난해 10월 결혼식을 올렸다. 두 사람은 2008년 드라마 ‘애자언니 민자’와 2012년 드라마 ‘해피엔딩’을 통해 호흡을 맞추며 동료로 지내다 연인으로 발전했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
MBC’섹션TV 연예통신’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘섹션TV’ 배우 소이현이 임신 소감을 밝혔다.
MBC’섹션TV 연예통신’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 배우 박성웅과 고아성이 친분을 과시했다.
MBC’섹션TV 연예통신’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 그룹 B1A4의 바로가 배우 김유정과의 열애설을 해명했다.
<조이뉴스24>[장진리기자] 소이현이 직접 예비 엄마가 된 소감을 밝혔다. 10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 임신 소식이 전해진 소이현이 함께 프로그램을 진행 중인 김국진은 물론, 박슬기 등 리포터들에게 뜨거운 축하를 받는 모습이 그려졌다. 소이현은 "정말 쑥스럽다. 아직 너무 초반이라 알리기 어려웠다"고 수줍어했다. 남편 인교진의 반응을 묻는 질문에는 "울더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.  
"아직 임신 초반이라 태명은 없다"는 소이현은 "축하해주셔서 감사하다. 박슬기처럼 귀여운 딸을 원한다"며 "당분간 좋아하던 술을 끊고 태교에 전념하겠다"고 너스레를 떨었다. 소이현은 현재 임신 2개월로 병원을 주기적으로 다니며 건강 관리에 힘쓰고 있는 것으로 알려졌다. 소이현의 소속사 키이스트 측은 "소이현이 임신 2개월 째다. 많은 분들의 축하에 감사해 하고 기뻐하는 중"이라고 밝혔다. /장진리기자 mari@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
MBC’섹션TV 연예통신’
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘섹션TV’가 ‘복면가왕’의 황금락카 두통썼네의 정체를 추측했다.
10일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 MC 소이현이 임신 소감을 전했다.
‘섹션TV’ 소이현 임신 소감 밝혀 “남편 인교진 울더라…태명은 아직 안 정했다”임신 소식을 알린 <섹션TV 연예통신> MC 소이현이 감사 인사를 전했다.10일 MBC <섹션TV 연예통신> 오프닝에서 소이현이 임신 소감을 밝혔다.이날 소이현은 “아직 초반이라 알리기가 그랬다. 남편 인교진은 울더라”고 밝혔다.이어 “슬기 씨를 닮았으면 좋겠다. 앙증맞고 깜찍하게”라고 장난스럽게 말했다.또 소이현은 “시부모님이 좋아하시더라. 태명은 아직 안 정했다”며 “아직 조심스럽지만 감사하다”라고 감사 인사를 전했다.한편 인교진과 소이현은 지난해 10월 4일 백년가약을 맺었다. 두 사람은 2008년 SBS 드라마 <애자언니 민자>와 2012년 JTBC 드라마 <해피엔딩>에서 연인으로 함께 호흡을 맞추며 동료로 지내오다 연인으로 발전했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
소이현 임신. MBC 영상캡쳐
[서울신문]소이현 임신 소이현 임신, 섹션TV에서 돌발 발언 “남편 인교진 울더라” 대체 왜?배우 소이현이 임신 소식에 남편 인교진이 울었다고 밝혀 화제다. 10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MC 소이현이 자신의 임신 소식을 전했다. 소이현은 이날 “아직 임신 초반이라 알리기 어려웠다”면서 “남편은 임신 소식을 알리자 울더라. 시부모님도 좋아하신다”고 말했다. 그는 “슬기씨 안 닮은 딸이었으면 좋겠다”고 말해 웃음을 줬다. 이어 “일찍이라 조심스럽긴 하지만 축하해줘서 감사하다”고 덧붙였다. 소이현, 인교진 부부는 12년 전 같은 소속사 동료로 처음 인연을 맺었다. 이어 지난해 10월 결혼까지 골인했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
지난해 배우 인교진과 결혼식을 올린 배우 소이현이 임신을 소식이 전했다.10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 오프닝에서 MC 소이현은 임신 소식을 직접 밝혔다. ‘섹션TV’ 출연진들의 축하에 소이현은 “너무 쑥스럽다. 초반이라 알리기가 어려웠다”라며 부끄러워했다.소이현 임신에 ‘섹션TV’ 리포터들은 “매형이 뭐라고 하냐” “아들 딸 중 어떤 성별을 원하냐” “부모님 반응은 어떠냐” 등의 질문을 쏟아냈다.소이현은 “인교진이 소식을 듣고 울더라”고 남편의 반응을 전한 뒤 “아들과 딸 중 박슬기를 안 닮은 딸이었으면 좋겠다. 아니 닮았으면 좋겠다. 앙증맞고 깜찍하게”라고 답했다. 또 소이현은 “시부모님이 참 좋아하신다”고 덧붙였다.리포터 황제성은 “소이현과 만나면 안부 인사 대신 ‘얼마나 마신거야’라고 물었는데 이 말이 쏙 들어갔다”며 임신 징후가 있었다고 밝히기도 했다.소이현은 “술은 나중에 천천히 마시면 되니까”라고 받아친 후 “꿈에서 가끔 100병씩 마신다”고 말해 웃음을 자아냈다.'소이현 임신' '소이현 임신' '소이현 임신' '소이현 임신'온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
소이현 임신. 사진- MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처

소이현 인교진 임신지난해 배우 인교진과 결혼식을 올린 배우 소이현 임신 소식이 전해졌다.10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MC 소이현의 임신 소식으로 방송을 시작했다.소이현은 "너무 쑥스럽다. 초반이라 알리기가 어려웠다"라며 부끄러워했다.소이현 임신에 '섹션TV'리포터들은 "매형이 뭐라고 하냐" "아들 딸 중 어떤 성별을 원하냐" "부모님 반응은 어떠냐”"등의 질문을 쏟아냈다.소이현은 "인교진이 소식을 듣고 울더라"고 남편의 반응을 전한 뒤 "아들과 딸 중 박슬기를 안 닮은 딸이었으면 좋겠다. 아니 닮았으면 좋겠다. 앙증맞고 깜찍하게"라고 답했다. 또 소이현은 "시부모님이 참 좋아하신다"고 덧붙였다.덧붙여 "태명 같은 건 아직 초반이라 나중에 천천히 알리겠다"고 말했다. 소이현은 현재 임신 2개월로 알려졌다.멀티미디어부 multi@
소이현 임신, ‘섹션TV’ 진행 도중 깜짝 발표…남편 인교진의 반응은?소이현 임신 소이현 임신 소이현 임신 소이현 임신소이현 임신 언급 화제소이현 임신, ‘섹션TV’ 진행 도중 깜짝 발표…남편 인교진의 반응은?소이현 임신 소식이 화제다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 MC 소이현의 임신소식이 전해졌다.  
사진=DB 이어 리포터가 준비한 예쁜 꽃다발을 받고 그는 함박웃음을 지었다. 박슬기는 “언제부터 임신을 했느냐. 태몽은 무엇이냐”며 질문 공세를 퍼부었다.소이현은 “아직 초반이라 알리기가 조심스러웠다”며 “남편 인교진이 소식을 접하고 눈물을 글썽거렸다”고 일화를 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 그는 “축하해주셔서 감사하다”고 인사의 말을 덧붙였다.소이현 임신 소식을 접한 누리꾼은 “소이현 임신, 진심으로 축하드려요” “소이현 임신, 아들일까 딸일까” “소이현 임신, 얼마나 예쁠까”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
소이현 임신 공개에 섹션TV ‘난리법석’…“남편 인교진 감격해 울었다”  소이현 임신 인교진 소이현 임신 인교진 소이현 임신 인교진 소이현 임신 인교진 소이현 임신 인교진  배우 소이현이 임신 소감을 전했다. 지난 10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MC 소이현의 임신 소식이 공개되면서, 출연진들의 요란한 축하를 받는 소이현의 모습이 전파를 탔다. 이날 소이현은 “정말 쑥스럽다. 임신 초기라 소식을 알리기가 어려웠다”며 운을 뗐다. ‘섹션TV’ 리포터들은 “매형이 뭐라고 하느냐”, “아들 딸 중 어떤 성별을 원하느냐”, “부모님 반응은 어떠냐”등 수많은 질문을 쏟아냈다. 이에 소이현은 “남편 인교진이 임신 소식을 듣고 울더라”며 “아들과 딸 중 박슬기를 안 닮은 딸이었으면 좋겠다. 아니 닮았으면 좋겠다. 앙증맞고 깜찍하게”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 소이현은 “시부모님이 참 좋아하신다”며 “태명 같은 건 아직 초반이라 나중에 천천히 알리겠다”며 조심스러운 모습을 보였다. 한편, 소이현은 배우 인교진과 지난해 4월 결혼식을 올렸다.  소이현 임신 인교진 소이현 임신 인교진 소이현 임신 인교진 소이현 임신 인교진 소이현 임신 인교진   동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
소이현 임신
[서울신문 En]10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 MC 소이현 임신 소식으로 문을 열었다.이날 소이현은 “너무 쑥스럽다. 초반이라 알리기가 어려웠다”라며 부끄러워했다.소이현은 “인교진이 소식을 듣고 울더라”고 남편의 반응을 전한 뒤 “아들과 딸 중 박슬기를 안 닮은 딸이었으면 좋겠다. 아니 닮았으면 좋겠다. 앙증맞고 깜찍하게”라고 답했다. 또 소이현은 “시부모님이 참 좋아하신다”고 덧붙였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
소이현 임신 소식, 섹션TV 통해 소감 전해…“아직 초반이라 알리기가 조심스러웠다”소이현 임신 소이현 임신 소이현 임신 소이현 임신소이현 임신 언급 화제소이현 임신 소식, 섹션TV 통해 소감 전해…“아직 초반이라 알리기가 조심스러웠다”소이현 임신 소감을 전했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 MC 소이현의 임신소식이 전해졌다.  
소이현 임신 / 사진=MBN스타 DB 이어 리포터가 준비한 예쁜 꽃다발을 받고 그는 함박웃음을 지었다. 박슬기는 “언제부터 임신을 했느냐. 태몽은 무엇이냐”며 질문 공세를 퍼부었다.소이현은 “아직 초반이라 알리기가 조심스러웠다”며 “남편 인교진이 소식을 접하고 눈물을 글썽거렸다”고 일화를 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 그는 “축하해주셔서 감사하다”고 인사의 말을 덧붙였다.소이현 임신 소식을 접한 누리꾼은 “소이현 임신, 진심으로 축하드려요” “소이현 임신, 아들일까 딸일까” “소이현 임신, 얼마나 예쁠까”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이제는 말할 수 있다! 바로가 김유정과의 열애설 해명과 김희선의 포토샵사랑을 털어놔 눈길을 모았다.지난 7일(목) 종영한 MBC 수목미니시리즈 <앵그리 맘>에서 극중 홍회장(박영규)의 아들이자 아란(김유정)과의 풋풋한 로맨스를 그렸던 홍상태를 열연했던 바로가 열애설 해명에 나섰다. 
드라마를 통해 귀여운 학생커플을 연기했던 바로와 김유정. 두 사람의 모습이 야구장에서 함께 포착된 이후로 ‘혹시 진짜로 사귀는 것이 아니냐’는 일각의 물음이 열애설로 이어졌다. 이에 바로는 “해명이라고 하니까 이상해진다. 유정이는 그저 아끼는 동생이다”라며 열애설에 대해 함축했다. 
이어 함께 촬영을 이어간 배우 김희선에 대해서는 “선배님이 포토샵을 굉장히 좋아하시더라. 원래도 예쁘신데”라며 사진 보정에 푹 빠진 김희선의 귀여운 일면을 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'섹션TV' 소이현 "남편 인교진, 임신소식에 눈물"배우 소이현이 임신소식을 알렸다. 
10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 소이현이 임신소감을 밝혔다.이날 방송에서 소이현은 "너무 쑥스럽다. 초반이라 조심스러워서 알리기 힘들었다"라며 "(남편 인교진이)임신 소식에 울었다. 시부모님과 부모님들도 기뻐하셨다"고 밝혔다.소이현은 태명을 묻는 질문에 "초반이라서 아직 없다"며 "당분간 술을 마시지 못하는데 이제 꿈에서만 마실 예정"이라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 소이현과 인교진은 지난해 10월 결혼식을 올렸다.(사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처)한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'섹션TV' 바로, "김유정 축구장 데이트? 정말 아끼는 동생" B1A4의 바로가 배우 김유정과 함께 한 축구장 데이트에 대해 해명했다. 
10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 종영한 MBC 드라마 '앵그리맘' 종방연 현장을 찾아 주연 배우들의 마지막 이야기를 전해 들었다.이날 방송에서 바로는 얼마 전 김유정과 축구 경기를 보러 간 모습이 포착됐는데 어떻게 된 일이냐는 질문에 "이게 해명을 하면 또 되게 이상해 지는데 어쨌든 정말 아끼는 동생이다. 이번 드라마를 하면서 친해졌다"고 밝혔다.김유정과 바로는 1일 수원 월드컵 경기장에서 펼쳐진 '2015 수원JS컵 국제청소년축구대회' 한국과 벨기에 경기를 직접 관람, 객석에 나란히 앉아 다정하게 이야기를 나누는 모습이 카메라에 포착돼 화제를 불러 모았다.하지만 이 날 축구장에는 김유정 바로 뿐만 아니라 서신애도 함께 한 것으로 알려졌으며 평소 축구를 좋아해 쉬는 날 축구를 보러 간 것이라는 소속사의 해명이 전해지며 열애설은 해프닝으로 일단락 됐다.(사진= MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처)한국경제TV 류동우 기자ryus@buenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
소이현 임신 섹션TV서 언급 “남편 인교진, 눈물 글썽였다”…뭉클소이현 임신 소이현 임신 소이현 임신소이현 임신 축하에 “감사하다” 소감 전해소이현 임신 섹션TV서 언급 “남편 인교진, 눈물 글썽였다”…뭉클소이현이 임신 소감을 전했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 MC 소이현의 임신소식이 전해졌다.  
소이현 임신/사잔=MBN스타 DB 리포터가 준비한 예쁜 꽃다발을 받고 그는 함박웃음을 지었다. 박슬기는 “언제부터 임신을 했느냐. 태몽은 무엇이냐”며 질문 공세를 퍼부었다.소이현은 “아직 초반이라 알리기가 조심스러웠다”며 “남편 인교진이 소식을 접하고 눈물을 글썽거렸다”고 일화를 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 그는 “축하해주셔서 감사하다”고 인사의 말을 덧붙였다.소이현 임신 소식을 접한 누리꾼은 “소이현 임신, 진심으로 축하드려요” “소이현 임신, 아들일까 딸일까” “소이현 임신, 얼마나 예쁠까”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 배우 이서진이 나이에 대해 언급했다.17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이서진과의 인터뷰가 그려졌다.그는 "나이가 들어도 전혀 변함이 없다"는 리포터 박슬기의 질문에 "아니다. 많이 변했다. 보조개가 주름이 될 판"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이서진은 '무한도전'에서 유재석이 좋아하는 음악을 USB에 담에 건넨 것과 관련해 "그냥 아무 생각 없이 줬다"고 말했다.이어 "USB 안에 동영상 같은 좋은 걸 담아 주려고 했는데, 유재석씨가 이미 더 좋은 걸 가지고 있을 것 같아서 안줬다"고 말해 주변을 웃음 바다로 만들었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김지현 기자] '마리텔' PD가 박명수에게 러브콜을 보냈다.17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '마이 리틀 텔레비전'의 인기 비결이 소개됐다.이날 '마리텔' PD들은 '무한도전'에서 누굴 가장 섭외하고 싶냐는 질문에 "박명수씨다. 솔직하게 얘기해줄 것 같다"고 생각을 밝혔다.'마리텔'에서 예정화와 스트레칭에 도전해 뭇 남성들의 부러움을 산 PD는 이와 관련된 흥미로운 에피소드를 들려주기도 했다.그는 "방송을 본 여자친구가 화가 났더라. 방송 끝나고 회식이 있었는데 회식을 안가고 바로 여친에게 달려가 싹싹 빌었다"고 밝혀 웃음을 안겼다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김지현 기자] 박수진이 배용준과의 결혼 소감을 전했다.17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박수진이 배용준과의 결혼 발표 후 처음으로 공식석상에 오른 모습이 포착됐다.박수진 공식 석상에는 수만은 취재진들이 몰렸다. 그는 "좋은 자리가 있었는데 축하해주셔서 감사드리고 예쁘게 잘 살겠다"는 짤막한 글로 소감을 전했다.한편 '섹션 TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면캡처  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김지현 기자] '무뢰한' 전도연, 김남길 커플이 찰떡궁합 호흡을 보였다.17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '무뢰한' 개봉을 앞둔 전도연, 김남길 커플이 호흡을 맞춘 소감을 전했다.이날 김남길은 전도연에 대해 "시나리오를 볼 때 전도연 선배가 한다는 얘기를 듣고 고민도 안하고 결정했다"며 "같이 촬영하면 이래서 '전도연 전도연 하는구나'를 느낄 수 있었다"며 신뢰를 보였다.이어 김남길은 "그리고 치명적인건 '전도연 후유증'이 되게 크다. 그리워진다"며 상대를 극찬했다.이를 들은 전도연은 "내 매력이 무례할 정도로 치명적이긴 하다"라고 농담을 던져 웃음을 안겼다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
배우 이서진이 '진짜 사나이' 출연 의사가 없다고 재치있게 답했다. 17일 오후 방송된 MBC 연예프로그램 '섹션 TV 연예통신'에서 이서진은 "나를 '진짜사나이'에 보낸다면 법적 고소감이다"라고 말했다.그는 이날 "소속사에서 나를 속여서 해외여행을 다녀오지 않았나. 너무 힘들어서 집에서 요양을 하고 있었는데 그때 마침 '진짜사나이'를 봤다"고 밝혔다.이서진은 "그렇지 않아도 속아서 '꽃보다 할배'를 다녀온 뒤 너무 힘들어서 집에서 며칠 쉬었다. 그런데 마침 '진짜 사나이'를 보면서 소속사에 감사하게 되더라"고 털어놨다. 이어 "군대보단 해외여행이 낫다"며 "만일 정말 '진짜 사나이'를 출연시켰다면 폭행 뉴스를 접했을 것"이라며 웃었다.앞서 이서진은 케이블채널 tvN 예능프로그램'꽃보다 할배' '삼시세끼' 등을 통해 만사를 귀찮아하는 캐릭터로 시청자들에게 사랑을 받아왔다.'섹션 TV 연예통신' 이서진 소식에 누리꾼들은 "'섹션 TV 연예통신' 이서진 진짜사나이 출연하면 재미있을 듯" "'섹션 TV 연예통신' 이서진 재밌네" "'섹션 TV 연예통신' 이서진 화이팅" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“나를 <진짜 사나이2>에 출연시키면? 법적 고소감이죠!”배우 이서진이 <진짜 사나이> 출연 여부에 대해 난색을 표했다.17일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 스타팅 코너에 출연한 배우 이서진이 거침없는 입담을 펼치면서 재미를 자아냈다.<꽃보다 할배>, <삼시세끼> 등으로 예능 대세로 자리매김 중인 이서진은 최근 개그맨, 가수를 비롯해 유명 배우들까지 다수 출연하고 있는 <일밤-진짜 사나이> 출연에 대해 곧바로 부정해 눈길을 모았다. 
이서진은 “안 그래도 소속사에게 속아서 (꽃보다 할배)로 고생한 전적이 있다. 다녀와서 너무 힘들어서 집에서 쉬다가 <진짜 사나이>를 봤는데, 소속사에게 고마움이 느껴지더라”라며 안도의 한숨을 지었다고 밝혔다. 이어 “만일 <진짜 사나이>에 속여서 내보냈다면 그건 법적 고소감”이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국스포츠경제] 배우 이서진이 17일 MBC 연예 정보 프로그램 `섹션TV 연예통신' 스타팅 코너에서 출연해 CF 장기계약에 대한 바람을 밝혀 시청자의 웃음을 자아냈다. 인터뷰는 세계 판매 1위 캔 커피 브랜드 '조지아 고티카'의 광고 촬영 현장에서 진행됐다. 이서진은 유쾌한 입담과 부드러운 커피 향 같은 자상한 모습까지 다양한 매력을 발산했다. 이날 리포터 박슬기가 커피와 이서진의 공통점에 대해 향이 좋고, 계속해서 생각난다 2가지를 꼽았다. 이서진은 "사람이 생각나는 것이 중요하다. 커피도 자꾸 생각이 나서 마시는 것 아니겠느냐"며, 미친 듯이 보고 싶은 것보다 문득문득 생각나는 게 오래 가는 것"이라고 말했다. 이어 "단발보다는 장기가 좋지"라며 촬영 중인 조지아 고티카 캔 커피 모델로서 장기계약에 대한 의욕을 재치 있게 드러내기도 했다. 
 이서진은 세계 판매 1위 캔 커피 브랜드 조지아의 노하우를 살린 프리미엄 신제품인'조지아 고티카'의 모델로 발탁됐다. 최근 듀얼 모델로 선정된 세계적인 커피석학 션 스테이만 박사와 TV CF 촬영을 함께 했다.채준 기자 doorian@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김풀잎 기자] DJ DOC가 새 앨범 발매를 예고했다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 대학 축제를 찾은 DJ DOC와의 인터뷰를 공개했다.이날 DJ DOC는 "올해 안에 새 앨범을 발표하겠다"고 말했다.이하늘은 "기대는 하지 마라. 하지만 지누션 보다는 조금 좋을 것이다"고 언급해 보는 이들을 폭소케 했다.한편, DJ DOC는 "관객들에게 많은 것을 받았다"고 대학 축제 무대에 선 소감을 전하기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 광희가 제국의 아이들 멤버 박형식을 견제했다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 광희와의 인터뷰를 진행했다.이날 광희는 "박형식이 찍었던 광고를 내가 찍고 있다. 조금 그렇기는 하다"고 입을 뗐다.그러면서 "하지만 박형식도 내 광고를 빼앗아갔다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 광희는 최근 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 여섯 번째 멤버로 합류했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 광희가 '무한도전' 멤버들을 언급했다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 광희와의 인터뷰를 진행했다.이날 광희는 "'무한도전' 형들이 정말 잘해준다. 정준하 형은 집에 먹을 것도 보내준다"고 말했다.광희는 "명수 형을 '형'이라고 부르기가 가장 어렵다"며 "그래도 명수 형이 나를 각별히 챙겨 주신다"고 말해 눈길을 끌었다.한편, 광희는 최근 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 여섯 번째 멤버로 합류했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 최시원이 MBC '무한도전'을 언급했다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최시원, 지진희와의 인터뷰를 진행했다.이날 최시원은 "'무한도전' 광희 편을 봤느냐"는 질문을 받았다.최시원은 "광희와 '무한도전'이 잘 맞는 것 같다. 굉장히 잘한다"고 말을 더듬어 웃음을 자아냈다.그리고 "그 이후로('식스맨' 탈락 이후로) '무한도전'을 보지 않는다'"고 말해 폭소를 보탰다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 광희가 '무한도전'을 향한 애정을 뽐냈다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 광희와의 인터뷰를 진행했다.이날 광희는 "알다시피 나는 코수술을 하지 않았느냐"면서 "코 성형 수술 후에는 주의점이 있다. 잠은 앉아서 자고, 세수할 때도 조심히 해야 한다"고 말했다.이어 "지금은 얼굴에 스타킹도 뒤집어 쓴다. 코를 내가 스스로 맞춘다"고 덧붙여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편, 광희는 최근 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 여섯 번째 멤버로 합류했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'섹션TV' 최시원'섹션TV' 최시원최시원이 '무한도전' 식스맨에 탈락 이후 심경을 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '적도'의 배우 최시원, 지진희와의 인터뷰를 진행했다. 이날 최시원은 '무한도전' 식스맨에 발탁된 광희에 관한 질문에 "광희 씨가 정말 잘 어울린다. 정말 잘 맞는 것 같다"라고 말을 더듬어 웃음을 자아냈다. 이에 지진희는 "왜 이렇게 말을 더듬냐"고 지적했고, 최시원은 "티가 많이 났냐"고 되물어 웃음을 자아냈다. 또 "광희의 첫 방송을 본 소감이 어떻냐"는 질문에 "그 뒤론 '무한도전'을 안 본다"고 솔직하게 말해 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>'섹션TV' 최시원 '섹션TV' 최시원 '섹션TV' 최시원   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김풀잎 기자] 슈퍼주니어 최시원이 '포춘쿠키' 의상에 대해 설명했다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최시원과의 인터뷰가 진행됐다.이날 최시원은 '무한도전-식스맨' 특집을 통해 화제를 모은 '포춘쿠키' 의상에 대해 입을 뗐다.최시원은 "영화팀에서 제작비가 없었나 보다. 그 바지가 홍콩 영화 '파풍'의 의상이다"라고 고백했다.이어 "사이클숍 대표가 '어디 회사거냐. 왜 그런걸 입었냐'라고 할 정도였다"라며 "영화가 8월 개봉인데 한국 프로모션 때 '포춘쿠키' 바지를 입고 무대인사를 할 거 같다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이연희가 미모 자신감을 드러냈다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이연희와의 인터뷰가 진행됐다.이날 이연희는 "세 자매 중 막내딸 아니냐. 그래서 미모가 출중한 거냐"는 질문을 받았다.이에 이연희는 "언니들 중 내가 가장 예쁜 것 같기는 하다"고 받아쳐 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이연희는 이외에도, 가수 보아와의 친분을 드러내 시선을 끌었다.이연희는 현재 MBC 드라마 '화정'에서 정명 공주 역으로 출연 중이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 제국의아이들 광희가 자신을 '방송인'이라고 칭해 웃음을 줬다.


24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '예능 야망돌'로 거듭난 제국의아이들 광희와의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 광희는 최근 식스맨으로 합류한 MBC '무한도전'을 언급하며 "이제 회사에서도 저는 아이돌이 아닌 방송인으로 본다. 저는 이제 방송인이다"라고 말했다.


이어 그는 "아이돌이라는 틀에 저를 가둘 수는 없는 것 같다. 예능인 광희로 날아올라 보겠다"라고 너스레를 떤 뒤 "제국의아이들 멤버들도 저한테 '형을 아이돌로 생각한 적 없다'고 하더라"고 덧붙여 다시 한 번 주위를 폭소케 했다.


또 광희는 "웃음을 드릴 수 있는 MC가 되는게 꿈이다. '무한도전'에 최고의 MC가 다섯 명이나 계셔서 많이 배우고 있다. 앞으로도 여러분께 해피 바이러스를 전해드리도록 하겠다"고 당찬 각오를 전했다.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 제국의아이들 광희가 '무한도전'에 함께 출연 중인 유재석이 전화를 걸었던 일화를 소개했다.


24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '예능 야망돌'로 거듭난 제국의아이들 광희와의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 광희는 "'무한도전' 멤버들이 선배님 말고 형이라고 부르라고 하는데, 호칭이 어려운거냐"라고 묻는 리포터의 질문에 "형이라고 부르려고 노력을 많이 하는데, 선배님이라는 호칭이 먼저 나온다"고 답했다.


이어 "누가 제일 형이라고 부르기 어렵냐"는 물음에는 "아무래도 명수 형이 제일 어렵다"라고 설명했다.


또 "형들이 정말 잘 챙겨주신다. (정)준하 형은 제가 혼자 사니까 집에 음식들까지 보내주시더라. 또 (유)재석이 형은 전화를 직접 걸어서 이런저런 얘기들을 많이 해주시는데, 전화가 올 때마다 정말 깜짝깜짝 놀란다"고 덧붙여 다시 한 번 웃음을 안겼다.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이연희가 가수 보아와의 친분을 과시했다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이연희와의 인터뷰가 진행됐다.이날 이연희는 "맛있는 음식과 함께 와인을 마시는 것을 좋아한다"고 입을 뗐다.이에 리포터 박슬기는 "보아와 술친구 아니냐"고 물었고, 이연희는 "맥주를 자주 마신다"고 전했다.박슬기는 "보아가 이연희를 '예쁜이'라고 부른다고 하던데 사실이냐"고 물었고, 이연히는 "맞다. 나는 그냥 언니라고 부른다"고 받아쳐 보는 이들을 웃음짓게 했다.이연희는 현재 MBC 드라마 '화정'에서 정명 공주 역으로 출연 중이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
섹션 이연희 / 섹션 이연희 사진=mbc 방송 캡처섹션 이연희'섹션TV'에서 이연희가 친언니들의 미모를 언급해 화제다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-스타ting'에서는 리포터 박슬기가 배우 이연희와 인터뷰를 진행했다. 이연희는 뛰어난 미모의 언니들의 사진을 공개했고 "셋째 딸이다. 언니도 예쁜 편이다"라고 밝혔다. 이연희는 세 자매 중 가장 예쁜지를 묻는 질문에 "좋은 유전자를 받았다. 내가 제일 예쁘다"라고 쑥스러워했다. 한편, 이연희는 2001년 제2회 SM 청소년 베스트 선발대회에서 친언니의 권유로 중1 때 본 오디션에서 외모짱으로 등극했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 슈퍼주니어 최시원이 MBC '무한도전' 식스맨 탈락 후 방송을 보지 않는다고 말해 웃음을 안겼다.


24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '적도' 개봉을 앞둔 배우 지진희와 최시원의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 최시원은 "함께 식스맨 특집에 출연했던 광희 씨가 식스맨에 발탁이 됐다"고 얘기를 꺼낸 리포터의 말에 "프로그램에 굉장히 잘 어울리는 것 같다. 잘 뽑혔다고 생각한다"고 말하며 말을 더듬는 모습으로 웃음을 안겼다.


이어 "'무한도전'을 보고 있느냐"는 질문에는 "그 이후(식스맨 탈락 후)에는 보지 않는다"고 농담을 덧붙여 웃음을 자아냈다.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

 
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 이연희가 이상형을 밝혔다.


24일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 월화드라마 '화정'에 출연 중인 이연희의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 이연희는 이상형을 묻는 리포터 박슬기의 질문에 "안길 수 있는 키 큰 남자를 선호한다. 제가 안을 순 없으니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.


이어 이연희는 '화정' 제작발표회 당시의 상황을 언급하며 "제작발표회 때 한주완 씨의 키를 고려 못하고 차승원 선배님, 서강준 씨만 생각해서 하이힐을 신었다. 한주완 씨에게 죄송하다"고 쑥스럽게 웃었다.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 강경준이 연인 장신영을 향한 애정을 드러냈다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 드라마 '딱 너같은 딸'의 제작발표회 현장을 찾았다.이날 강경준은 "얼마 전 '로즈데이'를 맞아 여배우들에게 꽃을 선물했느냐"는 질문을 받았다.강경준은 "선물 안했다. 한 사람에게만 했다. 나는 그래야 한다"고 말하며 장신영을 향한 애정을 드러냈다.강경준과 장신영은 지난 2013년 공개 열애를 선언했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: MBC '섹션 TV 연예통신' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘섹션TV’ 이연희가 친언니들의 미모에 대해 언급했다. 24일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신-스타ting’에서는 리포터 박슬기가 배우 이연희와 의 인터뷰를 진행했다. 이연희는 뛰어난 미모의 언니들의 사진을 공개하며 “셋째 딸이다. 언니도 예쁜 편이다”라고 밝혔다. 이에 박슬기는 “세 자매 중 막내딸 아니냐. 그래서 미모가 출중한 거냐”라고 물었고, 이연희는 “좋은 유전자를 받았다. 내가 제일 예쁘다”라고 말하며 쑥스러워했다. 이연희는 2001년 제2회 SM 청소년 베스트 선발대회에서 친언니의 권유로 중1 때 본 오디션에서 외모짱으로 등극한 바 있다. 또한 이날 인터뷰에서 이연희는 출연 중인 드라마 ‘화정’에서 공주 옷을 입지 않느냐는 물음에 “20부 정도에 나올 것 같다. 공주 옷을 입고 싶다. 입으면 확 달라진다”라고 말해 기대감을 높였다.방송을 본 누리꾼들은 “섹션 이연희, 정말 예쁘다”, “섹션 이연희, 외모짱이었구나”, “섹션 이연희, 언니들도 예쁘다” 등의 반응을 보였다. 한편 이연희는 현재 MBC 드라마 ‘화정’에서 정명공주로 열연 중이다.  idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이연희가 '공주 옷'을 입고 싶다고 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이연희와의 인터뷰가 진행됐다.이날 이연희는 "'화정'에서 남장을 소화 중이다"고 입을 뗐다.이연희는 "공주 옷을 입고 싶기는 하다. 아무래도 확 달라진다"고 말해 시선을 끌었다.이연희는 이외에도, 유창한 일본어 실력을 공개해 이목을 집중시키기도 했다.이연희는 현재 MBC 드라마 '화정'에서 정명 공주 역으로 출연 중이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=이현희 기자] 배우 이연희가 일본어 연기 비화를 공개했다.24일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이연희와의 인터뷰가 진행됐다.이날 이연희는 "일본어를 배운 적이 있느냐"는 리포터의 질문을 받았다.이연희는 "조금 배우기는 했다. '화정'에서 대사 소화는 크게 부담은 없다"면서 "하지만 미리 작가에게 짧게 써달라고 부탁했다. 긴 대사는 힘들다고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이연희는 현재 MBC 드라마 '화정'에서 정명 공주 역으로 출연 중이다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'섹션TV' 이연희 보아'섹션TV'에 출연한 이연희가 가수 보아와의 친분을 공개해 눈길을 끌었다.이연희는 24일 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "맛있는 음식과 함께 와인을 마시는 것을 좋아한다"고 밝혔다.그는 "보아와 술친구 아니냐"는 물음에 "맥주를 자주 마신다"면서 "보아가 나를 '예쁜이'라고 부른다. 나는 그냥 언니라고 부른다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
['섹션TV' 이연희 보아. 사진=MBC 방송화면 캡처]네티즌들은 '섹션TV' 이연희와 보아의 친분에 "'섹션TV' 이연희 보아, 둘이 정말 친한가 보다" "'섹션TV' 이연희 보아, 미녀들의 술자리다" "'섹션TV' 이연희 보아, 두 사람의 주량이 궁금하다" 등 열띤 반응을 보였다.한편 이연희는 현재 MBC 드라마 '화정'에서 정명 공주 역을 맡아 시청자들을 만나고 있다.entnews@heraldcorp.com▶ 특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'섹션TV 연예통신’ 배우 이병헌 이민정 부부가 이사를 간 집 내부가 공개돼 화제다.24일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 이사 소식을 전한 이병헌 이민정 부부의 새집 내부를 공개해 눈길을 끌었다. 이병헌 이민정 부부가 지내는 집은 135평에 시가 40~50억에 육박한다. 특히 한강이 내려다보이고 교통이 좋은 빌라로 장동건 고소영 부부가 살던 집이기도 하다.이병헌 이민정 부부는 4월 28일 공동명의로 25억원대에 전세계약을 한 것으로 알려졌다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 원빈, 이나영 커플이 소박한 결혼식을 올렸다.31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 원빈과 이나영 커플의 결혼식을 보도했다.원빈과 이나영은 지난 30일 강원도 정선에서 비밀리에 결혼식을 올렸다.두 사람은 조용한 결혼식을 원해, 양가 친지 50여 명만 초대한 채 결혼식을 진행한 것으로 알려졌다.원빈과 이나영은 서울 강남구 방배동 서래마을에서 신접살림을 차릴 예정이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 장영준 기자] 배우 이하늬가 '짝짝이' 보조개 때문에 성형외과에서 연락을 받은 적이 있다고 털어놨다.이하늬는 31일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "디저트를 좋아하느냐?"는 질문에 "저는 디저트 때문에 살을 못 뺀다"고 답했다. 이하늬는 "요새 살이 쪄서 보조개가 더 들어간다. 보조개 때문에 '짝짝이'라는 별명도 생겼다"며 직접 보조개가 양쪽이 다르다고 설명에 열을 올리기도 했다.이어 이하늬는 "좋게 봐주시면 매력이다. 한 번은 성형외과에서 연락이 왔었다. (보조개를) 메꾸는 수술을 해준다고 했다"며 "그런데 그걸 우기니까 매력으로 봐주더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.[배우 이하늬. 사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이하늬가 미스코리아 출전 계기를 밝혔다.31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이하늬와의 인터뷰가 진행됐다.이날 이하늬는 "사실 부모님의 권유가 컸다. 나는 공주연기를 못할 것 같았다"고 말했다.이하늬는 "나는 성격이 정말 털털하다. 학창시절에는 매일 담을 넘을 정도였다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이하늬는 이상형으로는 "'뇌섹남'(뇌가 섹시한 남자)보다는, 마음이 따뜻한 남자가 좋다"고 설명했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이하늬가 이상형을 공개했다.31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이하늬와의 인터뷰가 진행됐다.이날 이하늬는 "'뇌섹남'(뇌가 섹시한 남자)보다는 마음이 따뜻한 남자가 좋다"고 말했다.이하늬는 "뇌가 섹시해서 뭐하겠느냐. 물론 대화를 할 때는 좋을 수 있다. 하지만 평소에는 마음이 따뜻한 남자가 더 좋다"고 이상형을 밝혔다.한편, 이하늬는 지난 2013년 윤계상과 공개 연애를 선언했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 장영준 기자] 가수 이승철이 개그맨 박명수와 함께 내년에 열릴 '무한도전' 가요제에 참석할 예정이 있다고 밝혔다.이승철은 31일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 둘째달 자랑을 하며 '딸바보'임을 인증했다. 그러면서 자신의 딸과 박명수의 딸이 친해 자주 만나고 있다고 전했다.이승철은 "한 달에 2~3번은 내 딸과 박명수 딸이 만나서 놀고 있다. 그래서 박명수와도 자주 만난다"며 "그런데 (박명수가) 내 앞에서는 말을 잘 안한다. 내가 말을 걸어야 대답을 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "박명수가 내년에 '무도' 가요제에 함게 하자고 하더라"며 "나도 참석할 의향이 있다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.[가수 이승철. 사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 이승철이 박명수와의 친분을 과시했다.31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이승철과의 인터뷰가 진행됐다.이날 이승철은 "박명수 씨와 자주 만난다"며 "둘다 딸을 키우는 공통점이 있다"고 말했다.이승철은 "박명수가 다음에 '무도 가요제'를 함께 하자고 하더라. 무조건 콜이다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'섹션TV' 이하늬'섹션TV' 이하늬미스코리아 출신 배우 이하늬가 성형외과에서 연락을 받은 적이 있다고 밝혔다.31일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이하늬와의 인터뷰가 진행됐다.이날 이하늬는 "디저트 때문에 살을 못 뺀다"며 "요새 살이 쪄서 보조개가 더 들어간다. 보조개 때문에 '짝짝이'라는 별명도 생겼다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 "좋게 봐주시면 매력이다. 한 번은 성형외과에서 연락이 왔었다. (보조개를) 메꾸는 수술을 해준다고 했다"며 "근데 그걸 우기니까 매력으로 봐주더라"고 덧붙였다.또 이하늬는 미스코리아 출전 계기에 대해 "부모님의 권유가 컸다. 나는 공주연기를 못할 것 같았다"며 "내 성격은 정말 털털하다. 학창시절에는 매일 담을 넘을 정도였다"고 고백했다.이 밖에도 이하늬는 이상형을 묻자 "'뇌섹남(뇌가 섹시한 남자)보다는, 마음이 따뜻한 남자가 좋다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>'섹션TV' 이하늬 '섹션TV' 이하늬 '섹션TV' 이하늬 '섹션TV' 이하늬   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진: MBC '섹션TV 연예통신' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이하늬가 ‘짝짝이’ 보조개 때문에 성형외과에서 연락이 온 적이 있다고 밝혔다. 31일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 이하늬와의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 이하늬는 미스코리아 출전에 대해 “사실 부모님의 권유가 컸다. 나는 공주연기를 못할 것 같았다”고 답했다. 이어 “나는 성격이 정말 털털하다. 학창시절에는 매일 담을 넘을 정도였다”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.또한 이하늬는 매력포인트 중 하나인 보조개에 대해 언급했다. 이하늬는 “요새 살이 쪄서 보조개가 더 들어간다. 보조개 때문에 ‘짝짝이’라는 별명도 생겼다”며 보조개가 양쪽이 다르다고 설명했다.이어 “좋게 봐주시면 매력인데 성형외과에서 연락이 왔다. 인디언 보조개를 메워주겠다고 오라고 하더라”며 “그런데 그걸 우기니까 지금은 매력으로 봐주시는 것 같다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 소식을 접한 누리꾼들은 “섹션TV 이하늬, 보조개 매력 있는데”, “섹션TV 이하늬, 보조개 미인이다”, “섹션TV 이하늬, 너무 예쁘다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= '섹션 TV 연예통신' 방송화면 캡처

이하늬가 인기언 보조개 때문에 성형외과에서 연락을 받았다고 고백했다.이하늬는 31일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 "디저트를 좋아하느냐?"는 질문에 "저는 디저트 때문에 살을 못 뺀다"고 답했다.이하늬는 "요새 살이 쪄서 보조개가 더 들어간다. 보조개 때문에 '짝짝이'라는 별명도 생겼다"며 직접 보조개가 양쪽이 다르다고 설명해 보이기도 했다.이하늬는 "내가 보조개가 볼 양 쪽으로 들어가야 하는데 위 아래로 나뉘어져 있다"고 말했다. 일명 이하늬표 매력포인트 인디언 보조개다.  이하늬는 "좋게 봐주시면 매력인데 사실 성형외과에서 연락이 왔다. 메워주는 수술을 해줄 테니까 오라고 하더라"며 "근데 우기니까 그걸 또 매력으로 봐주시더라"고 전했다한편, 이하늬는 "춤추는 걸 엄청 좋아한다"라며 "클럽은 안 좋아한다. 방에서 춤을 춘다"라고 밝혔다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김풀잎 기자] 윤박과 이성경이 키스신 비화를 전했다.31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 드라마 '여왕의 꽃' 출연 배우들과 인터뷰를 진행했다.이날 윤박과 이성경은 키스신을 촬영했다. 두 사람은 촬영 전, 함께 물을 마시며 긴장된 마음을 표현했다.윤박은 "불볕키스"라며 "날씨가 너무 더워서 그렇다"고 말했다. 이에 이성경은 "풋풋한 불볕 키스다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.윤박과 이성경은 '여왕의 꽃'에서 연인 호흡을 맞추고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘섹션TV 연예통신’ 이승철
[텐아시아=최보란 기자]
가수 이승철이 ‘무한도전’ 가요제에 참여 의향을 밝혔다.
이승철은 31일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 둘째 딸 자랑을 하며 ‘딸바보’임을 인증했다.
이와 함께 이승철은 자신의 딸과 박명수의 딸이 친해 자주 만나고 있다고 밝혀 눈길을 모았다.
이승철은 “한 달에 2~3번은 내 딸과 박명수 딸이 만나서 놀고 있다. 그래서 박명수와도 자주 만난다”고 말했다.
이어 “박명수가 내년에 ‘무한도전’ 가요제에 함게 하자고 하더라”며 “나도 참석할 의향이 있다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.
최보란 기자 ran@
사진. ‘섹션TV’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 장영준 기자] 배우 고준희가 류승범과의 첫 만남을 떠올렸다.고준희는 31일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 영화 '나의 절친 악당들'로 함께 호흡을 맞추는 류승범과 인터뷰를 가졌다.이날 고준희는 "류승범과는 원래 알던 사이였냐?"는 물음에 "10년 전에 만났다. 그때는 우리가 좀비였다"고 답했다. 고준희와 류승범은 과거 영화 '인류멸망보고서'에서 좀비 커플로 호흡을 맞춘 바 있다.고준희는 또 "이번 작품에서 액션은 처음 해봤는데, 내가 생각해도 재능이 있는 것 같다"고 자화자찬했고, 류승범은 그녀의 액션 연기에 대해 "별 다섯개"라며 극찬해 훈훈한 분위기를 자아냈다.[류승범과 고준희. 사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 류승범이 키 큰 여자를 좋아한다고 밝혔다.31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 류승범·고준희의 인터뷰가 진행됐다.이날 류승범은 "고준희의 키가 커서 부담스럽지 않느냐"는 질문을 받았다. 이에 "그렇지 않다. 나는 키 큰 여자가 좋다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.류승범은 또 "고준희와 찰떡 호흡을 자랑했다"며 고준희의 액션신을 칭찬해 눈길을 끌기도 했다.한편, 류승범·고준희가 출연한 '나의 절친 악당들'은 의문의 돈가방을 손에 넣은 지누와 나미가 위험천만한 상황 속에서 진짜 악당이 되기로 결심하면서 벌어지는 이야기를 그린 작품으로 오는 6월 25일 개봉한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
고준희. 사진-MBC '섹션TV' 캡처

   
 
 고준희배우 류승범이 키 큰 여자를 좋아한다고 말해 눈길을 끌었다.31일 오후 방송된 MBC '섹션TV연예통신'(이하 '섹션')에서 영화 '나의 절친 악당들'의 주연 류승범과 고준희가 함께한 인터뷰가 그려졌다. 이날 류승범은 "고준희의 키가 커서 부담스럽지 않느냐"는 질문을 받았다. 이에 "그렇지 않다. 나는 키 큰 여자가 좋다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.류승범은 또 "고준희와 찰떡 호흡을 자랑했다"며 고준희의 액션신을 칭찬해 눈길을 끌기도 했다.끝으로 류승범은 원하는 커플 명이 있는 냐는 질문에, 화끈하고 털털한 '화털' 커플이 맘에 든다고 덧붙였다. 한편, '나의 절친 악당들'은 오는 6월25일 개봉된다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이종혁이 '여왕의 꽃' 덕분에 '호구'가 됐다고 밝혔다.31일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 드라마 '여왕의 꽃' 출연 배우들과 인터뷰를 진행했다.이날 이종혁은 "극중 김성령과 결혼을 축하한다"는 리포터의 말에 "뭐가 축하할 일이냐"고 능청을 떨며 웃었다.이어 "얼마 전 기사를 봤다. 내가 호구의 새 지평을 열었다고 하더라"고 말해 폭소를 이끌어냈다.한편, 이종혁은 '여왕의 꽃'에서 김성령과 호흡을 맞추고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 한효주가 영화 '뷰티 인사이드'에서 좀 더 호흡을 맞추고 싶은 배우로 김주혁을 꼽았다.


7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '뷰티 인사이드'의 주역들인 배우 한효주, 김주혁, 박서준, 조달환, 서강준의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 21인 1역 우진 캐릭터의 사랑을 받는 이수 역으로 출연하는 배우 한효주는 "처음에는 사랑받을 수 있는 역할이라 좋겠다고 생각했는데, 막상 촬영 을 시작하니 만만치가 않았다. 익숙함과 낯섦의 연속에서 많이 고민했던 것 같다"고 얘기했다.


이어 "21명의 우진 중 좀 더 호흡을 맞추고 싶었던 배우는 누구인가"라는 질문에는 "아무래도 김주혁 선배님이다. 만나자마자 이별하는 장면이었다"고 말해 웃음을 자아냈다.


이에 김주혁은 "3일간 촬영했는데 정말 짧게 느껴졌다"며 아쉬움을 표했다.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 인교진이 2세에 대한 남다른 애정을 드러냈다.


7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 주말드라마 '여자를 울려'에 출연 중인 인교진과의 만남이 전파를 탔다.


이날 인교진은 '섹션TV 가족이다'라는 리포터 박슬기의 이야기에 "맞다"라고 말하며 웃었다. 인교진의 아내 소이현은 현재 '섹션TV 연예통신'의 MC로 활약 중이다.


이어 "2세 태명은 기쁨이다"라고 말하는 인교진에게 리포터는 "그런데 극 중에서 악역으로 나오지 않냐. 태교에 안 좋은 것 아니냐"라고 물었고, 인교진은 "기쁨아. 아빠는 그렇게 나쁜 사람이 아니란다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.


또 인교진은 소이현을 향한 영상편지에서 "힘들텐데 밝은 모습 잃지 말고, 오빠도 더 열심히 하겠습니다"라고 전해 훈훈함을 자아냈다.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 김주혁이 패셔니스타의 비결을 밝혔다.


7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '뷰티인사이드'의 주역들인 배우 한효주, 김주혁, 박서준, 조달환, 서강준의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 남다른 패션 센스로 주목받으며 패셔니스타로거듭난 김주혁은 "비법이 무엇이냐"는 질문에 "돈을 많이 쓰면 된다"고 대답해 폭소를 자아냈다.


이어 김주혁은 "옷을 많이 사보고 입어보면서 실패도 해보고 그래야 패션 센스가 늘어나는 게 아니겠느냐"라고 솔직하게 말해 다시 한 번 웃음을 안겼다.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 배우 김옥빈이 윤계상에게 서운했던 마음을 드러냈다.


7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '소수의견'의 주역들인 윤계상, 유해진, 김옥빈의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 윤계상은 "아직도 김옥빈 씨에게 극존칭을 쓴다. 극 중에서 (옥빈 씨가) 기자로 등장하기 때문에 긴장감을 유지하려고 했던 것인데, 계속 그렇게 되더라"고 말했다.


이에 김옥빈은 "사실 윤계상 씨에게 좀 서운한 것이 있다"며 "저희가 같은 미용실을 다닌다. '소수의견'이 촬영 후 2년 만에 개봉하게 됐는데, 오랜만에 본 거라 정말 반가워서 "오빠 정말 오랜만이에요"라고 인사를 했더니 "예, 옥빈씨"라고 말하더라"며 서운했던 마음을 고백했다.


이에 윤계상은 당황하며 멋쩍은 웃음을 지어 다시 한 번 주위에 웃음을 안겼다.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 가수 슬리피가 과거 가수 화요비와의 열애에 대해 언급했다.


7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 예능 '진짜 사나이' 출연으로 인기몰이 중인 슬리피와의 인터뷰가 전파를 탔다.


이날 슬리피는 '최근의 인기를 실감하느냐'는 질문에 "이제 연예인이 된 느낌이다. 좀 더 해야 한다"고 말하며 웃었다.


이어 리포터는 "사실 슬리피 씨가 2009년에 섹션TV에 출연한적 있다"라며 지난 2009년 가수 화요비와의 공개 열애로 화제가 된 내용을 다시 언급했고, '연애는 하고 계시냐'고 질문했다.


이에 슬리피는 "6년 전인데 아직까지 사귀냐고 물어보는 사람들이 많다"고 답하며 "더 일해야 한다. (물 들어올 때) 노를 저을 겁니다"라고 덧붙였다.


김유진 기자 slowlife@xportsnews.com


[사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처

   
 
 배우 김정은이 SBS '파리의 연인'에 대해 언급했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 주말드라마 '여자를 울려'의 김정은과 인터뷰가 공개됐다.이날 김정은은 과거 시청률 57%까지 치솟은 '파리의 연인'에 대해 "많은 사람은 내가 당시 행복했을 것이라고 생각하는데 전혀 그렇지 않았다. 실은 좀 불안했다"고 털어놨다.이어 김정은은 "큰 사랑을 받은 만큼 차기 활동이 부담됐다. 이미 그 신드롬을 맛봤기 때문에 내가 다른 것을 또 할 수 있을까라는 생각이 들었다"고 회상했다.또 김정은은 "그 시기 내 나름대로 고민이 참 많았다"고 고백했다.이에 리포터 김슬기는 "광고를 그렇게 많이 하지 않았느냐"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '섹션 TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
슬리피 출처:/ MBC ''섹션TV 연예통신'' 캡처슬리피슬리피가 전 여자친구 화요비를 언급했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC '진짜 사나이2'를 통해 제2의 전성기를 누리고 있는 '불굴의 슬좀비' 슬리피와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 슬리피는 "데뷔 후 첫 단독 인터뷰"라는 사실에 감격에 겨워했지만 "지난 번 아름다운 연애하실때 잠깐.."이라는 말에 화요비와의 공개 연애를 떠올렸다.당황하던 슬리피는 오히려 크게 웃더니 "그게 벌써 6년 전이다. 아직까지 사귀냐고 물어보는 분들이 있다"고 설명했다.이어 슬리피는 "연애는 안 하세요?"라는 질문에 "지금은 일을 해야 합니다. 물 들어올 때 노 저어야 한다"라고 야망을 드러내 웃음을 안겼다.한편 슬리피 소식에 누리꾼들은 "슬리피, 사귀었던지도 몰랐네", "슬리피, 슬리피 흥해라", "슬리피, 귀여워", "슬리피, 진짜 말랐네", "슬리피, 슬좀비 짱" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 주원이 박슬기와 함께 찍은 사진을 공개했다.12일 MBC 트위터에는 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 주원의 사진을 공개했다. 이날 박슬기와 함께 '스타팅'을 진행한 주원은 V포즈로 귀여움을 발산하고 있다.특히 빛나는 '꿀피부'가 눈길을 끈다.한편, 주원이 출연하는 '섹셔TV 연예통신'은 14일 일요일 방송된다.bonbon@osen.co.kr<사진> MBC 트위터
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 배우 주원이 최근 유행하는 애교 기술로 여심(女心) 사로잡기에 나섰다.최근 녹화가 진행된 MBC '섹션TV연예통신'은 주원의 팬 사인회 현장을 찾아 인터뷰하는 시간을 마련했다.주원은 이날 온라인에서 유행하고 있는 '나 꿍꼬또 기싱 꿍꼬또(나 꿈꿨어 귀신 꿈꿨어)'라는 멘트를 귀엽게 발음하며 애교를 발산해 현장 여성 스태프를 흐뭇하게 만들었다.매 작품마다 상대 여배우와 인상깊은 키스신을 남겼던 주원은 이날 소감을 밝히기도 했다.주원과의 유쾌한 인터뷰는 14일 오후 3시 45분 '섹션TV 연애통신'을 통해 방송된다.한편 주원은 뮤지컬 '알타 보이즈'로 데뷔해 드라마, 영화 등 다양한 장르를 넘나들며 연기력을 인정받고 있다.purplish@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][2015 프로야구 스카우팅리포트][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 바비킴이 기내 난동 혐의 관련, "음악으로 갚겠다"고 전했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 바비킴의 선고공판 현장을 찾았다.바비킴은 '섹션TV'를 통해 "앞으로 열심히 하겠다. 좋은 모습, 좋은 음악으로 보답하겠다"고 전했다.바비킴은 지난 1월 인천공항에서 미국 샌프란시스코로 출발한 대한항공 K023편 기내에서 만취 상태로 승무원을 추행한 혐의를 받았다. 사건발생 38일이 지난 2월 13일 귀국한 바비킴은 이후 검찰조사를 통해 자신의 혐의를 인정했다.한편, 지난 11일 항공보안법 위반 및 강제추행 혐의로 바비킴의 선고공판이 열렸다. 이날 재판부는 바비킴에게 400만원을 선고하고, 성폭력 프로그램 40시간 이수를 명령했다. 바비킴은 판결을 수긍했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 임원희가 손호준을 "예뻐하지 않는다"고 밝혔다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '쓰리 썸머 나잇'의 세 주인공, 김원희 김동욱 손호준과의 인터뷰가 진행됐다.이날 손호준은 "나는 기본적인 매너만 지킨다. 그런데 선배들이 예뻐해 주시더라"고 말했다.이에 임원희는 "나는 예뻐하지 않는다"고 받아쳐 보는 이들을 폭소케 했다.손호준은 "선배님은 뵐 수가 없다. 늘 숙소에 안 계신다"고 말해 웃음을 보탰다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 주원이 팬에 얽힌 굴욕담을 공개했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 주원과의 인터뷰가 진행됐다.이날 주원은 "팬 사인회 중 굴욕을 꽤 당했다"고 입을 뗐다.주원은 "악수를 하려는데 그냥 가시더라. 또 사인을 두고 가시는 분도 있다"고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.주원은 이외에도, 애교를 선보여 눈길을 끌기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 주원이 '어깨 깡패' 매력을 자랑했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 주원과의 인터뷰가 진행됐다.이날 주원은 "최근에는 운동을 많이 하고 있다"고 입을 뗐다.주원은 "작년보다 어깨가 5cm가 늘었다. 운동을 더 하려고 한다"고 덧붙여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.주원은 이외에도, "30대가 되면 섹시한 매력을 갖고 싶다"고 밝혀 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 엄지원이 절친 박수진에 대해 언급했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '경성학교' 주인공 엄지원, 박보영과의 인터뷰가 진행됐다.이날 엄지원은 "평소에 연애 이야기를 하지만, 결혼 발표가 나온 당일날 박수진의 결혼을 알게 됐다"고 입을 뗐다.엄지원은 "결혼에 대해 딱히 조언할 것은 없다"고 덧붙여 웃음을 자아내기도 했다.엄지원과 박수진은 연예계 절친으로 유명하다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 박보영이 송중기, 이민호, 이종석, 주원을 향한 애정을 전했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '경성학교' 주인공 엄지원, 박보영과의 인터뷰가 진행됐다.이날 박보영은 "송중기, 이민호, 이종석, 주원과는 신인 때 만났다. 나를 남동생처럼 대한 오빠들이다"고 입을 뗐다.박보영은 "확실히 나에겐 남다른 오빠들"이라며 "다들 잘 돼서, 또 작품을 할 수 있을 지는 모르겠다. 하지만 꼭 또 만나고 싶다"고 덧붙였다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[텐아시아=조슬기 인턴기자] 배우 장영남이 결혼에 대해 털어놨다.
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 엄지원이 분장의 고충을 토로했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '경성학교'의 두 주인공 엄지원, 박보영과의 인터뷰가 진행됐다.이날 엄지원은 "나는 극중 교장 선생님 역을 맡았다. 평균 2시간 이상의 분장 시간이 소요된다"고 밝혔다.엄지원은 "내가 분장을 하고 있으면 박보영이 온다. 박보영은 30분도 채 메이크업을 하지 않는다. 나보다 빨리 촬영장으로 나간다"고 덧붙여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.엄지원은 이외에도, 유창한 일본어 실력을 공개해 눈길을 끌기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 서인영이 고소영과의 친분을 과시했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 서인영과의 인터뷰가 진행됐다.이날 서인영은 '절친' 고소영과의 일화를 공개했다. 서인영은 "고소영 언니의 조언으로 화장을 연하게 하기 시작했다"고 입을 뗐다.서인영은 "고소영 언니는 육아도 잘하고, 남편 내조도 잘하더라. 또 알뜰하다. 내가 쓰다 남은 트리트먼트를 가져가도 되냐고 묻더라"고 덧붙여 시선을 끌기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'섹션TV' 가수 서인영이 자신의 워너비로 배우 고소영을 꼽아 화제다.서인영은 14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 절친 고소영과의 친분을 과시했다.서인영은 고소영에 대해 검소하고 털털하다고 설명하며 자신한테 "화장을 덜 해라", "TV에서 왜 그렇게 세 보이냐"라고 조언한다고 전했다.이어 그는 "육아면 육아, 내조면 내조 완벽하다. 남편에게 아침상도 차려준다. 이런 여성상이 되야겠다는 생각을 한다"라며 고소영이 자신의 이상향임을 드러냈다.'섹션TV' 서인영 소식에 누리꾼들은 "'섹션TV' 서인영  매력있어" "'섹션TV' 서인영 화이팅" "'섹션TV' 서인영  응원할게요" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.kr  유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=MZtoJP0Tiuwⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 이은지 기자] 연예계 소식은 대중들의 많은 관심을 받는다. 한 스타의 열애와 결별, 결혼 등은 대중들의 호기심을 자극할만하다. 이런 연예계는 대중들의 기대에 부흥이라도 하듯 하루에도 수많은 사건사고가 벌어진다. 하지만 이보다 더 많은 것이 있다. 바로 연예정보프로그램. 지상파 방송사 KBS, SBS, MBC에서는 각각 ‘연예가중계’와 ‘한밤의 TV연예’, ‘섹션TV 연예통신’이라는 타이틀로 연예정보프로그램을 방송하고 있다. 한주에 벌어지는 사건사고는 정해져 있기 때문에 일주일에 한번 돌아오는 방송은 자칫 잘못하면 NEWS지만 ‘NEW’스럽지 않은 이야기가 돼버리기 십상이다. 이들은 같은 사건을 새롭게 보여주기 위해 오늘도 노력중이다. -편집자 주#  MBC ‘섹션TV 연예통신’(일요일 오후 3시 45분)일요일 오후, 달콤한 휴식을 뒤로 하고 다음날 출근을 준비하는 시간이다. 그러면서도 애써 잊으려고 한다. 다음날 출근을 해야 하는 월요일임을. 이 시간, 즐겨보는 것은 각종 예능 프로그램이다. 아무생각 없이 웃고 즐길 수 있는 프로그램은 마지막 남은 피로를 떨쳐 내준다. 이때 방송되는 것이 ‘섹션TV 연예통신’이다. 방송 3사 연예정보프로그램 중 가장 이른 시간에 전파를 탄다. 연출을 맡고 있는 황교진 PD는 요일에 따른 다른 점을 이렇게 설명했다.“요일에 따라 차별이 있는 건 당연한 거 아닐까요? 주로 보는 시청층에 방송을 맞추는 거죠. 일요일 주말 낮 시간엔 TV를 편안하게 보길 원해요. 진지한 이야기보다는 좀 더 가벼운 이야기를 듣길 원하죠. 다양한 이야기를 통해 주말의 무료함을 덜어 줄 수 있는 내용을 주로 하려고 해요.”일단은 가볍게 즐길 수 있는 아이템을 팩트(사실)에 근거해 만든다. 이런 콘텐츠는 각기 제 자리에 배치시킨다. 당연한 이야기지만 시청률을 신경 쓸 수밖에 없다. 콘텐츠는 앞뒤로 상호작용을 하고, 두 아이템이 연결됐을 때의 시너지를 생각한다. 또 긴 코너를 연달아서 보는 피로감을 줄이기 위해 긴 꼭지 다음엔 짧은 꼭지를 배치시킨다. 같은 이야기라 할지라도 배치에 따라 다채로워 보이는 마법이 일어나기도 한다.‘섹션TV 연예통신’과 타 방송사 연예정보프로그램의 차이점은 바로 ‘매거진’이라는 것이다. 인터넷 매체가 발달하면서 연예 뉴스를 접하는 통로가 다양해졌고, 일주일에 한번 방송이다 보니 주간지와 비슷한 매거진 형식의 방송이 됐다는 설명이다. 
“인터넷 기사가 워낙 빠르다보니 뉴스를 접하는 게 훨씬 빨라졌어요. 주말마다 방송이 되다보니 ‘섹션TV 연예통신’은 약간의 매거진 형식을 하고 있죠. 연예계 다채로운 이야기를 넣어요. 팩트도 물론 들어가지만, 설명을 좀 자세히 하는 편이죠. 분석하는 코너도 있고, 짧은 뉴스를 모아서 내기도 해요. 매거진화 된 인터넷 뉴스정도로 생각할 수 있겠네요.”‘섹션TV 연예통신’을 매거진화 시킨 첫 번째 코너는 바로 ‘섹션 기자단톡’이다. ‘나는 기자다’에서 최근 이름이 바뀐 코너로, 연예부 기자들이 연예계 다양한 이야기를 들려준다. 연예 뉴스를 가장 잘 아는 전문가 집단이 나와 비하인드 스토리를 이야기 해주면서 섹션의 매거진화에 일조했다.“시청률도 굉장히 좋아요. 이것은 시청자들이 궁금해 한다는 것을 의미하죠. 연예인의 입으로 듣는 것보다 리얼하잖아요. 그 코너가 가진 경쟁력도 있고 특성화된 코너죠. 단발성 뉴스 위주로 진행됐던 것이, 전문 집단이 나와서 심도 있게 대화를 나누면서 매거진처럼 풀린 것 같아요.”방송 3사 연예정보프로그램은 상호작용을 한다. 동시간대 방송되는 것은 아니지만 같은 소재를 가지고 다른 프로그램을 만들어야하기에 모니터는 필수다. 토크쇼를 연출하고 있다면 당연히 다른 토크쇼를 모니터하는 것처럼 황교진 PD는 타사 연예정보프로그램을 모니터 한다.“모니터는 필수라고 생각해요. 경쟁 프로그램 중 하나잖아요. 우리와 다루는 방법이 또 달라요. 같은 소식을 계속 다루는 것을 피하고 싶어요. 모니터를 하다가 너무 많이 다룬 아이템은 버리기도 해요. 우리도 변화를 모색하듯이 타사 프로그램도 달라져요. 어떻게 변하는지를 지켜보기 위함이죠.”연출자에 따라 프로그램의 색은 많이 달라진다. 같은 이야기지만 관점에 따라 다르기 때문이다. 또 선호하는 아이템의 차이도 프로그램의 색을 만들어낸다. 황교진 PD는 좋은 현장을 가장 선호한다. 사건사고는 취재하는 입장에서도 기분이 썩 좋진 않다는 것이다. “소이현 MC의 임신 소식을 전했을 때 정말 좋았어요. 결혼식이나 출산 등 기쁜 소식을 전할 때가 좋죠. 다들 좋은 마음으로 온 분들이기 때문에 취재하는 입장, 소식을 전하는 입장에서도 기분이 좋아지는 것 같아요.”황교진 PD도 연예정보프로그램의 가장 중요한 것은 ‘재미’라고 했다. ‘정보’프로그램이긴 하지만 가공을 해 전하는 만큼 정보 전달의 목적보다는 더 많은 것을 통해 재미를 전한다는 것. 또 팩트와 예능의 중심을 잡는 것 역시 중요한 것 중 하나다.[‘섹션TV 연예통신’ MC 김국진과 소이현, 기자단톡 방송화면. 사진 = MBC 홈페이지](이은지 기자 ghdpssk@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
“형! 카메오 연락 기다릴게요!”

14일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 배우 손호준이 절친 유연석의 ‘러브콜’을 기다리고 있다고 답했다.

올 7월 개봉을 앞둔 영화 ‘쓰리썸머나잇’으로 돌아온 배우 손호준이 유연석과의 친분을 드러내면서 드라마에 우정출연을 기다리고 있다고 답해 궁금증을 모으고 있다.

연예계의 넓은 인맥과 선배들의 사랑을 많이 받는 후배로 소문이 난 손호준. 특히 현재 <맨도롱 또똣>으로 활약 중인 배우 유연석과 평소 돈독한 우정을 과시하며 눈길을 모았던 바가 있다. 

 

앞서 유연석 역시 “이미 손호준씨와 카메오 출연에 대해 구두로 계약을 했다”고 밝히며 친분을 드러냈던 가운데, 이에 대해 손호준이 기꺼이 출연하겠다는 의사를 전했다. 손호준은 “전에 형이 이야기를 했더라. 물론 저도 러브콜을 기다리고 있다”고 밝히며 향후 <맨도롱 또똣> 카메오 출연에 대한 기대감을 높였다.

한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'섹션TV' 주원, "운동 많이 해...지난해보다 어깨 5cm 늘어났다"(사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처)섹션TV 주원 섹션TV 주원 섹션TV 주원 섹션TV 주원 섹션TV 주원'섹션TV' 주원, "운동 많이 해...지난해보다 어깨 5cm 늘어났다"'섹션TV'에 출연한 배우 주원이 '어깨깡패' 수식어를 예약했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)의 '스타팅' 코너에서는 주원과의 인터뷰를 진행했다.최근 백상예술대상 MC를 맡아 레드카펫위에 선 주원은 완벽한 수트핏을 자랑해 시선을 끌었다.이에 대해 주원은 "패션에 점점 신경을 쓰게되는 것 같다"라며 "나는 되게 심플한 것을 좋아한다. 옷도 그렇고 시상식 때도 그렇고"라고 말했다. 이어 주원은 "운동을 많이 하고 있다. 지난해 말보다 어깨가 5cm가 늘었다. 어깨 운동을 많이 하긴 했지만 더 해야겠다"고 덧붙였다.주원은 자신의 터닝 포인트가 된 작품에 대해 KBS2 드라마 '각시탈'을 언급했다. 주원은 "나도 MBC '일밤-복면가왕'을 자주 보는데 각시탈을 쓰고 출연해보고 싶은 생각도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
섹션TV 연예통신 / 사진=슈퍼링크 제공'섹션TV 연예통신' 강예원, '아로미'의 반전 매력은? '정우성ㆍ박형식ㆍ권율ㆍ틴탑 등장' 심쿵'섹션TV 연예통신' 강예원이 반전 매력을 선보여 눈길을 끈다.21일 방송을 앞둔 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신' 780회에서는 ‘스타팅’ 코너를 통해 반전 매력의 소유자, ‘아로미’ 강예원의 모습이 전파를 탈 예정이다.또한, 이날 ‘섹션 기자 단톡’ 코너에서는 화려한 시상식 속 최고의 스타를 꼽는다. UN 난민기구 친선대사 임명식에 참여한 배우 정우성과의 만남도 그려진다.이어 ‘매력 만점’, ‘달콤한 연하남’ 등의 수식어를 몰고 다니는 가수 박형식의 보온병 광고 촬영 현장을 공개하며, ‘설렘을 부르는 로망남’ 권율이 참석한 문화체육관광부 명예 사무관 위촉식을 보여준다. ‘남친돌’ 틴탑의 뮤직비디오 촬영 현장을 공개한다.한편 ‘섹션TV 연예통신’ 780회는 21일 오후 3시 45분 MBC를 통해 방송된다.이를 접한 네티즌들은 "섹션TV 연예통신, 강예원 나오네" "섹션TV 연예통신, 박형식 봐야지" "섹션TV 연예통신, 권율이 식샤 사무관님인가?" "섹션TV 연예통신, 틴탑 뮤비 촬영현장 공개되네" 등의 반응을 보였다.섹션TV 연예통신 섹션TV 연예통신 섹션TV 연예통신인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처

   
 
 배우 강예원이 '우리 결혼했어요'의 가상남편 배우 오민석이 자신의 이상형이라고 밝혔다.강예원은 21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 오민석과 함께 MBC '우리 결혼했어요4'에서 가상 부부로 호흡을 맞추는 소감을 전했다.오민석의 첫 느낌에 대해 강예원은 "제작진과 사전미팅을 할 때 이상형을 얘기했는데 그 이상형을 데려온 느낌이다"라며 "제작진이 내가 진심으로 결혼생활을 느낄 수 있도록 해 준 것 같다"라고 말했다.강예원은 예전 드라마를 통해 오민석과 이미 만난 적이 있다. 오민석의 달라진 점을 묻는 질문에는 "똑같은데 좀 더 지적으로 변한 것 같다. 제 스타일로 달라진 건 확실하다"라고 극찬했다.이어 "첫 인상은 100점 만점이다. 앞으로 더 알아가겠다"고 밝혔다.더불어 MBC '일밤-진짜사나이' 출연 후 달라진 점에 대해서는 "예전에는 사람들이 쉽게 다가오지 않았다. 하지만 예능에 나가고 나서는 나를 보면 막 웃으신다. 친구처럼 다가와주니 고맙다"라고 '진짜사나이'가 자신의 필모그래피에 터닝포인트가 됐다고 말했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 뜨거운 이슈만을 엄선해 전하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
강예원이 ‘진짜사나이’에 대해 아쉬움을 고백해 관심이 모아지고 있다.배우 강예원은 21일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 인터뷰를 통해  “‘진짜사나이’ 출연 전에는 사람들이 나에게 쉽게 다가오지 않았다. 근데 요즘에는 날 보고 웃는다. 친구처럼 다가와 주니까 좋다”고 말했다.이어  리포터 박슬기 “한 번 더 가라면 가겠냐”는 질문에 강예원은 “내 똑 같은 모습을 보여주고 싶지는 않다. 맨날 울고 그랬는데 실제로 그렇지는 않다. 최대한 달라진 모습을 보여드리고 싶은데 못 보여줄까 봐 무섭다. 안 가고 싶다”고 고백했다. 혹시 지우고 싶은 장면이 있냐는 질문에는 “모든 장면이 없어졌으면 좋겠다. 남기고 싶은 장면이없다. 다시 태어나고 싶다”고 말해 폭소를 자아냈다.이에 누리꾼들은 “강예원 다시 나와서 잘하는 모습 보여주자”, “진짜사나이 보고 강예원 팬되었다”, “강예원 정말 매력적이다”등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=최보란 기자]
제국의 아이들 박형식이 광희와 유이의 ‘썸’에 대해 언급했다.
21일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 박형식의 광고 촬영 현장을 찾았다.
박형식은 최근 광희와 유이의 썸에 대해 묻는 질문에 “두 사람이 친해서 그런 것 같다”고 말문을 열었다.
이어 그는 “유이 씨는 ‘내 이야기 그만하고 다니라고 해’라는 반응”이라고 전했다. 박형식은 유이와 SBS 드라마 ‘상류사회’에서 호흡을 맞추고 있다.
또한 박형식은 “유이씨는 장난인 것 같은데 광희는 진지한 것 같다”며 “광희의 짝사랑”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
한편 광희는 앞서 MBC ‘무한도전’ 식스맨으로 발탁 후 첫 출연 당시 “여자 아이돌 중 누가 가장 예쁘냐”는 멤버들의 질문에 “유이가 가장 예쁘다”고 답하며 호감을 표시, 화제를 낳았다.
최보란 기자 ran@
사진. ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'섹션TV' 배우 정우성이 배용준과 박수진의 결혼에 대해 언급했다.21일 방송된 MBC연예프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 UN 친선대사로 활약 중인 정우성을 만나 인터뷰를 진행했다.이날 정우성은 배용준 결혼소식을 언급하는 리포터의 말에 "이제 다 갔다. 혼자 이제 해먹겠다. 기회는 오더라"고 의미심장한 말을 했다.이어 그는 "나 빼고 다들 간다"라며 "저 혼자 또 해 먹어야죠"라고 너스레를 떨었다. 정우성은 "이제 정우성의 원톱시대가 왔다. 기회가 왔을 때 잘 하겠다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 또 앞으로의 계획에 대해서는 "아직도 나를 찾아가는 과정"이라며 "'정우성스럽다'의 의미를 평생 풀어나가겠다"라고 말했다.'섹션TV' 정우성 소식에 누리꾼들은 "'섹션TV' 정우성 얼른 좋은 소식 전해줬으면 좋겠네요" "'섹션TV' 정우성 화이팅" "'섹션TV' 정우성 응원할게요" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=sSVrNpBass0ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 정우성
[텐아시아=김지혜 인턴기자] 배우 정우성이 배우 배용준 박수진 커플의 결혼에 대해 언급했다.
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 정우성
[텐아시아=김지혜 인턴기자] 배우 정우성이 ‘셀카 바보’ 별명에 카메라 탓을 해 웃음을 자아냈다.
“셀카를 왜 이렇게 못 찍냐구요? 미모를 못 담아서..”

21일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 감동을 주는 배우, 정우성이 ‘굴욕 셀카’에 대한 재치만점 해명에 나서면서 눈길을 모았다.

 

이날 UN난민기구 친선대사로 시청자들에게 인사를 건넨 정우성은 자타공인 ‘셀카 바보(?)’라는 호칭과 더불어 ‘외모에 비해 사진을 못 찍는다’는 주위의 평에 “일단 셀카 찍는 것을 별로 좋아하지 않는다”며 소감을 밝혔다. 이어 예쁘게 나오는 각오를 찾기 위해서 이리저리 움직이는 것이 다소 쑥스럽다고 전했다.

 

더불어 “주위에 사람들이 보니까 빨리 사진을 찍다보니 각도를 생각하지 않게 되더라”, “카메라가 나의 미모를 담지 못해서 그런 것도 있다”는 현실적인 이유와 재치 넘치는 이유를 덧붙여 시청자들의 웃음을 자아냈다.

한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘섹션TV’ 배우 송창의가 공개연애에 대한 생각을 털어놨다.
MBC ‘섹션 TV’ 송창의 영상편지 장면.사진 MBC 방송화면 캡처
섹션TV 소이현 송창의MBC 연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신> 안방마님 소이현이 배우 송창의에게 경고의 메시지를 보냈다.28일 오후 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서는 MC 소이현이 ‘스타팅’ 코너를 진행한 송창의를 향해 영상 편지를 남기는 모습이 전파를 탔다.이날 송창의는 MBC <여자를 울려> 속 악역을 열연 중인 인교진에 대해 소이현에게 영상 편지를 남겼다. 그는 소이현에게 “인교진과 촬영 열심히 하고 있다. 하지만 인교진 때려줄거야”라고 애교를 부렸다.이에 인교진 부인 소이현은 “송창의가 잘 모르는 것 같다. 나는 전 복싱선수의 딸이다” 라며 “우리 남편 때리지 말라”고 으름장을 놔 웃음을 줬다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'섹션tv 연예통신' 기성용이 예비 딸바보의 모습을 선보여 눈기을 모은다.28일 방송된 MBC '섹션tv 연예통신'에서는 기성용의 사인회 현장 모습이 공개됐다.이날 예비 아빠 기성용은 "결혼하기 전엔 스타일링을 신경 많이 썼는데 결혼을 한 뒤에는 머리를 신경 안 쓰게 되더라"고 했다.과거 방송에서 기성용 아내 한혜진은 아들을 원하고, 기성용은 딸을 원한다고 했지만 오는 9월 딸을 출산하게 됐다.기성용은 "아이가 생기는 게 기뻐서 젖병 세레머니를 하게됐다. 골을 언제 넣을지도 모르겠고 선물을 주고 싶었다. 맨유 전에서 골을 넣으면 해도 되겠느냐고 물어보니 못 넣을 줄 알고 '해도 돼~'라고 하더라"며 "좋은 아빠로서 좋은 가장이 되겠다"고 했다.'섹션tv' 기성용 소식에 누리꾼들은 "'섹션tv' 기성용 훈훈하다" "'섹션tv' 기성용 멋있다" "'섹션tv' 기성용 화이팅" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.kr  유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=ORfo6k1KTOsⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“공개 연애는 이제 안 할래요.”

28일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 배우 송창의가 과거 공개 연애에 따른 부작용의 고충을 털어놓으면서 시청자들의 눈길을 모았다.

어느덧 30대 후반의 훈남 배우로 자리매김하고 있는 송창의는 “(결혼을) 안 하고 싶어서 하지 않은 것은 아니다. 하지만 어차피 인생은 버킹 검이니까~”라며 여유로운 자세를 드러냈다. 

 

이어 그는 공개 연애에 대해 과거 예능프로그램 <라디오스타>에 출연했을 당시의 기억을 떠올리며 달라진 생각을 전했다. 그는 “공개 연애에 대한 이야기를 하면 여러모로 힘들어지는 것이 많다”라며 MC 김구라가 전 여자친구를 돌직구로 언급해 당황했던 일화와 더불어 “그런 일이 있고 나서 김구라 선배님이 전화를 주셨다. 미안하다고 하시더라”라며 공개 연애는 힘들 것 같다는 생각을 밝혔다. 

 

한편 현재 MBC 주말드라마 <여자를 울려>에서 남주인공 ‘강진우’로 활약하고 있는 송창의는 이날 강렬한 악역 도전과 로맨틱 코미디 도전에 대해 “시켜만 주시면 다 하겠다”라며 감독님들을 향한 영상편지(?)들을 띄우며 강한 의욕을 드러내 웃음을 자아냈다.

한편 스타들의 이색 본모습을 안방에서 직접 들을 수 있는 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 연예뉴스팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
