홍진영이 물오른 가창력과 미모를 선보였다.홍진영은 3일 방송된 MBC <쇼! 음악중심>에서 ‘산다는 건’ 곡으로 시선을 사로잡았다. 홍진영은 몸매가 트러나는 타이트한 레드 드레스를 입고 무대에 올랐다. 홍진영은 외적으로는 섹시한 매력을 풍기면서도 애절한 보이스로 관객들의 심금을 울렸다.‘산다는 건’은 슬프고 애절한 멜로디 위에 누구나 겪는 인생사를 노래한 곡이다. 기존 홍진영 스타일의 트로트에서 벗어나 오랜 만에 정통 트로트 장르로 복귀해 팬들의 기대를 자아내고 있다.한편 이날 <쇼! 음악중심>에는 홍진영, 태진아, 풍뎅이, 소나무, 아토믹키즈, 알리, 엑시드(EXID), 러블리즈, 하이포(HIGH4), 헬로비너스, 포텐(4TEN) 등이 출연했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
쇼 음악중심 포텐. 사진출처｜방송캡처쇼 음악중심 포텐, 몰라봐서 미안할 정도…매력 만점 걸그룹 등장4인조 걸그룹 포텐의 무대가 화제다.포텐은 3일 방송한 MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’에 출연해 신곡 ‘왜 이래’를 불렀다.멤버들은 블랙 앤 화이트 콘셉트의 의상을 입고 다채로운 퍼포먼스를 선보여 눈길을 끌었다.포텐의 ‘왜 이래’는 신나는 리듬 위에 앙증맞고 귀여운 포텐의 보컬이 돋보이는 노래로 신디사이저와 일렉 기타의 멜로디 조화가 잘 어우러진 곡. 5일 음원이 공개될 예정이다.방송을 본 누리꾼들은 “쇼 음악중심 포텐, 매력 만점” “쇼 음악중심 포텐, 몰라봐서 미안할 정도” “쇼 음악중심 포텐, 오호” 등의 반응을 보였다.한편, 이날 방송에는 비투비를 비롯해 에이핑크 태진아 홍진영 알리 이엑스아이디(EXID) 러블리즈 하이포 헬로비너스 포텐 와썹 엔씨아 소나무 아토믹키즈 조정민 풍뎅이가 출연했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
헬로비너스 '위글위글'걸그룹 헬로비너스가 '위글위글'로 관능적인 매력을 과시했다.헬로비너스는 3일 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 신곡 '위글위글'로 컴백 무대를 꾸몄다.이날 헬로비너스는 늘씬한 몸매가 돋보이는 짧은 핫팬츠로 농염한 매력을 한층 업그레이드하며 팬들의 마음을 흔들었다.특히 엉덩이를 움직이는 섹시한 댄스로 무대를 장악하며 관객들의 시선을 집중 시키며 성공적인 컴백 무대를 선보였다.헬로비너스의 신곡 '위글위글'은 흥이 넘치는 비트에 중독성 있는 랩과 멜로디로 구성됐으며 귀에 착 감기는 후렴구가 인상적인 힙합 곡이다.한편 이날 방송에는 비투비, 에이핑크, 태진아, 홍진영, 알리, EXID, 러블리즈, 하이포, 헬로비너스, 포텐, 와썹, 엔씨아, 소나무, 아토믹키즈, 조정민, 풍뎅이 등이 출연했다.  <스포츠조선닷컴>
헬로비너스 '위글위글'걸그룹 헬로비너스가 '위글위글'로 섹시한 언덩이 댄스를 선보였다.헬로비너스는 3일 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 신곡 '위글위글'로 컴백 무대를 꾸몄다.이날 헬로비너스는 짧은 핫팬츠 의상으로 긴 각선미를 과시하며 농염한 매력을 한층 업그레이드했다.특히 엉덩이를 움직이는 섹시한 댄스로 무대를 장악하며 관객들의 시선을 집중 시키며 성공적인 컴백 무대를 선보였다.헬로비너스의 신곡 '위글위글'은 흥이 넘치는 비트에 중독성 있는 랩과 멜로디로 구성됐으며 귀에 착 감기는 후렴구가 인상적인 힙합 곡이다.한편 이날 방송에는 비투비, 에이핑크, 태진아, 홍진영, 알리, EXID, 러블리즈, 하이포, 헬로비너스, 포텐, 와썹, 엔씨아, 소나무, 아토믹키즈, 조정민, 풍뎅이 등이 출연했다. <스포츠조선닷컴>헬로비너스 '위글위글' 헬로비너스 '위글위글' 헬로비너스 '위글위글'
신예 트로트가수 조정민이 '쇼! 음악중심' 무대 후 네티즌들의 뜨거운 관심을 이끌어냈다. 

조정민은 10일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에 출연해 신곡 '곰탱이'를 열창했다. 

 

그는 이날 출중한 가창력과 신인답지 않은 여유로운 무대매너로 '차세대 트로트 유망주'라는 수식어를 고스란히 입증했다. 특히 방송 후 주요포털사이트의 실시간 급상승 검색어에 이름을 올리며, 관심을 증명해보였다. 

조정민은 케이블채널 엠넷(Mnet) '트로트 엑스' 출신으로, 당시 큰 키와 뚜렷한 이목구비로 시청자들에게 주목을 받았다. 데뷔와 동시에 화려한 외모는 물론, 가창력과 좌중을 압도하는 무대 장악력으로 장윤정과 홍진영의 뒤를 잇는 '차세대 트로트 기대주'라는 평가를 이끌어냈다.



김하진 이슈팀기자 /hajin1008@[영어 글쓰기의 바이블 “주니어헤럴드”][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 길혜성 기자] 본문 이미지 영역 
에이핑크 / 스타뉴스
걸그룹 에이핑크(박초롱 윤보미 정은지 손나은 김남주 오하영)가 '러브'로 '쇼! 음악중심'에서 5주 연속 1위에 오르는 저력을 보였다. 
에이핑크는 10일 오후 생방송된 MBC 가요 순위 프로그램 '쇼! 음악중심'에서 지난해 11월 말 발표한 댄스곡 '러브'로 영예의 1위에 올랐다. 이로써 에이핑크는 '러브'로 5주 연속 '쇼! 음악중심' 1위를 차지하는 기쁨을 누렸다. 
본문 이미지 영역 
/ MBC '쇼! 음악중심' 방송 화면 캡처
이날 에이핑크는 부득이하게 생방송에는 직접 참여하지 못했다. 
한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 EXID 종현 매드클라운 노을 비투비 앤씨아 나비 소나무 더씨야 헤일로 하이포 루커스 4TEN 아토믹키즈 조정민 신미래 등이 나서 무대를 꾸몄다. 


[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타]


길혜성 기자 comet@mtstarnews.com

<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
17일 MBC '쇼! 음악중심'에서 신인 걸그룹 여자친구가 데뷔 무대를 선보였다.신인 걸그룹 여자친구가 화려한 무대로 데뷔를 알렸다.여자친구는 17일 방송된 MBC 가요프로그램 '쇼! 음악중심'에 출연해 데뷔곡 '유리구슬'을 열창했다.이날 여자친구는 하얀색 반팔 상의와 빨간색 주름 치마의 스쿨룩 패션을 선보였다. 여자친구는 특유의 순수하고 발랄한 콘셉트로 남성 팬들의 시선을 사로잡았다.타이틀 곡 ‘유리구슬’은 에일리의 ‘Heaven’, 오렌지캬라멜의 ‘까탈레나’ 등을 작곡한 히트 작곡팀 이기용배가 오랜 기간 준비한 ‘여자친구’ 특유의 매력을 발휘할 수 있는 댄스곡이다. 유리구슬처럼 연약해 보여도 결코 깨지지 않고 사랑하는 사람들을 위해 세상을 밝게 비추겠다는 소녀들의 순수하고 용기 있는 마음을 담아낸 노랫말이 인상적이다.2015년 신인 걸그룹 1호가 된 '여자친구'는 소원, 신비, 예린, 유주, 은하, 엄지 등 6명의 멤버로 구성됐으며 데뷔 전부터 다양한 활동으로 경험을 쌓은 실력파 그룹으로 알려졌다.이들은 데뷔를 앞두고 생존전략 수업 ‘걸그룹개론’에서 각 분야의 최고 선배들로부터 수업을 들으며 신인 걸그룹으로서 각오를 다진 것으로 알려졌다.소식을 접한 누리꾼들은 "이름을 왜 저렇게 지었을까(dudw****)" "소녀시대랑 비슷하더라... 예쁘긴 예쁨(axdk****)" "요즘 섹시 콘셉트 걸그룹이 많아 민망했는데 청순한 걸그룹 보니 좋네요(anha****)" 등의 반응을 보였다.   한편 이날 '음악중심'에는 종현, 매드클라운, 화요비, 노을, 비투비, EXID, 나비, 홍진영, 하이포, 타히티, 앤씨아, 루커스, 소나무, 포텐, JJCC, 여자친구, 빅플로, 조정민 등이 출연했다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
설운도 아들 루민(그룹 엠파이어 소속)이 17일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.
 

'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 이유리, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 설운도-루민 부자, 박준규-박종혁 부자, 염경환-염은률 부자, 김현철, 김태현, 장수원이 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송.
 

[한국경제TV 박성기 기자] musictok@bluenews.co.kr
 

[☞ 한국경제TV 뉴스|방송|연예스타] [☞ 한국경제TV 공식 페이스북|트위터] [☞ 한국경제TV Fun&툰] [☞ 한국경제TV 네이버뉴스 스탠드 Go!] - Copyrights ⓒ 한국경제TV 무단 전재 및 재배포 금지 -
종현
종현이 ‘데자부’로 1위의 기쁨을 맛봤다.
샤이니 종현은 1월 18일 방송된 SBS ‘인기가요’에서 첫 솔로곡 ‘데자부’로 1위를 기록했다.
EXID ‘위 아래’, 매드클라운 ‘화’를 누르고 트로피를 안은 종현은 “너무 감사드린다. 생각도 못한 일이다. 우리 샤이니 멤버들, 팬들, 스태프 모두 너무 감사하다”고 소감을 밝혔다.
이로써 종현은 17일 MBC ‘쇼 음악중심’에 이어 이틀 연속으로 가요프로그램 정상에 이름을 올렸다.
이날 방송에서는 종현 외에도 매드클라운, EXID, 노을, 앤씨아, BTOB, 화요비, 4TEN, 헬로비너스, JJCC, 여자친구, 나비, 헤일로, 소나무, HIGH4, 타히티, 루커스가 출연했다.
글. 정시우 siwoorain@tenasia.co.kr
사진. SBS ‘인기가요’ 캡처
[SNS DRAMA]
[텐아시아 뉴스스탠드 바로가기]
[EVENT] 뮤지컬, 연극, 영화등 텐아시아 독자를 위해 준비한 다양한 이벤트!! 클릭!
<ⓒ 엔터테인먼트 전문 미디어 “텐아시아” (www.tenasia.co.kr) 무단전재 배포금지>
[enews24 이진호 기자] 솔로출격에 나선 샤이니 종현이 MBC '쇼! 음악중심'에서 2주 연속 정상에 등극했다. SM엔터테인먼트는 슈퍼주니어 규현에 이어 종현까지 솔로 활동에 성공하는 겹경사를 맞이했다.종현은 24일 오후 생방송으로 진행된 '쇼! 음악중심'에서 솔로 앨범 '베이스(Base)'의 대표곡 '데자-부'로 노을의 '목소리'와 매드클라운의 '화'를 제치고 1위를 차지했다.이날 무대에 오른 종현은 "너무 감사하다"며 "SM타운 식구들 너무 고맙다. 우리 샤이니 멤버들, 그리고 샤이니 월드 고맙고, 사랑한다"고 소감을 밝혔다.이달 초 '베이스'를 발표하고 홀로서기에 나선 종현은 KBS2 '뮤직뱅크' SBS '인기가요' 등 지상파 3사 가요프로그램을 석권하는 저력을 과시했다. 지상파 뿐만 아니라 MBC뮤직 '쇼 챔피언', Mnet '엠카운트다운' 등에서도 1위를 차지하며 성공적인 솔로 활동에 나서고 있다.소속사 SM엔터테인먼트는 지난해 규현이 '광화문에서'를 통해 가요 차트와 음악 방송을 석권한데 이어 종현까지 성공적으로 솔로 활동에 나서면서 그룹과 유닛 그리고 솔로까지 가수들의 다양한 활동에 탄력이 붙었다.사진='쇼! 음악중심' 캡처이진호 기자 zhenhao@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 인기가요 송지효


[엑스포츠뉴스=대중문화부] 배우 송지효가 SBS '인기가요' 에서 말실수를 했다.


송지효는 25일 방송된 '인기가요' 800회 특집에서 MBC '쇼! 음악중심'을 언급하는 실수를 했다.


이날 방송에서 깜짝 MC로 김희철, 민아와 모습을 드러낸 송지효는 두 사람에게 "'음악중심'에서 1위를 하면 어떤 느낌이냐"고 물어 모두를 당황케 했다. 송지효 역시 급히 실수를 만회하려 했으나 이미 때는 늦은 상황. 이에 김희철은 '인기가요'라는 단어를 수 차례 강조하며 송지효의 말실수를 수습했다.


김희철은 "우리도 '인기가요'에서 'U'로 처음 1위를 했다. '인기가요'에서 민아도 1위를 많이 받았다"고 말해 웃음을 자아냈다.


대중문화부 enter@xportsnews.com        


[사진 = 인기가요 송지효 김희철 ⓒ SBS '생방송 인기가요']
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
소나무 /'음악중심' 캡처
'쇼! 음악중심' 소나무, '데자뷰' 열창 … "밀리터리룩 입고 파워풀한 댄스 선보여"[아시아경제 온라인이슈팀]걸그룹 소나무가 강렬한 군무로 카리스마를 뿜었다. 소나무는 31일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에 출연해 '데자뷰'를 열창했다.이날 소나무는 세련된 밀리터리룩을 입고 파워풀한 댄스 퍼포먼스를 선보이며 객석의 뜨거운 환호를 자아냈다.소나무의 데뷔곡 '데자뷰'는 강렬한 힙합 사운드의 트랙으로 '처음 만난 상대지만 어디선가 마주쳤던 것만 같이 자꾸 끌리는 운명적인 사랑'을 풀어쓴 가사가 인상적이다.한편 이날 '음악중심'에는 인피니트H, 종현, 정용화, 매드클라운, 다비치, 리지, 노을, 화요비, 써니힐, 나인뮤지스, 에디킴, 유키스, 타히티, 하이포, 소나무, 원펀치, 태이, 슈퍼쾌남 등이 출연했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
슈퍼쾌남 /'음악중심' 캡처
'쇼! 음악중심' 슈퍼쾌남, 금잔디와 함께 흥겨운 무대 '잔치투나잇'[아시아경제 온라인이슈팀] '슈퍼쾌남'이 흥겨움이 넘치는 무대를 선보였다. 31일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 '슈퍼쾌남'은 흥겨운 안무와 함께 '잔치 투나잇'을 열창했다. 특히 트로트 가수 금잔디의 간드러지는 목소리가 '슈퍼쾌남'의 목소리와 어우러져 시너지를 냈다.'잔치 투나잇'은 힙합 비트를 기반으로 빈티지한 사운드에 재밌는 래핑, 경쾌한 기타리프와 익살스러운 섹소폰 소리가 더해졌고 특히 후반부에 꽹과리와 징, 태평소 소리가 어우러진 곡이다.한편 이날 '음악중심'에는 인피니트H, 샤이니 종현, 씨엔블루 정용화, 매드클라운, 다비치, 리지, 노을, 화요비, 써니힐, 나인뮤지스, 에디킴, U-KISS, 타히티, HIGH4(하이포), 소나무, 1PUNCH(원펀치), 태이, 슈퍼쾌남이 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
원펀치 /'음악중심' 캡처
'쇼! 음악중심' 원펀치 '돌려놔' 열창, 90년대 힙합스타일 떠올리게 해[아시아경제 온라인이슈팀] 원펀치가 90년대 힙합 스타일로 눈길을 끌었다. 31일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 원펀치는 '돌려놔'를 안무와 함께 열창하며 객석의 환호를 받았다. 이날 원펀치는 두건에 레게머리, 통 큰 바지에 워커까지 90년대 대표 남성듀오 듀스, 언타이틀을 연상시키는 모습으로 무대에 올라 독특한 매력을 뽐냈다.원펀치의 '돌려놔'는 8090시대 미국 메인스트림팝씬을 주도했던 올드스쿨 스윙 장르의  레트로 힙합 댄스곡이다. 당시 유행했던 올드스쿨 감성을 그대로 반영하며 공감대를 일으키는 멜로디와 가사가 특징이다.  한편 이날 '음악중심'에는 인피니트H, 샤이니 종현, 씨엔블루 정용화, 매드클라운, 다비치, 리지, 노을, 화요비, 써니힐, 나인뮤지스, 에디킴, U-KISS, 타히티, HIGH4(하이포), 소나무, 1PUNCH(원펀치), 태이, 슈퍼쾌남이 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
노을 /'음악중심' 캡처
'쇼! 음악중심' 노을, 타이틀곡 '목소리'로 관객들 사로잡아[아시아경제 온라인이슈팀] 그룹 노을이 감성적인 음악으로 청중의 귀를 사로잡았다. 31일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 노을은 타이틀곡 '목소리'를 애절한 감성으로 열창해 관객의 호응을 얻었다.이날 노을은 검은색 수트를 입고 등장해 고급스러우면서도 세련된 모습으로 시원한 가창력을 뽐냈다.한편 이날 '음악중심'에는 인피니트H, 종현, 정용화, 매드클라운, 다비치, 리지, 노을, 화요비, 써니힐, 나인뮤지스, 에디킴, U-KISS, 타히티, HIGH4, 소나무, 1PUNCH, 태이, 슈퍼쾌남 등이 뜨거운 무대를 펼쳤다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'쇼! 음악중심' 리지 , 애교 넘치는 트로트 무대 선보여 …"저 '쉬운 여자 아니에요'"[아시아경제 온라인이슈팀] 솔로 가수로 변신한 리지가 애교 넘치는 트로트 무대를 선보였다.31일 오후 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 리지는 여성스러움을 강조하는 안무와 함께 간드러지는 목소리로 '쉬운 여자 아니에요'를 열창했다. 이날 리지는 핑크빛이 도는 한복을 입고 등장해 상큼한 모습을 보였다. 포도대장, 포졸, 도령 등 사극 속 캐릭터로 변신한 댄서들의 독특한 모습도 보는 재미를 더했다.리지의 타이틀곡 '쉬운 여자 아니에요'는 유머러스한 가사와 유쾌하고 흥겨운 멜로디가 인상적인 곡으로, 사랑을 물질적인 것으로 사려는 태도를 풍자하는 내용이다. 한편, 이날 '쇼!음악중심'에는 인피니트H, 종현, 정용화, 매드 클라운, 다비치, 리지, 노을, 화요비, 써니힐, 나인뮤지스, 에디킴, 유키스, 타히티, HIGH4, 소나무, 원펀치, 태이, 슈퍼쾌남이 출연했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
매드크라운 /'음악중심' 캡처
'쇼! 음악중심' 매드크라운 '화' 열창, "이번엔 '에스나'와 함께"[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 매드크라운이 에스나와 새롭게 호흡을 맞췄다. 31일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 매드크라운은 그동안 함께 피처링을 했던 진실 대신 에스나와 함께 '화'를 열창했다. 이날 매드크라운과 에스나는 블랙 의상을 맞춰 입고 세련된 무대매너를 선보여 환상의 호흡을 자랑했다. 매드크라운의 타이틀곡 '화'는 나쁜 여자에게 휘둘리면서도 그 여자를 떠나지 못하는 남자의 사랑을 표현한 곡이다. 한편 이날 '음악중심'에는 인피니트H, 샤이니 종현, 씨엔블루 정용화, 매드클라운, 다비치, 리지, 노을, 화요비, 써니힐, 나인뮤지스, 에디킴, U-KISS, 타히티, HIGH4(하이포), 소나무, 1PUNCH(원펀치), 태이, 슈퍼쾌남이 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
가수 김예림이 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC FM4U '써니의 FM데이트'(연출 장수연 PD) 공개방송에서 열정적 무대를 선보이고 있다.이 날 진행된 공개방송은 'FM데이트 특집 공개방송 - 힘내러 오세요'라는 타이틀로 진행됐으며, 김예림(그룹 투개월 소속), 옴므(HOMME By 'Hitman'Bang / 이창민, 이현), 정인, 장미여관(윤장현, 배상재, 강준우, 육중완, 임경섭) 등이 게스트로 출연하며, DJ 써니(그룹 소녀시대 소속)가 진행했다.한편 '써니의 FM데이트'는 MBC FM4U 91.9Mhz에서 매일 오후 8시 방송되며, 이 날 공개방송은 30일 생방송됐다.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC 예능프로그램 ´쇼! 음악중심´남성듀오 슈퍼쾌남이 신나는 무대를 펼쳐 시청자들의 시선을 사로잡았다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '쇼! 음악중심'에서는 슈퍼쾌남이 유쾌한 모습으로 오프닝 무대에 올랐다. 이날 슈퍼쾌남은 새하얀 의상을 입고 등장해 독특한 댄스와 귀에 쏙쏙 들어오는 가사의 곡 '잔치투나잇'을 열창했다. 특히 슈퍼쾌남과 함꼐 올라온 가수 연두의 피처링으로 더욱 꽉찬 무대를 선사했다.슈퍼쾌남은 과거 Mnet 서바이벌프로그램 '슈퍼스타K4'에서 독특한 캐릭터와 실력으로 주목받은 참가자였다.이 소식을 접한 누리꾼은 "헐 슈퍼쾌남, 데뷔 했었구나", "와 진짜 유쾌한 듀오네", "같이 활동했던 여자 참가자가 대박인데" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 슈퍼쾌남은 지난달 두번째 싱글 '잔치 투나잇(tonghit)'을 발표했다. '잔치 투나잇(tonghit)'은 힙합 비트를 기반으로 빈티지한 사운드에 슈퍼쾌남만의 재미진 래핑, 경쾌한 기타리프와 익살스러운 섹소폰 소리가 더해진 흥겨운 곡이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
포미닛이 화려하게 컴백했다.

14일(토) MBC <쇼! 음악중심>에 출연한 포미닛은 새 앨범 수록곡 '1절만 하시죠'와 '미쳐'의 무대를 선보였다. 블랙 의상과 강렬한 레드립이 대비되며 독특한 화면 전환을 통해 꾸며진 무대는 포미닛의 개성을 고스란히 드러내며 성공적인 컴백무대를 완성했다.

 
 

특히 '미쳐'는 강렬한 트랩 비트에 포미닛의 카리스마를 녹여낸 곡으로 포미닛의 멤버 현아가 직접 작사에 참여해 눈길을 끈다. 

남성팬들을 포기했다는 과감한 발언으로 화제를 모은 바 있는 포미닛의 새 앨범 활동이 본격화된 가운데 성별을 초월한 모든 팬들의 반응은 그 어느 때보다 뜨겁다.

한편, 이날 MBC <쇼! 음악중심>에는 포미닛 . 니엘 . 인피니트H . 종현 . 정용화 . 엠버 . 자이언티 & 크러쉬 . TS . 써니힐 . 에디킴 . 마이네임 . 더넛츠 . 러버소울 . 루커스 . 베리굿 . 태이 . 슈퍼쾌남이 출연해 무대를 빛냈다.

 ☞  MBC <쇼! 음악중심> 포미닛 쇼킹했던 컴백무대 '고화질' 영상보기
iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
걸그룹 딜라잇 리더이자 보컬 연두가 첫 솔로 활동에 본격 시동을 건다.

21일 딜라잇 소속사측은 “오늘 연두가 MBC ‘쇼!음악중심’을 통해 첫 솔로앨범 활동을 본격 시작한다.”며 “본격 컴백에 앞서 지난주 슈퍼쾌남의 무대를 함께한 만큼 그동안 그룹에서 보여줬던 모습과는 달리 연두만의 색다른 매력을 느낄 수 있을 것이다”라고 밝혔다. 

이날 오후 3시50분부터 생방송으로 진행되는 MBC '쇼!음악중심‘을 통해 처음 공개되는 타이틀 곡 '여자가 되고 싶어'는 개성 넘치는 외모와 털털한 성격의 여자가 한 남자를 사랑하게 되면서 세상에서 가장 예쁜 여자가 되고 싶다는 간절한 마음을 표현한 POP장르, 일렉트로와 어쿠스틱 사운드가 절묘한 조화를 이루는 중독성 있는 곡이다.

 

예전 서인영이 쥬얼리 시절 그룹과 솔로활동을 넘나들며 섹시한 퍼포먼스와 가창력을 인정받았다면, 연두는 딜라잇 그룹 활동을 하는 동안 3단 고음을 넘나드는 파워풀한 가창력의 소유자로 인정받았지만 솔로활동은 처음이다. 따라서 딜라잇 연두의 행보가 쥬얼리 시절 서인영의 행보와 비슷해 관계자들이 기대와 시선이 모아지고 있는 게 사실이다.

딜라잇의 소속사 관계자는 “솔로 발표를 위해 연두를 비롯한 모든 스태프들이 각고의 노력을 기울여 준비했다.”며 “연두가 보여줄 ‘여자가 되고 싶어’의 섹시하면서 파워풀한 무대에도 큰 기대를 부탁한다.”라고 전했다. 

한편, 연두의 첫 솔로앨범 타이틀 곡 ‘여자가 되고 싶어’ 음원은 오는 23일 각종 온라인 음원 사이트를 통해 만날 수 있다. (사진제공: 브로스미디어 엔터테인먼트)

고영권 이슈팀기자 /smuf815@▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[헤럴드MOM 회원모집, 엄마는 가장 훌륭한 영어교사!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공: 브로스미디어 엔터테인먼트걸그룹 딜라잇 리더이자 보컬 연두가 '여자가 되고 싶어'로 컴백한다.21일 딜라잇 소속사측은 “오늘 연두가 MBC ‘쇼!음악중심’을 통해 첫 솔로앨범 활동을 본격 시작한다.”며 “본격 컴백에 앞서 지난주 슈퍼쾌남의 무대를 함께한 만큼 그동안 그룹에서 보여줬던 모습과는 달리 연두만의 색다른 매력을 느낄 수 있을 것이다”라고 밝혔다.이날 오후 3시50분부터 생방송으로 진행되는 MBC '쇼!음악중심‘을 통해 처음 공개되는 타이틀 곡 '여자가 되고 싶어'는 개성 넘치는 외모와 털털한 성격의 여자가 한 남자를 사랑하게 되면서 세상에서 가장 예쁜 여자가 되고 싶다는 간절한 마음을 표현한 POP장르, 일렉트로와 어쿠스틱 사운드가 절묘한 조화를 이루는 중독성 있는 곡이다.예전 서인영이 쥬얼리 시절 그룹과 솔로활동을 넘나들며 섹시한 퍼포먼스와 가창력을 인정받았다면, 연두는 딜라잇 그룹 활동을 하는 동안 3단 고음을 넘나드는 파워풀한 가창력의 소유자로 인정받았지만 솔로활동은 처음이다. 따라서 딜라잇 연두의 행보가 쥬얼리 시절 서인영의 행보와 비슷해 관계자들이 기대와 시선이 모아지고 있는 게 사실이다.딜라잇의 소속사 관계자는 “솔로 발표를 위해 연두를 비롯한 모든 스태프들이 각고의 노력을 기울여 준비했다.”며 “연두가 보여줄 ‘여자가 되고 싶어’의 섹시하면서 파워풀한 무대에도 큰 기대를 부탁한다.”라고 전했다.한편, 연두의 첫 솔로앨범 타이틀 곡 ‘여자가 되고 싶어’ 음원은 오는 23일 각종 온라인 음원 사이트를 통해 만날 수 있다.ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 그룹 6 to 8(식스 투 에잇)이 애절한 보이스로 관객들을 사로잡았다.6 to 8은 21일 오후 3시50분 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 데뷔곡 '밥 한 번'을 선보였다.이날 6 to 8 멤버들은 각자가 노래 가사 하나하나에 애절한 감정을 실어 열창했다. 이들은 인상적인 가사에 절묘한 하모니를 더해 무대의 완성도를 높였다. 
6 to 8이 21일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 '밥 한 번'을 선보였다. ⓒ 뉴스1스포츠 / MBC '음악중심' 캡처'밥 한 번'은 6 to 8이 '술이 너보다 낫더라'에 이어 선보이는 감성 발라드 곡이다. '신촌을 못가'의 드림팀 민명기, 민연재, 이석주가 또 한 번 손을 잡고 작사, 작곡, 편곡에 참여했다.한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 포미닛, 니엘, 엠버, 자이언티&크러쉬, 나인뮤지스, 홍진영, 유키스, 마이네임, 더 넛츠, 여자친구, 타히티, 원펀치, 에이코어, 소야 X KK . 6 to 8 . 러버소울, 베리굿, 키스, 조정민, 연두 등이 출연했다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 진짜 실력파 힙합 걸그룹이 나타났다.러버소울은 21일 오후 3시50분 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 데뷔곡 '라이프(Life)' 무대를 꾸몄다.이날 러버소울은 힙합 느낌이 한껏 묻어나는 의상을 입고 무대에 올랐다. 신인답지 않은 이들의 무대 매너와 힙합 스웨그가 충만한 랩핑이 흥을 돋웠다. 
러버소울이 21일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 '라이프(Life)' 무대를 꾸몄다. ⓒ 뉴스1스포츠 / MBC '음악중심' 캡처러버소울의 데뷔곡 '라이프'는 미디움 템포의 비트와 부드럽고 편안한 코러스 테마 위에 그와 대비되는 경쾌한 랩이 흥겨움을 더하는 네오 소울 힙합곡이다. 매드클라운의 진한 랩핑으로 시작되는 곡의 도입부가 듣는 이의 귀를 사로잡는다.러버소울은 라라, 최초, 킴으로 구성된 3인조 힙합 걸그룹으로 아이돌 밴드에서 독보적인 아티스트로 성장한 비틀즈의 앨범 '러버소울(RUBBER SOUL)'처럼 진정한 대중 음악가와 퍼포먼스 아티스트이자 평범하고 좋은 사람으로 대중과 함께 성장하는 것을 목표로 삼았다.한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 포미닛, 니엘, 엠버, 자이언티&크러쉬, 나인뮤지스, 홍진영, 유키스, 마이네임, 더 넛츠, 여자친구, 타히티, 원펀치, 에이코어, 소야 X KK . 6 to 8 . 러버소울, 베리굿, 키스, 조정민, 연두 등이 출연했다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 원펀치가 흥겨운 무대를 선보였다.원펀치는 21일 오후 3시50분 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 '돌려놔'를 열창했다.이날 원펀치는 밀리터리 자켓을 입고 무대에 올랐다. 이들은 90년대 향수를 자극하는 사운드의 음악에 몸을 실으며 자신들의 개성을 유감없이 발휘했다. 
'돌려놔'는 8090 시대 미국 메인스트림 팝을 주도했던 올드스쿨 스윙 장르의 펑키한 느낌을 차용한 레트로 힙합댄스곡이다. 그 당시 유행했던 올드스쿨 감성을 그대로 반영하는 듯한 보이스샘플과 감성적인 피아노 라인이 특징이다.한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 포미닛, 니엘, 엠버, 자이언티&크러쉬, 나인뮤지스, 홍진영, 유키스, 마이네임, 더 넛츠, 여자친구, 타히티, 원펀치, 에이코어, 소야 X KK . 6 to 8 . 러버소울, 베리굿, 키스, 조정민, 연두 등이 출연했다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 여자친구가 한 치의 오차도 없는 칼군무를 선보였다.걸그룹 여자친구는 21일 오후 3시50분 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 데뷔곡 '유리구슬' 무대를 꾸몄다.이날 여자친구는 티셔츠에 옐로우 플레어 스커트로 발랄한 매력을 과시했다. 청수한 외모와 달리 파워풀한 안무로 순수하면서도 에너지 넘치는 무대를 완성했다. 
여자친구가 21일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 '유리구슬' 무대를 꾸몄다. ⓒ 뉴스1스포츠 / MBC '음악중심' 캡처여자친구의 데뷔곡 '유리구슬'은 웅장한 스트링과 파워풀한 비트, 감성적이고 유려한 멜로디가 어우러진 댄스곡으로 소녀들의 풋풋함, 열정, 희망을 담은 노래다.한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 포미닛, 니엘, 엠버, 자이언티&크러쉬, 나인뮤지스, 홍진영, 유키스, 마이네임, 더 넛츠, 여자친구, 타히티, 원펀치, 에이코어, 소야 X KK . 6 to 8 . 러버소울, 베리굿, 키스, 조정민, 연두 등이 출연했다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 마이네임이 귀여운 악동으로 변신했다.마이네임이 21일 오후 3시50분 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 신곡 '너무 very 막'을 선보였다.이날 마이네임은 놀이터처럼 무대를 즐겼다. 이들은 힙합 비트에 맞춘 화려한 댄스와 가사를 표현하는 표정 연기와 무대 매너로 흥을 돋웠다. 
마이네임이 21일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 '너무 very 막'을 선보였다. ⓒ 뉴스1스포츠 / MBC '음악중심' 캡처1년 4개월 만에 컴백한 마이네임은 힙합 악동 콘셉트로 타이틀곡 '너무 very 막'을 택하며 탄탄한 보컬과 어우러진 퍼포먼스를 준비했다. '너무very막'은 트렌디한 힙합 기반의 곡으로 강렬한 브라스 라인의 펑키함과 그루브 넘치는 드럼 사운드가 조화를 이뤘다. 사랑에 빠진 남자의 주체할 수 없는 마음을 녹여낸 가사가 인상적이다.한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 포미닛, 니엘, 엠버, 자이언티&크러쉬, 나인뮤지스, 홍진영, 유키스, 마이네임, 더 넛츠, 여자친구, 타히티, 원펀치, 에이코어, 소야 X KK . 6 to 8 . 러버소울, 베리굿, 키스, 조정민, 연두 등이 출연했다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 나인뮤지스가 모델돌다운 각선미를 자랑했다.걸그룹 나인뮤지스는 21일 오후 3시50분 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 '드라마'를 선보였다.이날 나인뮤지스는 긴 각선미와 아찔한 골반라인이 돋보이는 굴곡있는 몸매로 시선을 사로잡았다. 또 새빨간 립스틱을 바른 입술과 넥타이를 잡고 몸을 흔드는 포인트 안무로 섹시한 매력을 풍겼다. 
나인뮤지스의 '드라마'는 귀를 자극하는 펑키한 베이스라인과 기타리프 등 레트로한 오르간 멜로디라인 그리고 7~80년대를 연상시키는 신디사이저 사운드가 주를 이룬 중독성 강한 레트로 펑키스타일의 곡이다.한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 포미닛, 니엘, 엠버, 자이언티&크러쉬, 나인뮤지스, 홍진영, 유키스, 마이네임, 더 넛츠, 여자친구, 타히티, 원펀치, 에이코어, 소야 X KK . 6 to 8 . 러버소울, 베리굿, 키스, 조정민, 연두 등이 출연했다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 홍진영이 고혹적 드레스로 섹시미를 발산했다.홍진영은 21일 오후 3시50분 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 '산다는 건'을 열창했다.이날 홍진영은 각선미와 허리가 드러나는 블랙 원피스 의상을 입고 무대에 올라 섹시하면서도 고급스러운 분위기를 자아냈다. 또한 애절한 표정으로 구슬픈 노래 가사를 부르며 트로트 여신다운 무대를 완성했다. 
홍진영이 21일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서  '산다는 건'을 열창했다. ⓒ 뉴스1스포츠 / MBC '음악중심' 캡처타이틀 곡 '산다는 건'은 슬프고 애절한 멜로디 위에 누구나 겪는 인생사를 담은 노래로, 저마다 사연이 있고 어려움을 견디며 산다는 것을 표현한 서정적인 느낌의 오리엔탈 트로트(Oriental Trot)다.한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 포미닛, 니엘, 엠버, 자이언티&크러쉬, 나인뮤지스, 홍진영, 유키스, 마이네임, 더 넛츠, 여자친구, 타히티, 원펀치, 에이코어, 소야 X KK . 6 to 8 . 러버소울, 베리굿, 키스, 조정민, 연두 등이 출연했다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 니엘이 부드러우면서도 카리스마 넘치는 남자로 돌아왔다.니엘은 21일 오후 3시50분 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 솔로 앨범 타이틀곡 '못된여자' 무대를 선보였다.이날 니엘은 감각적이고 절제된 안무로 더욱 성숙한 매력을 뽐냈다. 특히 계속되는 댄스에도 뛰어난 라이브 실력을 과시하며 눈과 귀를 사로잡는 무대를 완성했다. 
타이틀곡 '못된 여자'는 틴탑의 '쉽지않아'와 '우린 문제없어'를 선사한 블랙 아이드 필승이 작업한 곡으로, 니엘 특유의 그루브하고 오감을 자극하는 개성 있는 보이스가 돋보인다.한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 포미닛, 니엘, 엠버, 자이언티&크러쉬, 나인뮤지스, 홍진영, 유키스, 마이네임, 더 넛츠, 여자친구, 타히티, 원펀치, 에이코어, 소야 X KK . 6 to 8 . 러버소울, 베리굿, 키스, 조정민, 연두 등이 출연했다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 포미닛이 카리스마로 시선을 압도했다.걸그룹 포미닛은 21일 오후 3시50분 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 타이틀곡 '미쳐' 무대를 선보였다.이날 포미닛은 탄탄한 복근과 각선미가 드러나는 블랙 앤 화이트 의상을 입고 무대에 올랐다. 이들은 힙합 스웨그로 무장한 역동적인 퍼포먼스로 잠시도 눈을 뗄 수없는 무대를 완성했다. 
포미닛이 21일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 '미쳐' 무대를 선보였다. ⓒ 뉴스1스포츠 / MBC '음악중심' 캡처타이틀곡 '미쳐'는 강렬한 트랩 비트를 바탕으로 파워풀한 멤버들의 목소리가 가미돼 지루한 일상에서의 일탈을 꿈꾸게 만드는 곡으로, '미친 것처럼'이라는 가사로 반복되는 중독성 있는 후렴구가 매력적인 곡이다.한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 포미닛, 니엘, 엠버, 자이언티&크러쉬, 나인뮤지스, 홍진영, 유키스, 마이네임, 더 넛츠, 여자친구, 타히티, 원펀치, 에이코어, 소야 X KK . 6 to 8 . 러버소울, 베리굿, 키스, 조정민, 연두 등이 출연했다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 이경남 기자 = 포미닛이 '음악중심' 정상을 차지했다.걸그룹 포미닛은 21일 오후 3시50분 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 타이틀곡 '미쳐' 무대를 선보였다.포미닛은 소속사 식구들 이름을 나열하며 감사의 인사를 전했다. 이어 뮤직비디오 감독, 안무팀, 팬클럽에게도 고맙다는 인사를 덧붙였다. 
포미닛이 21일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 1위를 차지했다. ⓒ 뉴스1스포츠 / MBC '음악중심' 캡처이날 포미닛은 탄탄한 복근과 각선미가 드러나는 블랙 의상을 입고 무대에 올랐다. 이들은 힙합 스웨그로 무장한 역동적인 퍼포먼스로 잠시도 눈을 뗄 수없는 무대를 완성했다.타이틀곡 '미쳐'는 강렬한 트랩 비트를 바탕으로 파워풀한 멤버들의 목소리가 가미돼 지루한 일상에서의 일탈을 꿈꾸게 만드는 곡으로, '미친 것처럼'이라는 가사로 반복되는 중독성 있는 후렴구가 매력적인 곡이다.한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 포미닛, 니엘, 엠버, 자이언티&크러쉬, 나인뮤지스, 홍진영, 유키스, 마이네임, 더 넛츠, 여자친구, 타히티, 원펀치, 에이코어, 소야 X KK . 6 to 8 . 러버소울, 베리굿, 키스, 조정민, 연두 등이 출연했다.lee1220@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 가요프로그램 ´쇼! 음악중심´ 방송 화면걸그룹 포미닛이 '미쳐'로 정상에 올랐다.포미닛은 21일 방송된 MBC 가요프로그램 '쇼! 음악중심'에서 나얼과 15&을 꺾고 1위를 차지했다.이날 방송에서는 나얼의 '같은 시간 속의 너', 포미닛의 '미쳐', 15&의 '사랑은 미친짓'이 1위 후보에 올랐으며, 최종합계 결과 포미닛의 '미쳐'가 정상을 차지했다.설연휴 지상파 첫 1위에 오른 포미닛은 "이번 '미쳐' 활동을 하게 해 준 소속사 여러분께 감사하다"고 소감을 전했다.이 소식을 접한 누리꾼은 "역시 요즘 대세 포미닛이네", "이번 '미쳐' 콘셉트 짱인듯", "와 포미닛, 나얼을 꺾다니" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 이날 '쇼! 음악중심'에는 포미닛, 니엘, 엠버, 자이언티&크러쉬, 나인뮤지스, 홍진영, 유키스, 마이네임, 여자친구, 더 넛츠, 타히티, 원펀치, 에이코어, 소야 X KK, 6 to 8, 러버소울, 베리굿, 키스, 조정민, 연두가 출연했다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
니엘
그룹 틴탑 니엘이 MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 나선다.
니엘은 오는 28일 오후 방송되는 ‘쇼! 음악중심’에 블락비 지코를 대신해 기존 MC인 김소현, 샤이니 민호 등과 호흡을 맞출 예정이다.
니엘이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 나서는 것은 이번이 두 번째. 니엘은 지난 2012년 ‘미치겠어’ 활동 당시 틴탑의 엘조, 천지와 함께 스페셜 MC를 맡은바 있다.
또한 평소 틴탑 내에서 예능과 인터뷰 담당을 맡을 정도로 재치 있는 말솜씨를 가진 니엘인 만큼 기존 MC인 민호, 김소현과 니엘이 함께 보여줄 통통 튀는 진행과 특별한 케미에 기대를 모으고 있다.
니엘은 최근 솔로 앨범 ‘온니엘(oNIELy)’을 발매하고 타이틀곡 ‘못된 여자’로 활발한 방송 활동 중에 있다.
글. 최진실 true@tenasia.co.kr
사진제공. 티오피미디어
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC'러버소울'러버소울이 28일 방송한 MBC '쇼!음악중심' 446회에서 '라이프'를 열창해 화제가 되고 있습니다.러버소울은 3인조 여성 힙합 그룹으로, 유니버설뮤직 코리아와 해피트라이브 엔터테인먼트, (주)위드에이치씨가 공동으로 기획한 대형 신인입니다.라라, 최초, 킴으로 구성됐으며 비틀즈의 앨범 '러버소울'처럼 진정한 대중 음악가로 성장하겠다는 의지를 내비쳤습니다.러버소울의 '라이프'는 매드클라운의 진한 랩핑으로 시작되는 도입부가 귀를 사로잡게 만듭니다.미디움 템포의 비트와 부드럽고 편안한 코러스 테마 위에 그와 대비되는 경쾌한 랩이 흥겨움을 더하는 네오 소울 힙합곡입니다.한편, 이날 '쇼!음악중심'에는 신화, 포미닛, 니엘, 엠버, 빅스, 레인보우, 나인뮤지스, 써니힐, 마이네임, 더넛, 여자친구, 소나무, 소야XKK, 러버소울, 에이코어, 베리굿, 태이, 킥스, 안다 등이 출연합니다.'러버소울' '러버소울' '러버소울' '러버소울' ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
음악중심 신화 [사진=MBC '쇼 음악중심' 캡쳐]
'쇼 음악중심' 신화, 나이 잊은 거친 카리스마 뽐내 '눈길'[아시아경제 온라인이슈팀] 신화가 '쇼 음악중심'서 거친 카리스마를 뽐내 팬들의 눈길을 사로잡았다.신화는 지난 달 28일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에 출연해 12집 앨범 타이틀곡 '표적'으로 화려한 컴백 무대를 펼쳤다.이날 신화는 화려한 패턴이 돋보이는 무대 의상을 입고 등장, 특유의 강렬한 카리스마와 퍼포먼스로 무대를 장악했다. 특히 이들은 격렬한 안무 속에서도 연륜에서 나오는 여유로 원조 아이돌다운 면모를 뽐내 눈길을 끌었다. 신화의 타이틀곡 '표적'은 강한 비트의 일렉트로닉 셔플 댄스곡으로 사로잡고 싶은 여자를 표적이란 단어에 은유적으로 비유한 가사가 인상적이다. 한편 이날 '음악중심'에는 신화, 포미닛, 니엘, 엠버, 빅스, 레인보우, 나인뮤지스, 써니힐, 마이네임, 더 넛츠, 여자친구, 소나무, 소야X케이케이, 러버소울, 에이코어, 베리굿, 태이, 키스, 안다 등이 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
보이그룹 에이블(A-ble)이 2년반 만에 싱글 앨범 ‘빵야’로 돌아온다.

7일 ESJ 엔터테인먼트 측은 “에이블이 오늘 MBC ‘쇼!음악중심’를 통해 싱글 앨범 ‘빵야’로 팬들과 만난다.“며 ”그동안 공연과 해외 위주의 활동을 해오던 에이블이 2년 반만에 새로운 앨범으로 컴백한다는 점에서 팬들의 기대가 무척 크다.“라고 밝혔다. 

타이틀곡 ‘빵야’는 트위스트 셔플 리듬의 스트레이트한 멜로디와 서부 스타일의 기타 리프가 섹시하게 돋보는 곡으로 멤버들 각자의 스타일에 맞게 터프함과 시크함으로 매력을 더했다. 최근 국내외에서 활발히 활동중인 작곡팀 팔번공(8ballsound)가 프로듀싱에 직접 참여했다.

 

소속사 관계자는 “오랜 시간 팬들을 기다리게 했던 만큼 이번 앨범에 큰 공을 들였다. 한국에서 시도되지 않았던 트위스트 셔플 리듬의 타이틀 곡 ‘빵야’에 멤버들 개개인의 매력을 가득 담았다”고 전하며 “첫 컴백 무대로 ’음악중심‘이 결정되면서 완성도 높은 무대와 군무를 선보이기 위해 에이블 멤버들이 밤낮으로 노력하는 중이다. 많은 기대 부탁한다”고 당부했다. 

한편 에이블은 오늘 MBC '쇼!음악중심‘ 컴백에 이어 내일(8일) SBS '인기가요’ 등 본격적인  방송활동을 이어갈 예정이다. (사진제공: ESJ 엔터테인먼트)            
고영권 이슈팀기자 /smuf815@▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 ESJ엔터테인먼트 제공에이블(A-ble)이 2년반 만에 싱글 앨범 ‘빵야’로 돌아온다.7일 ESJ 엔터테인먼트 측은 “에이블이 오늘 MBC ‘쇼!음악중심’를 통해 싱글 앨범 ‘빵야’로 팬들과 만난다.“며 ”그동안 공연과 해외 위주의 활동을 해오던 에이블이 2년 반만에 새로운 앨범으로 컴백한다는 점에서 팬들의 기대가 무척 크다.“라고 밝혔다.타이틀곡 ‘빵야’는 트위스트 셔플 리듬의 스트레이트한 멜로디와 서부 스타일의 기타 리프가 섹시하게 돋보는 곡으로 멤버들 각자의 스타일에 맞게 터프함과 시크함으로 매력을 더했다.최근 국내외에서 활발히 활동중인 작곡팀 팔번공(8ballsound)가 프로듀싱에 직접 참여했다.소속사 관계자는 “오랜 시간 팬들을 기다리게 했던 만큼 이번 앨범에 큰 공을 들였다. 한국에서 시도되지 않았던 트위스트 셔플 리듬의 타이틀 곡 ‘빵야’에 멤버들 개개인의 매력을 가득 담았다”고 전하며 “첫 컴백 무대로 ’음악중심‘이 결정되면서 완성도 높은 무대와 군무를 선보이기 위해 에이블 멤버들이 밤낮으로 노력하는 중이다. 많은 기대 부탁한다”고 당부했다.한편 에이블은 오늘 MBC '쇼!음악중심‘ 컴백에 이어 내일(8일) SBS '인기가요’ 등 본격적인  방송활동을 이어갈 예정이다. ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드 리뷰스타=온라인뉴스팀] ‘쇼 음악중심’으로 ‘슈퍼주니어-D&E’, 보이프렌드, 러블리즈가 컴백한다.7일 공개된 MBC ‘쇼! 음악중심’ 출연진 명단에 따르면 이날 그룹 슈퍼주니어의 새로운 유닛 ‘슈퍼주니어-D&E’가 첫 국내 앨범 무대 타이틀곡 ‘너는 나만큼’을 공개하며, ‘남친돌’ 보이프렌드와 더욱 청순해진 모습으로 돌아온 러블리즈가 컴백 무대를 갖는다.슈퍼주니어-D&E는 ‘The Beat Goes On’과 ‘너는 나만큼’을, 보이프렌드는 ‘LOST MEMORY’, ‘BOUNCE’를, 러블리즈는 ‘놀이공원’, ‘안녕(Hi~)’ 등 각각 두 곡의 무대를 선보일 예정이다.또한 포미닛, 니엘, 빅스, 레인보우, 리지, 소나무, 원펀치, 안다 등이 출연하며 에릭남, B.I.G, 피에스타, 에이블 등도 이날 새로운 곡을 발표한다.음악중심 컴백 가수 소식을 접한 누리꾼들은 “음악중심, 챙겨봐야겠네”, “음악중심, 좋아하는 가수들 많이 나오네”, “음악중심, 동해랑 은혁 기대된다” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘쇼! 음악중심’은 오늘(7일) 오후 3시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 빅스가 ‘이별공식’으로  컴백한 후 1위에 잇따라 오르고 있다. 빅스는 7일 방송된 MBC <쇼! 음악중심>에서 스페셜 싱글 앨범 타이틀곡 ‘이별공식’으로 1위를 차지하며, 6일 KBS 2TV <뮤직뱅크>에 이어 두번째 지상파 1위를 기록했다. 이로써 빅스는 SBS MTV <더 쇼>, MBC 뮤직 <쇼! 챔피언>, M.net <엠 카운트다운>, KBS 2TV <뮤직뱅크> 등 5개 음악 프로그램에서 1위를 석권하며 국내 정상급 그룹다운 저력을 입증했다.1위 수상 직후 빅스의 리더 엔은 “<쇼! 음악중심>에서는 처음 하는 1위라 더 뜻깊은 1위인 것 같고 항상 변함 없이 사랑해주시는 별빛 분들과 스태프 여러분들께 감사하다”고 의미 있는 수상 소감을 밝혔다.빅스의 신곡 ‘이별공식’은 90년대를 풍미했던 댄스곡 R.ef의 ‘이별공식’을 리메이크한 것이다. 원곡의 아름다운 멜로디와 밝은 느낌은 그대로 살리면서 트렌디한 편곡을 가미해 남녀 노소 누구나 즐길 수 있는 노래로 재 탄생시켰다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
잭슨이 7일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 이혜정, 황석정, 김광규, 김범수, 김성경, 김예원(그룹 쥬얼리, 쥬얼리S), 잭슨(그룹 GOT7)이 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[OSEN=황미현 기자] 가수 에릭남이 투어를 떠난 민호 대신 MBC '쇼 음악중심'의 스페셜 MC를 맡는다. 12일 MBC 관계자에 따르면 에릭남은 오는 14일 방송되는 '쇼 음악 중심' MC로 활약한다. 에릭남은 그룹 샤이니의 투어 일정으로 부득이하게 자리를 비우게 된 민호의 빈자리를 채운다. 에릭남은 특유의 달달한 표정 및 말투로 이날 MC로서 톡톡히 활약을 할 전망이다. '우리 결혼했어요' 스튜디오 패널로 활약 중인 에릭남은 예능 프로그램 출연 경력을 살려 통통 튀는 매력으로 김소현, 지코와 함께 호흡할 것으로 예상된다. 한편 에릭남은 지난 5일 두 번째 디지털 싱글 앨범 '괜찮아 괜찮아'를 발표, 음원 차트 순위에서 상위권을 순항 중이다.  goodhmh@osen.co.kr
[페이스북 바로가기][프로야구 스카우팅리포트 앱다운로드][요지경세상 펀&펀][Copyright ⓒ OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
엠버가 14일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 홍석천, 김영철, 뮤지(Muzie / 그룹 UV 소속), 허경환, 김나영, 박슬기, 엠버(Amber / 그룹 f(x) 소속)가 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
가인, 사진=MBC '쇼 음악중심' 캡처
'쇼 음악중심' 가인, '파라다이스 로스트'로 강렬한 카리스마 발산[아시아경제 온라인이슈팀] 가인이 화려한 솔로 컴백을 알렸다. 14일 오후 방송한 MBC '쇼 음악중심'에서 가인은 '파라다이스 로스트'로 매력적인 무대를 꾸몄다.이날 가인은 강렬한 메이크업과 블랙 시스루 의상으로 섹시함을 강조했다. 이에 가인만이 소화할 수 있는 퍼포먼스로 팬들의 시선을 사로잡았다. '파라다이스 로스트'는 파이프 오르간 연주와 신비롭고 독특한 코러스, 매력적인 스틸 기타 사운드, 거친 스프링 연주가 어우러진 멜로디가 인상적이다. 특히 가인의 1집 때부터 타이틀곡을 만든 이민수-김이나 콤비가 또 한 번 의기투합해 가인만이 소화할 수 있는 곡을 만들었다. 한편 이날 '쇼 음악중심'에는 신화, 가인, 슈퍼주니어-D&E, 포미닛, 니엘, 빅스, 엠버, 보이프렌드, 나인뮤지스, 러블리즈, 에릭 남, 매드타운, 비아이지, 윤현상, 샤넌, 안다, 연두, 에이블 등이 출연했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
신화 사진=MBC '쇼 음악중심' 캡처
'쇼 음악중심' 신화 1위 차지 '표적'으로 네 번째 1위[아시아경제 온라인이슈팀] 신화가 '쇼 음악중심' 1위를 차지했다. 신화는 14일 오후 방송한 MBC '쇼 음악중심'에 출연해 '표적'을 열창, 준수(XIA)와 MC몽을 제치고 1위를 차지했다. 이로써 신화는 '표적'으로 네 번째 1위를 거머쥐게 됐다. 이날 신화 에릭은 "17년 동안 함께 해준 신화창조가 있어서 가능했다"며 "신화창조 만세"를 외쳤다. 한편 이날 '쇼 음악중심'에는 신화, 가인, 슈퍼주니어-D&E, 포미닛, 니엘, 빅스, 엠버, 보이프렌드, 나인뮤지스, 러블리즈, 에릭 남, 매드타운, 비아이지, 윤현상, 샤넌, 안다, 연두, 에이블 등이 출연했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연한 딜라잇 연두(사진=화면캡처)
[텐아시아=권석정 기자] XIA 준수가 방송 활동 없이도 여전한 영향력을 과시했다.
여자친구 신비
[텐아시아=박수정 기자]대세 걸그룹 여자친구의 멤버 신비가 MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 출격한다.
걸그룹 여자친구의 멤버 신비가 MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 출격한다.신비는 오늘(21일) 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연해 여자친구 멤버들과 함께 ‘유리구슬’의 상큼발랄한 무대와 함께 스페셜 MC로 발탁돼 진행을 맡는다.이날 신비는 ‘SM타운 라이브 인 대만’ 참석으로 자리를 비운 샤이니 민호를 대신해 스페셜 MC로 나서게 됐다.특히, 신비는 초등학교 때 KBS 어린이 음악프로그램 ‘개구쟁이 음악회’ MC로 활약했던 만큼 매끄러운 진행 솜씨로 기존 MC 김소현, 블락비 지코와 함께 완벽한 호흡을 보여줄 것으로 예상된다.더욱이 멤버 예린이 SBS '런닝맨'에 출연해 성공적인 예능 신고식을 치른데 이어 신비의 MC 신고식을 앞두고 팬들의 기대가 모아지고 있다.한편, 여자친구 신비의 스페셜 MC 도전은 오늘(21일) 오후 3시 50분에 방송되는 MBC '쇼! 음악중심'을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진| 쏘스뮤직▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 대세 걸그룹 여자친구의 멤버 신비가 MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 출격한다.신비는 21일 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연해 여자친구 멤버들과 함께 ‘유리구슬’의 상큼발랄한 무대와 함께 스페셜 MC로 발탁돼 진행을 맡는다.이 날 신비는 ‘SM타운 라이브 인 대만’ 참석으로 자리를 비운 샤이니 민호를 대신해 스페셜 MC로 나서게 됐다.특히, 신비는 초등학교 때 KBS 어린이 음악프로그램 ‘개구쟁이 음악회’ MC로 활약했던 만큼 매끄러운 진행 솜씨로 기존 MC 김소현, 블락비 지코와 함께 완벽한 호흡을 보여줄 것으로 예상된다. 더욱이 멤버 예린이 SBS '런닝맨'에 출연해 성공적인 예능 신고식을 치른데 이어 신비의 MC 신고식을 앞두고 팬들의 기대가 모아지고 있다. 한편, 여자친구 신비의 스페셜 MC 도전은 21일 오후 3시 50분에 방송되는 MBC '쇼! 음악중심'을 통해 확인할 수 있다.사진제공=쏘스뮤직이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=남안우 기자]대세 걸그룹 여자친구 멤버 신비가 MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 출격한다.  신비는 21일 오후 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연, ‘유리구슬’의 상큼발랄한 무대와 함께 스페셜 MC로 발탁돼 진행을 맡는다. 
[MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 발탁된 걸그룹 여자친구 신비. 사진제공 = 쏘스뮤직] 이날 신비는 ‘SM타운 라이브 인 대만’ 콘서트 참석으로 자리를 비운 샤이니 민호를 대신해 스페셜 MC로 나서게 됐다. 앞서 신비는 초등학교 시절 KBS 어린이 음악프로그램 ‘개구쟁이 음악회’ MC로 활약했던 만큼 매끄러운 진행 솜씨로 기존 MC 김소현, 블락비 지코와 함께 완벽한 호흡을 보여줄 것으로 예상된다. 여자친구는 멤버 예린이 SBS '런닝맨'에 출연해 성공적인 예능 신고식을 치른데 이어 신비의 MC 신고식을 앞두고 있어 팬들의 기대가 모아지고 있다. 여자친구 신비의 스페셜 MC 도전은 21일 오후 3시 50분에 방송되는 MBC '쇼! 음악중심'을 통해 확인할 수 있다.naw@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 여자친구 신비가 MBC '쇼! 음악중심' 스페셜 MC로 출격한다.  

신비는 21일 오후 방송되는 '쇼! 음악중심'에 출연해 여자친구 멤버들과 더불어 '유리구슬'의 무대를 펼칠 예정. 특히 스페셜 MC로 발탁돼 진행을 맡을 예정이다. 

 

신비는 'SM타운 라이브 인 대만' 참석으로 자리를 비운 샤이니 민호를 대신해 스페셜 MC로 나서게 됐다.

관계자에 따르면 신비는 초등학교 재학 당시 KBS 어린이 음악프로그램 '개구쟁이 음악회'의 진행자로 활약한 바 있다. 때문에 매끄러운 진행 솜씨로 기존 MC 김소현, 블락비 지코와 완벽한 호흡을 보여줄 것으로 예상된다.            


김하진 이슈팀기자 /hajin1008@[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/이지민
'쇼 음악중심'에 등장한 트로트엑스 출신 가수 이지민의 무대가 화제다. 21일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서는 이지민의 '이 남자 내 사람입니다' 무대가 전파를 탔다. 이날 '쇼 음악중심' 방송에서 이지민은 플라워 원피스를 입고 무대에 올랐다. 이지민은 긴 머리를 늘어뜨리고 청순한 매력을 발산했다. 이지민은 늘씬한 각선미와 청초한 외모로 '쇼 음악중심' 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이지민은 앞서 Mnet ‘트로트 엑스’에서 결승까지 오른 실력파 여가수다. 트로트곡 ‘붕붕붕’을 히트시키고 장윤정의 뒤를 이을 차세대 트로트 여가수로 주목받는 신예다.이날 '쇼 음악중심'방송에는 이지민 이외에도 가인, 민아, 보이프렌드, V.O.S, 허각, NS윤지, 러블리즈, 에릭남, 매드타운, 여자친구, 비아이지(B.I.G), 씨엘씨(CLC), 윤현상, 엔소닉(N-SONIC), 러버소울(RUBBER SOUL), 조이어클락(Joy o’clock), 베리굿 등이 출연했다.'쇼 음악중심' 이지민의 출연에 누리꾼들은 "'쇼 음악중심' 이지민 대박" "'쇼 음악중심' 이지민 최고였다" "'쇼 음악중심' 이지민 이쁘네" "'쇼 음악중심' 이지민 누구?" "'쇼 음악중심' 이지민 처음 보는듯" "'쇼 음악중심' 이지민 장윤정처럼 되려나" "'쇼 음악중심' 이지민 괜찮네요" "'쇼 음악중심' 이지민 목소리는 좋은듯" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
여자친구 신비        걸그룹 여자친구 멤버 신비가 MBC '쇼! 음악중심' 스페셜 MC로 출격해 화제다.여자친구 신비는 21일 방송되는 MBC '쇼! 음악중심'에 출연해 여자친구 멤버들과 함께 '유리구슬'의 상큼발랄한 무대와 함께 스페셜 MC로 발탁돼 진행을 맡는다.이날 여자친구 신비는 'SM타운 라이브 인 대만' 참석으로 자리를 비운 샤이니 민호를 대신해 스페셜 MC로 나서게 됐다.특히, 여자친구 신비는 초등학교 때 KBS 어린이 음악프로그램 '개구쟁이 음악회' MC로 활약했던 만큼 매끄러운 진행 솜씨로 기존 MC 김소현, 블락비 지코와 함께 완벽한 호흡이 기대된다.더욱이 여자친구 멤버 예린이 SBS '런닝맨'에 출연해 성공적인 예능 신고식을 치른 데 이어 여자친구 신비의 MC 신고식을 앞두고 팬들의 기대가 모아진다. onnews@fnnews.com온라인뉴스팀  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘쇼!음악중심’ 신화 1위
[텐아시아=박수정 기자]그룹 신화가 ‘쇼!음악중심’ 1위를 차지했다.
NS윤지, 사진=NS윤지 인스타그램 캡쳐
[아시아경제 온라인이슈팀] 가수 NS윤지가 '쇼! 음악중심' 출근 인증샷을 공개해 팬들의 시선을 사로잡았다.NS윤지는 21일 자신의 인스타그램을 통해 "정장에 뿔테 안경 쓰고 '음악중심' 출근하기 미션 성공"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진에서 NS윤지는 자신의 이름이 적힌 대기실 문 앞에서 포즈를 취하고 있다.마치 커리어우먼을 연상시키는 정장 패션에 뿔테 안경을 쓴 모습이 인상적이다.한편 NS윤지는 21일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 타이틀곡 'Wifey'를 열창하며 컴백 무대를 가졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 진정한 부의 위대함 "버핏에게 묻다"[루머앤진실] [네티즌핫이슈] [골프뉴스] [부동산소식] [자동차정보]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  본문 이미지 영역 
사진='쇼! 음악중심' 홈페이지 화면 이미지
MBC 가요 프로그램 '쇼! 음악중심'이 오는 28일 결방한다. 
25일 MBC 관계자에 따르면 토요일인 오는 28일 오후 2015 한국프로야구(KBO) 리그 개막전 중계로 '쇼! 음악중심'이 전파를 타지 않는다.  
대신 이날 오후 1시45분부터 대구 구장에서 열리는 MBC스포츠 2015 KBO 리그 개막전 SK 대 삼성의 경기가 생중계될 예정이다. 오후 5시25분께부터는 정규 프로그램인 '우리 결혼했어요', '무한도전' 등이 평소와 다름없이 방송된다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정화가 28일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 이광기, 박휘순, 강균성(그룹 노을), 강남(그룹 M.I.B / 엠아이비), 조권(그룹 2AM), 솔지(그룹 EXID, 다소니), 정화(그룹 EXID)가 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송. 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
정화가 28일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 이광기, 박휘순, 강균성(그룹 노을), 강남(그룹 M.I.B / 엠아이비), 조권(그룹 2AM), 솔지(그룹 EXID, 다소니), 정화(그룹 EXID)가 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송. 
 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
정화와 솔지가 28일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 이광기, 박휘순, 강균성(그룹 노을), 강남(그룹 M.I.B / 엠아이비), 조권(그룹 2AM), 솔지(그룹 EXID, 다소니), 정화(그룹 EXID)가 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송. 
 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC ‘쇼 음악중심’이 결방된다.  28일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 1시 45분부터 2015 KBO 리그 개막전 SK:삼성 경기가 중계된다.  이에 따라 3시 50분 방송되는 ‘음악중심’은 결방한다. ‘우리 결혼했어요’는 2안으로 5시 25분에 편성돼 있다.  KBS2 역시 1시 50분부터 광주에서 열리는 LG트윈스와 KIA타이거즈의 경기를 생중계한다. 6시 5분부터 ‘불후의 명곡 전설을 노래하다’를 방송할 예정이다.jeigun@mk.co.kr▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강남이 28일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 이광기, 박휘순, 강균성(그룹 노을), 강남(그룹 M.I.B / 엠아이비), 조권(그룹 2AM), 솔지(그룹 EXID, 다소니), 정화(그룹 EXID)가 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
강남이 28일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 이광기, 박휘순, 강균성(그룹 노을), 강남(그룹 M.I.B / 엠아이비), 조권(그룹 2AM), 솔지(그룹 EXID, 다소니), 정화(그룹 EXID)가 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[머니투데이 이슈팀 김주현 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '쇼! 음악중심' 홈페이지 캡처프로야구 개막전이 생중계되면서 MBC ‘쇼! 음악중심’이 결방한다. MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 3시50분 방송되던 ‘쇼! 음악중심’은 이날 방송되지 않는다. 오후 1시45분부터 대구에서 열리는 SK 와이번스와 삼성 라이온즈의 프로야구 개막전이 생중계되기 때문이다. 오후 5시25분 편성된 ‘우리 결혼했어요’는 정상 방송된다. KBS 2TV 역시 오후 1시50분부터 광주에서 열리는 LG 트윈스와 KIA 타이거즈의 경기를 생중계한다. 오후 6시5분 편성된 ‘불후의 명곡’은 정상 방송한다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 김주현 기자 ganzong@hanmail.net<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 경제] MBC 예능프로그램 ‘쇼! 음악중심’ 프로야구 중계로 인해 결방된다.28일 MBC 편성표에 따르면 오후 1시45분부터 2015 KBO 리그 개막전인 SK-삼성 중계를 편성했다. 이에 따라 매주 토요일 오후 3시50분부터 방송되는 ‘쇼! 음악중심’은 결방을 확정지었다.  
이후 오후 5시25분에는 2안으로 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’가 6시25분에는 ‘무한도전’이 편성이 되어 방송될 예정이다.KBS 2TV 역시 오후 1시50분부터 광주에서 열리는 LG 트윈스와 KIA 타이거즈의 경기를 생중계한다. 오후 6시5분 편성된 ‘불후의 명곡’은 정상 방송한다.onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조권, 정화, 강남이 28일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 이광기, 박휘순, 강균성(그룹 노을), 강남(그룹 M.I.B / 엠아이비), 조권(그룹 2AM), 솔지(그룹 EXID, 다소니), 정화(그룹 EXID)가 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
조권과 정화가 28일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 이광기, 박휘순, 강균성(그룹 노을), 강남(그룹 M.I.B / 엠아이비), 조권(그룹 2AM), 솔지(그룹 EXID, 다소니), 정화(그룹 EXID)가 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송. 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
정화와 강남이 28일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 이광기, 박휘순, 강균성(그룹 노을), 강남(그룹 M.I.B / 엠아이비), 조권(그룹 2AM), 솔지(그룹 EXID, 다소니), 정화(그룹 EXID)가 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송. 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
