정화가 28일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 이광기, 박휘순, 강균성(그룹 노을), 강남(그룹 M.I.B / 엠아이비), 조권(그룹 2AM), 솔지(그룹 EXID, 다소니), 정화(그룹 EXID)가 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송. 
 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
조권이 28일 오후 11시 15분 방송되고 오후 서울 MBC 상암 신사옥에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.'세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 김선영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈, 육중완이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 이광기, 박휘순, 강균성(그룹 노을), 강남(그룹 M.I.B / 엠아이비), 조권(그룹 2AM), 솔지(그룹 EXID, 다소니), 정화(그룹 EXID)가 출연했다. 매주 토요일 오후 11시15분 방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 가인이 래퍼 박재범과 '애플' 무대를 꾸민다. 가인은 4일 방송되는 MBC '쇼!음악중심'에서 네 번째 미니앨범 '하와'(Hawwah) 더블타이틀곡 '애플'의 원래 파트너 박재범과 동반 출연해 무대를 꾸민다.앨범에서 랩 피처링으로 지원사격에 나섰던 박재범은 이번 '음악중심' 무대에 함께 오르며 가인과의 각별한 우정을 과시할 전망이다.  특히 '애플'은 이전 활동곡인 '파라다이스 로스트'와는 180도 다른 곡의 분위기를 담고 있어 컴백 한달 여가 지난 현재까지도 꾸준한 인기를 누리고 있다. 이 곡은 '금단의 사과'에 대한 욕망을 귀엽게 표현한 노래다. 재즈 피아노와 멜로디를 기반으로 한 펑키한 곡이다.[가수 가인(오른쪽)과 래퍼 박재범. 사진 = 에이팝 엔터테인먼트, AOMG 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
걸그룹 마마무의 솔라가 MBC '쇼! 음악중심'에서 스페셜 MC로 나선다.솔라는 4일 오전 8시께 마마무 공식 SNS를 통해 “저 마마무의 솔라가 오늘 쇼! 음악중심 일일 MC가 되었습니다~ 짝짝짝~~너무 떨리고 긴장되지만 최선을 다할게요!! 오늘 방송 본방사수!! 솔라의 활약 기대해주세요!!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 솔라는 데뷔 후 첫 MC의 도전, ‘쇼! 음악중심’ 대본을 들고 있는 모습으로 잡티하나 없는 피부는 물론 뚜렷한 이목구비를 과시하며 인형 같은 미모를 뽐내고 있다.이 날 솔라는 홍일점 김소현을 대신해 스페셜 MC로 투입돼 샤이니 민호, 블락비 지코와 함께 호흡을 맞춘다.특히, 솔라의 MC 도전은 이번이 처음으로 그 동안 무대 위에서 보여준 파워풀한 가창력과 뛰어난 무대매너의 당당한 모습 대신 톡톡 튀고 발랄한 새로운 매력을 선보일 것으로 기대된다.솔라가 속한 마마무는 싱어송라이터 에스나와 함께 스페셜 앨범 'AHH OOP!(아훕)'을 발표, 2주 동안의 짧은 활동을 시작했다.신곡 'AHH OOP!(아훕)'은 펑키한 댄스곡으로 항상 식상한 멘트를 되풀이 하며 여자에게 환심을 사려고만 하는 남자에게 따끔하게 충고하며 "진정한 남자가 되라"는 메시지를 비유적으로 담고 있는 가사가 인상적이다.한편 솔라의 첫 MC 신고식과 마마무X에스나의 'AHH OOP!(아훕)' 컴백 무대는 4일 오후 3시 50분에 방송되는 '쇼! 음악중심'을 통해 확인할 수 있다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
<조이뉴스24>[이미영기자] 걸그룹 마마무의 솔라가 MBC '쇼! 음악중심'에서 스페셜 MC로 나선다. 솔라는 4일 오전 마마무 공식 SNS를 통해 "저 마마무의 솔라가 오늘 쇼! 음악중심 일일 MC가 되었습니다~ 짝짝짝~~너무 떨리고 긴장되지만 최선을 다할게요!! 오늘 방송 본방사수!! 솔라의 활약 기대해주세요!!"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 솔라는 데뷔 후 첫 MC에 도전하게 된 '쇼! 음악중심' 대본을 들고 있는 모습으로, 잡티 하나 없는 피부는 물론 뚜렷한 이목구비를 과시하며 인형 같은 미모를 뽐내고 있다.   
이날 솔라는 홍일점 김소현을 대신해 스페셜 MC로 투입돼 샤이니 민호, 블락비 지코와 함께 호흡을 맞춘다. 솔라의 MC 도전은 이번이 처음으로 그 동안 무대 위에서 보여준 파워풀한 가창력과 뛰어난 무대 매너의 당당한 모습 대신 톡톡 튀고 발랄한 새로운 매력을 선보일 것으로 기대된다. 솔라가 속한 마마무는 싱어송라이터 에스나와 함께 스페셜 앨범 'AHH OOP!(아훕)'을 발표, 2주 동안 짧은 활동을 시작했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
사진=홈페이지/마마무 솔라
걸그룹 마마무 멤버 솔라가 MBC '쇼 음악중심'에서 김소현을 대신해 스페셜 MC로 등장한다. 마마무 솔라는 4일 오전 공식 SNS를 통해 "저 마마무의 솔라가 오늘 '쇼! 음악중심' 일일 MC가 됐습니다. 짝짝짝. 너무 떨리고 긴장되지만 최선을 다할게요! 오늘 방송 본방사수! 솔라의 활약 기대해주세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 마마무 솔라가 MC에 도전하는 것은 이번이 처음으로, 그 동안 보여준 파워풀한 가창력과 뛰어난 무대매너처럼 당당한 모습을 보여줄 것으로 기대되고 있다. 한편, 이번에 '쇼 음악중심' 스폐셜 MC가 된 마마무 솔라는 20일 공개된 패션 매거진 ‘아레나 옴므’ 화보에서 평소 좋아하는 뮤지션으로 꼽아온 에이미 와인하우스로 변신한 모습을 보여주기도 했다. 이날 솔라는 복고풍의 부풀린 헤어스타일과 헤어밴드, 과감한 아이라인, 화려한 패션으로 에이미 와인하우스의 분위기를 그대로 연출했다. '쇼 음악중심' 솔라의 스폐셜 MC 선정에 누리꾼들은 "쇼 음악중심 솔라 기대된다" "쇼 음악중심 솔라 누구?" "쇼 음악중심 솔라 처음 보는듯" "쇼 음악중심 솔라 이쁘네요" "쇼 음악중심 솔라 진행 기대됨" "쇼 음악중심 솔라 대박" "쇼 음악중심 솔라 최고다" "쇼 음악중심 솔라 잘했으면 좋겠다" "쇼 음악중심 솔라 보러 갑니다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 엑소(EXO). © News1그룹 엑소(EXO)의 ‘쇼 음악중심’ 컴백 무대에 대한 관심이 뜨겁다.4일 오후 3시 50분에 방송될 MBC 가요프로그램 ‘쇼 음악중심’에서는 엑소(EXO)가 타이틀곡 ‘콜미 베이비(CALL ME BABY)’를 통해 환상적인 퍼포먼스를 선보일 예정이다.또한 타이틀 곡 ‘콜미 베이비’ 외에도 ‘엑소더스(EXODUS)’ 무대도 선보일 것으로 알려져 팬들의 기대감을 증폭시키고 있다.지난 컴백 기자회견을 통해 엑소의 멤버 카이(KAI)는 “음악프로그램마다 카메라 워킹이 다르지 않느냐. 그래서 방송사 카메라 워킹에 따른 안무도 다르게 만들었다. 각각의 차이를 눈여겨 봐 달라”고 전한 바 있다.‘콜 미 베이비’의 퍼포먼스는 마돈나, 크리스티나 아길레라, 제니퍼 로페즈 등 유명 팝스타들의 안무를 비롯해, 보아의 ‘온리 원(Only One)’, 동방신기의 ‘수리수리’ 등으로 국내에도 이름을 알린 세계적인 안무팀 내피탭스(NappyTabs)의 작품이다.여기에 SM 퍼포먼스 디렉터 황상훈도 참여해 완성도를 높였으며 엑소 멤버들도 적극적으로 퍼포먼스 구성에 참여했다.특히 이번 퍼포먼스는 중독성 강한 훅과 멜로디에 맞춰 구성된 파워풀하고 세련된 하이브리드 힙합 댄스로 구성돼 엑소만의 에너지 넘치는 군무를 가능케했다.한편, 엑소는 이날 '쇼! 음악중심'을 필두로 5일 SBS 가요프로그램 '인기가요'에서도 수준 높은 퍼포먼스를 선보일 예정이다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 가요프로그램 ‘쇼! 음악중심’ 방송 화면가수 백지영과 송유빈이 아름다운 하모니를 선보였다.백지영과 송유빈은 4일 방송된 MBC 가요프로그램 ‘쇼! 음악중심’에서 ‘새벽 가로수길’을 노래했다. 이날 무대에서는 먼저 송유빈이 포문을 열며 가창을 시작했고, 이어 백지영이 애절한 보이스를 덧붙였다.백지영과 송유빈의 ‘새벽 가로수길’은 이별한 남자와 여자의 마음을 대변한 곡으로 서정적인 멜로디와 슬픔을 담담하게 표현한 가삿말이 아름다운 발라드다.앞서 두 사람은 지난해 Mnet 서바이벌프로그램 '슈퍼스타K6'에서 심사위원과 참가자로 만난 인연이 있다.한편, 이날 ‘쇼! 음악중심’에는 엑소(EXO), 미쓰에이(missA), 에프티아일랜드(FTISLAND), MFBTY, 케이윌, 백지영-송유빈, 레드벨벳, 크레용팝, 마마무, 에스나, 언터쳐블, 가인, 민아, 허각, NS윤지, 씨엘씨(CLC), 엔씨아(NC.A), 조이어클락(Joy o’clock) 등이 출연했다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자] 본문 이미지 영역 
엑소 멤버 첸과 레드벨벳 멤버 예리(사진 오른쪽)/사진=스타뉴스
엑소 멤버 첸과 레드벨벳 멤버 예리가 MBC '쇼! 음악중심' 스페셜 MC로 발탁됐다.  
9일 오후 SM엔터테인먼트 관계자에 따르면 오는 11일 방송될 '쇼! 음악중심'에 첸과 예리가 스페셜 MC를 맡게 됐다. 
관계자는 "첸과 예리가 '쇼! 음악중심' MC인 김소현, 지코를 대신해 스페셜 일일 MC를 맡게 됐다"며 "두 사람은 '쇼! 음악중심'으로 데뷔 후 첫 단독 MC로 나서게 됐다"고 밝혔다. 
한편 오는 11일 오후 방송될 '쇼! 음악중심'에서는 기존 MC 민호가 첸, 예리가 프로그램을 진행한다.



[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/신보라
신보라의 가수 데뷔에 대한 휘성의 조언이 화제다.신보라는 11일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에 출연해 신곡 '미스 매치'의 무대를 선보였다.‘미스매치’(feat.VASCO)는 배치기의 ‘눈물샤워’를 작곡한 랍티미스트 작곡, 케미스트릿의 멤버 Teth와 래퍼 바스코가 작사를 맡은 곡으로, 마이너 탱고 코드 진행에 스트링과 힙합 리듬을 접목한 독특한 느낌의 힙합곡이다.신보라가 신곡을 발표하면서 과거 MBC ‘사람이 좋다’에 출연해 휘성에게 받은 조언도 다시 화제가 되고 있다.이날 방송에서 신보라는 휘성에게 “에일리나 노래 잘하시는 분들은 노래에 폭발적인 부분이 있는데 저는 음역대가 많이 넓지 않아 고민이다”고 말했다.신보라의 말에 휘성은 “나 같은 경우에는 준비되지 않으면 방송에 나가지 않는다. ‘개그우먼치고 노래 잘한다’는 소리를 들을 바에 안 나가는 게 좋다”며 조언해 눈길을 모았다.이어진 인터뷰에서 휘성은 “군대에 있을 때 보라가 노래하는 모습을 많이 봤다. 정말 잘한다고 생각했다. 그런데 자꾸 자신의 실력을 의심해 위축돼 있다”며 신보라의 가수 도전에 응원을 전했다.신보라의 무대에 누리꾼들은 "쇼음악중심 신보라 대박" "쇼음악중심 신보라 좋다 노래" "쇼음악중심 신보라 잘하네" "쇼음악중심 신보라 패션 좋네" "쇼음악중심 신보라 목소리 최고다" "쇼음악중심 신보라 곡을 잘받은듯" "쇼음악중심 신보라 앞으로도 계속 나올려나" "쇼음악중심 신보라 기대된다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 세 번째 디지털 싱글 ‘꽃밭에서(JJCCx정훈희)’를 발표하고 전격 컴백한 ‘성룡돌’ JJCC(제이제이씨씨)가 공중파 음악프로그램에 첫 선을 보였다.JJCC는 11일 오후 3시 45분 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연, 스페셜게스트로 참여한 가요계 살아있는 레전드 정훈희와 특급 콜라보레이션 무대를 선보이며 음악 팬들의 시선을 단숨에 사로잡았다.‘꽃밭에서’ 원곡가수 정훈희의 감미로운 보컬로 시작된 이날 무대에는 사랑하는 여인을 향한 JJCC 멤버들의 로맨틱 세레나데와 함께 예전 그대로의 감성을 고스란히 간직한 정훈희의 매력적인 음색이 완벽한 조화를 이루며 브라운관 감성지수를 한껏 끌어올렸다.특히 스페셜게스트로 무대에 함께 오른 정훈희는 개나리를 연상케 하는 옐로우 컬러의 드레스를 착용,완연해진 봄날의 감성을 배가시키며 눈길을 끌었다.또한 오늘 무대는 영화 ‘트와일라잇’ 시리즈의 명장면 중 하나였던, 숲 속 결혼식 장면을 연출한세계적인 플로리스트 업체 ‘와일드 플라워 린넨’에서 세련되면서도 사랑스러운 분위기를 연출해공중파 컴백 무대를 더욱 아름답게 만들었다.한편 지난 1978년 발매 이후 대중의 폭넓은 사랑을 받으며 국민애창곡으로 군림해온 정훈희 원곡의 ‘꽃밭에서’를 재해석한 JJCC의 ‘꽃밭에서(JJCCX정훈희)’는 원곡이 지닌 아름다운 색채를 바탕으로 감수성을 자극하는 JJCC 다섯 남자들의 로맨틱 감성이 더해지며 음악 팬들에게 색다른 감동을 선사하고 있다.불후의 명품 디바 정훈희의 전폭적인 지원 사격 속, 컴백 무대를 화려하게 장식한 JJCC는 각종 음악프로그램 출연을 시작으로 본격적인 컴백 활동에 박차를 가할 예정이다. 사진출처=더잭키찬그룹코리아이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김소연 기자] 본문 이미지 영역 
이진이/사진제공=에스팀
배우 황신혜 딸이자 모델로 활동 중인 이진이가 음악방송 출연을 이어간다. 
이진이 소속사 에스팀은 18일 "이진이가 케이블채널 엠넷 '엠카운트다운'과 KBS 2TV '뮤직뱅크'에 이어 MBC '쇼!음악중심'에 출연한다"며 "그룹 JJCC와 '꽃밭에서' 무대를 함께 꾸밀 예정이다"고 밝혔다. 
이진이가 피처링에 참여하게 된 JJCC의 세 번째 디지털 싱글 '꽃밭에서'는 원곡가수 정훈희와 콜라보레이션을 해 리메이크를 한 곡으로 화제를 모았다. 이진이는 정훈희의 바통을 이어 받아 지난 17일 방송된 '엠카운트다운'과 '뮤직뱅크' 무대에서 끼를 발산했다.
이진이의 피처링 참여는 JJCC와의 특별한 인연으로 성사됐다. 이진이와 JJCC는 데뷔 전부터 돈독하게 우정을 쌓아온 절친 관계다. 
이진이는 피처링 무대 외에 다양한 방송활동도 예고하고 있다. 오는 29일부터 방송되는 케이블채널 tvN '고교 10대천왕'에서는 10대들을 대표해 거침없는 입담을 선보일 것을 예고했다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김소연 기자 sue719@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
신지수가 18일 오후 3시50분 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 '헤이 주드'를 열창했다.이날 신지수는 시원해보이는 민소매 원피스를 입고 등장해 간단한 손동작 안무와 함께 래퍼 슬릭과 호흡을 맞춰 무대를 만들었다. 독특한 음색과 어우러지는 '헤이 주드'로 20대 또래들에게 친근하게 다가선 것.신지수는 데뷔 앨범 수록곡들을 통해 20대 청춘들에게서 느껴지는 설렘 가득한 화려함을 봄이라는 계절감에 투영한 가사와 멜로디에 녹아냈다. 타이틀 곡 '헤이 주드'는 동명의 비틀즈 곡에 대한 오마주로, 강렬한 힙합 비트에 신지수의 네오소울 보컬이 어우러진 곡.한편 이날 '음악중심'에는 EXID, 니엘, M&D(미아리&단계동), 바스타즈 , 달샤벳, 미쓰에이, FT아일랜드, 케이윌, 레드벨벳, 언터쳐블, 러블리즈, 크레용팝, 디아크, 신보라, 앤씨아, JJCC, 신지수, 박시환, 투포케이 등이 출연했다.동아경제 기사제보 car@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
싱어송라이터 ‘프롬’
[텐아시아=한혜리 인턴기자] 지난 3일 정규 2집 ‘문보(MOONBOW)’를 발표한 여성 싱어 송 라이터 프롬이 MBC ‘쇼 음악중심’을 통해 새로운 이미지를 선보일 예정이다.
[MBN스타 남우정 기자] 싱어송라이터 프롬이 25일 방송되는 MBC 음악프로그램 ‘쇼 음악중심’에 출연한다. 23일 유통사 미러볼뮤직은 “2014년 11회 한국대중음악상 후보에 오르는 등 첫 정규 앨범부터 주목을 받았던 프롬의 2집이 평단과 대중들의 극찬을 동시에 받고 있다”며 “현재 일본 데뷔를 앞두고 있는 프롬은 지난 19일 방송된 SBS ‘인기가요’에 이어 ‘쇼 음악중심’에 출연해 새로운 이미지를 선보일 예정이다”라고 밝혔다. 한편 프롬은 음악방송 외에도 오는 5월 그린플러그드 2015 음악 페스티벌, 6월27일, 28일 단독공연 등의 무대를 준비한다.  
 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[김양수기자] 강균성, 강남, 윤보미 등 '예능 대세'들이 뭉친다. 노을 강균성, M.I.B 강남, 에이핑크 윤보미가 MBC '쇼! 음악중심'의 스페셜 MC로 나선다. 최근 예능 프로그램에서 맹활약 중인 세 사람은 공석이 된 '쇼! 음악중심'에서 한주간 활약한다.  
23일 MBC 관계자는 조이뉴스24에 "강균성, 강남, 윤보미가 '쇼! 음악중심' 스페셜 MC로 발탁됐다"며 "정식 MC가 확정되기 전에 진행자로 활약할 것이며, 기한이 정해진 건 아니다"라고 밝혔다. 세 사람은 예능 프로그램에서 맹활약 중인 '예능 새싹'인 동시에 서로 다른 음악을 선보이고 있는 뮤지션으로 눈길을 끈다. 아이돌 가수인 윤보미, 힙합그룹 멤버인 강남, 그리고 발라드 보컬인 강균성 등 서로 다른 세 명의 어우러짐에 관심이 쏠린다. 세 사람이 진행하는 '쇼! 음악중심'은 25일 오후 3시 45분 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
엑소가 멤버 타오의 탈퇴설 논란 속에서도 3주 연속 5개 음악방송 1위에 오르며 그래도 대세임을 입증했다.엑소는 25일 방송된 MBC <쇼!음악중심>에서 신곡 ‘콜 미 베이비(Call me baby)’로 박진영과 EXID를 따돌리고 1위를 차지했다. 엑소는 지난 5일 SBS <인기가요>로 컴백과 동시에 1위를 거머쥔 이후로 숨가쁜 레이스를 이어왔다. 8일 MBC 뮤직의 <쇼챔피언>, 9일 Mnet <엠카운트다운>, 10일 KBS2 <뮤직뱅크>, 11일 MBC <쇼!음악중심>까지 휩쓸며 3주 동안 14개의 트로피를 가져갔다.    엑소는 멤버 타오의 아버지가 SNS에 그룹을 탈퇴할 것이란 글을 올려 팀웍이 흔들리는 듯 했지만 이같은 상승세로 불안요소를 잠재운 상황이다. 지난 24일 방송된 <뮤직뱅크>에서 1위를 차지한 뒤 수호는 팬들을 향해 “여러분들이 있는 한 우리는 앞으로도 엑소다”라고 말해 흔들리지 않는 팀웍을 과시한 바 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=방송화면/신지수
'헤이 쥬드'로 컴백한 신지수가 자신의 이상형을 공개했다.2일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서는 '슈퍼스타K' 출신 가수 신지수가 등장해 자신의 타이틀곡 '헤이 쥬드'를 부르는 모습이 전파를 탔다. '쇼음악중심'을 통해 공개된 신지수의 타이틀곡 ‘Hey Jude (Feat. Sleeq)’는 비틀즈 ‘Hey Jude’를 오마주한 곡으로, 강렬한 힙합 비트에 신지수의 네오소울 보컬이 어우러진 곡으로 화제를 모으고 있다.한편, 신지수는 컴백을 앞두고 한 매체와의 인터뷰를 통해 자신의 이상형을 공개하기도 했다. 신지수는 “저는 따뜻하고 자상한 남자가 좋은 것 같아요. 제 얘기도 잘 들어주고, 저한테 잘 챙겨주는 남자가 좋아요. 연예인 중에서 이상형을 찾자면 이적 선배님이나 김동률 선배님이 아닌가 싶어요.”라고 이상형을 밝혔다. 이어서 연기도전에 대한 질문을 받은 신지수는 "지금은 사실 연기에 대해서는 생각이 없어요. 나중에 영화 음악감독을 할 때 기회가 된다면 영화에도 출연은 해보고 싶기는 하지만, 지금은 연기 말고 음악에만 집중을 하고 싶어요. 만약에 하게 된다면 파스타에 나왔던 공효진 선배님의 역할처럼 발랄한 역할을 해보면 좋을 것 같아요.”라고 덧붙이기도 했다. 신지수의 이상형 공개에 누리꾼들은 "쇼음악중심 신지수 대박" "쇼음악중심 신지수 노래 좋다" "쇼음악중심 신지수 최고다" "쇼음악중심 신지수 목소리 돌아왔네" "쇼음악중심 신지수 목은 괜찮나" "쇼음악중심 신지수 오랜만이네" "쇼음악중심 신지수 아쉽다" "쇼음악중심 신지수 얼굴이 좀" "쇼음악중심 신지수 노래 괜찮네요" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/박보람
'쇼음악중심' 박보람이 자신의 신곡 제목에 대해 의미를 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서는 박보람이 등장해 신곡 '연예할래'의 무대를 선보이는 모습이 전파를 탔다. 이날 '쇼음악중심'에 출연한 박보람은 날씬한 각선미가 드러나는 핑크빛 스커트를 입고 등장해 시선을 사로잡았다. 특히 박보람은 발랄한 안무에도 흔들림 없는 가창력을 선보였다. 한편, 박보람은 '연예할래'라는 제목과 관련해, 신곡 '연예할래'에 연예인이 되는 과정의 자전적 이야기와, '연애할래'의 중의적 의미가 담겨 있다고 소개하기도 했다.박보람이 출연한 이날 '쇼 음악중심'에는 방탄소년단, 지민엔제이던, 레드벨벳, 블락비 바스타즈, 달샤벳, 김예림, CLC, 박보람, 오마이걸, 크레용팝, 유니크, 디아크, 소유미, 임세준, MR.MR, 에이션, 신지수, 핫샷, 러버소울, 24K 등이 출연해 화려한 무대를 꾸몄다. 박보람의 무대에 누리꾼들은 "쇼음악중심 박보람 대박" "쇼음악중심 박보람 최고다" "쇼음악중심 박보람 너무 이쁘네" "쇼음악중심 박보람 몸매 좋다" "쇼음악중심 박보람 다이어트 제대로네" "쇼음악중심 박보람 많이 달라진듯" "쇼음악중심 박보람 이뻐졌다" "쇼음악중심 박보람 노래 좋네요" "쇼음악중심 박보람 목소리는 여전" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'쇼 음악중심' / 사진=예리(좌), 엔 트위터(우)'쇼 음악중심' 새 MC 예리-엔, 민호와 함께 진행 나선다...'대세 아이돌 입증''쇼 음악중심' 새 MC에 레드벨벳 예리와 빅스 엔이 발탁돼 화제다.지난 4일 소속사 SM엔터테인먼트 측에 따르면 레드벨벳 예리가 MBC '쇼! 음악중심'에 합류해 9일 첫 방송에 나선다고 전했다.같은 날 복수의 방송 관계자에 따르면 빅스의 멤버 엔도 '쇼 음악중심'의 새 멤버가 되었다고 전했다.앞서 민호와 함께 '쇼! 음악중심'의 MC를 맡았던 아역 배우 김소현과 블락비 지코는 지난달 18일 방송을 끝으로 하차했다.한편 샤이니 민호, 빅스 엔, 레드벨벳 예리 9일 방송을 통해 첫 호흡을 맞출 예정이다.이를 접한 네티즌들은 "쇼 음악중심, 새로운 MC 기대된다" "쇼 음악중심, 역시 대세 아이돌들이 하는구나" "쇼 음악중심, 꼭 봐야지" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]쇼 음악중심그룹 빅뱅이 '쇼 음악중심'에서 1위의 영광을 안았다.9일 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서는 방탄소년단의 '아이 니드 유(I NEED U)', 빅뱅의 '루저(LOSER)', 산이의 '미 유(Me You)'가 1위 후보로 이름을 올렸다. 
[쇼 음악중심. 사진=MBC '쇼 음악중심' 방송화면 캡처]이날 빅뱅은 '쇼 음악중심' 방송에 참여하지 않았음에도 불구하고 1위를 차지해 저력을 과시했다.이에 MC 민호와 예리, 엔은 "이 트로피는 꼭 전달해드리겠다"고 밝혔다.현재 빅뱅은 신곡 '루저(LOSER)'로 각종 음원 사이트 1위를 돌풍 시키며 인기몰이 중이다.한편 이날 '쇼 음악중심'에는 장현승, EXID, 방탄소년단, 달샤벳, 전효성, 레드벨벳, Elsie(은정), JIMIN N J.DON, 김예림, 베스티, 마이네임, 유니크, OH MY GIRL, MR.MR, 가비엔제이, 에이션, 로미오, 박시환, 홍자 등이 출연해 무대를 선보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 빅스의 엔이 성공적인 MC 신고식을 치렀다.지난 9일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 레드벨벳 예리와 함께 새로운 MC로 활약하게 된 엔은 생방송임에도 불구하고 매끄럽고 능숙한 진행으로 합격점을 받았다.이날 방송에서 엔은 "안녕하세요, 빅스의 리더 엔입니다! 앞으로 잘 부탁 드립니다!"라고 풋풋한 인사를 건넨 뒤 첫 진행임에도 불구하고 다른 MC들과 완벽한 호흡으로 프로그램을 이끌어나가며 시청자들로부터 호평을 받았다.특히 엔은 매끄러우면서도 센스 있는 진행은 물론 풋풋하면서도 훈훈한 비주얼로 여심을 사로잡았다.이미 여러 음악 프로그램의 스페셜 MC와 예능프로그램을 통해 존재감을 발휘한 엔은 ‘쇼! 음악중심’ MC를 통해 음악과 연기에 이어 MC 분야까지 활동영역을 넓히며, 차세대 진행돌로서의 성공적인 가능성을 입증했다.한편 엔은 현재 MBC ‘쇼! 음악중심’ MC 활동과 더불어 SBS 파워 FM ‘VIXX N K-Pop’의 고정 DJ로도 활약 중이다.사진제공=젤리피쉬엔터테인먼트전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
빅스 엔
그룹 빅스의 엔이 성공적인 MC 신고식을 치렀다.엔은 지난 9일 MBC <쇼! 음악중심>에서 레드벨벳 예리와 함께 새로운 MC로 활약하며 매끄럽고 능숙한 진행을 소개했다. 생방송임에도 주눅들지 않는 모습으로 합격점을 받았다.이날 방송에서 엔은 “안녕하세요, 빅스의 리더 엔입니다! 앞으로 잘 부탁 드립니다!”라고 풋풋한 인사를 건넨 뒤 프로그램을 이끌어나갔다. 이미 여러 음악 프로그램의 스페셜 MC와 예능 프로그램을 통해 존재감을 발휘해온 엔은 <쇼! 음악중심> MC를 시작으로 활동 보폭을 더욱 넓힌다. 엔은 현재 MBC <쇼! 음악중심> 외에 SBS 파워 FM <VIXX N K-Pop>의 고정 DJ로도 활약 중이다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
빅스 엔
[텐아시아=최진실 기자] 그룹 빅스 엔이 성공적인 MC 신고식을 치렀다.
소유미 사진|MBC방송화면
트로트계의 샛별 소유미가 흥겨운 무대를 꾸몄다.소유미는 16일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연해 신나는 트로트 곡 ‘흔들어주세요’ 무대로 깨알 같은 하트와 윙크를 날리며 남심을 제대로 흔들었다.이날 소유미는 하늘색 톤의 깜찍한 원피스를 입고 무대에 등장해 걸그룹 뺨치는 외모와 유전자부터 남다른 트로트 실력으로 눈과 귀를 사로 잡았다.특히, 매번 무대에 깜찍한 마스코트와 함께 등장한 소유미는 곰-팬더-너구리에 이어 고양이와 함께 무대를 꾸몄다. 하늘색으로 맞춘 커플룩을 입고 ’일렉트롯‘에 맞춰 댄스 퍼포먼스를 선보여 분위기를 후끈 달아올렸다.
 
소유미 사진|MBC방송화면
소유미의 ‘흔들어주세요’는 어장 관리남에게 간보지 말라는 재미있고 중독적인 가사에 일렉트로닉 리듬을 가미한 트로트의 새 장르 ’일렉트롯‘이다.한편, 이날 ‘음악중심’에는 소유미 외에도 보아, 김성규, 몬스타엑스, 장현승, 방탄소년단, EXID, 전효성, ELSIE, 베스티, 김예림, 마이네임, 오마이걸, 디아크, 핫샷, 홍자, 트랜디 등이 출연했다.<이충진 기자 hot@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
가수 제시가 서울 상암동 MBC 방송센터에서 진행된 '세바퀴' 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.22일 금요일 오후 10시에 방송되는 '세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 황지영 PD)의 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 지상렬, 김태현, 김효진, 김흥국, 정선희, 이규한, 제시(Jessi), 정준영, 송소희가 출연한다. 매주 금요일 오후 10시 방송.한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
쇼 음악중심'쇼 음악중심'에 샤이니(SHINee)가 컴백 무대를 가질 것으로 알려져 기대감을 높이고 있다.23일 방송을 앞둔 MBC '쇼 음악중심'에는 정규 4집 앨범 '오드(odd)'로 돌아온 아이돌 그룹 샤이니가 타이틀곡 '뷰(view)'와 러브 식(love sick)' 무대를 선보이며 본격적인 앨범 활동에 나선다.샤이니의 정규 4집 앨범 타이틀곡 'View(뷰)'는 딥 하우스 장르의 업 템포 곡으로, 감각적인 사운드로 샤이니만의 새로운 퍼포먼스를 선사할 예정이다.특히 수록곡 ‘Love Sick’(러브 식)은 연상의 연인을 향한 진실된 사랑을 표현해, 샤이니의 데뷔곡 ‘누난 너무 예뻐’를 연상시키는 퍼포먼스가 돋보이는 곡으로 높은 기대감을 받고 있다.또한, 샤이니는 지난 18일 출시된 정규 4집 ‘Odd’가 한터차트, 핫트랙스, 예스24, 신나라레코드, 알라딘 등 국내 각종 음반 일간차트 1위 석권을 차지하며 많은 사랑을 받고 있다.한편, 23일 방송되는 '쇼 음악중심'에는 BoA, 샤이니, 김성규, 방탄소년단, EXID, 전효성, 은정(ELSIE), 히스토리, 몬스타엑스, 베스티, 마이네임, N.Flying, 소유미, The Ray, 로미오, 크로스진, 문샤인, TREN-D, HOTSHOT이 출연한다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] 23일 MBC ‘쇼! 음악중심’이 다양한 가수들의 컴백무대부터 데뷔무대, 그리고 화려한 퍼포먼스로 시청자들을 찾아간다.이날 ‘쇼! 음악중심’에서는 우선 ‘블링 블링’ 빛나는 샤이니가 컴백 무대를 펼친다. ‘Love Sick’과 ‘View’ 등 신곡이 공중파에서 베일을 벗는 자리다.아울러 독보적인 퍼포먼스로 매 방송마다 화제를 모으고 있는 보아의 ‘Green Light’와 ‘Kiss My Lips’ 무대도 준비됐다.신인들의 데뷔무대로는 뉴 트렌드 밴드 ‘N.Flying’의 ‘기가 막혀’가 준비됐고, EXID의 ‘아예(AH YEAH)’, 전효성의 ‘반해’, 은정(ELSIE)의 ‘혼자가 편해졌어’, 베스티의‘Excuse Me’ 등 남심을 자극하는 공연도 출격 준비를 마쳤다. 
onlinenews@heraldcorp.com▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
쇼 음악중심'쇼 음악중심'이 이번 주에도 다양한 무대를 선보이며, 대세 가수들의 출연이 예고돼 기대감을 높이고 있다.23일 방송되는 MBC '쇼! 음악중심'에서는 컴백무대부터 데뷔무대, 그리고 가수들의 화려한 퍼포먼스 등을 확인할 수 있는 다양한 무대들로 꾸며질 예정이다. 특히 이번 주 '쇼! 음악중심'에서는 샤이니(SHINee)가 출연하며 수록곡 'Love Sick'과 타이틀곡 'View' 무대를 공개하며 본격적인 활동을 나설 계획이다.또한, 독보적인 퍼포먼스로 연이어 화제를 모으고 있는 보아의 'Green Light'와 'Kiss My Lips' 무대도 네티즌들의 관심을 받고 있다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 보아와 샤이니를 비롯해 김성규 방탄소년단 EXID 전효성 은정(ELSIE) 히스토리 몬스타엑스 베스티 마이네임 N.Flying 소유미 The Ray 로미오 크로스진 문샤인 TREN-D HOTSHOT 등도 출연해 다채로운 무대를 선사할 예정이다. 한편 샤이니 키는 자신의 인스타그램에 소속사 선배 가수인 보아와 함께 찍은 다정한 인증샷을 공개하며 훈훈한 분위기를 자아내 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
솔로 음반을 내놓은 남성 아이돌그룹 인피니트 성규가 1위 트로피를 거머쥐었다. 

김성규는 23일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 신곡 '너여야만 해'로 보아, 빅뱅을 꺾고 정상을 차지했다. 이로써 그는 솔로에 나선 아이돌 그룹 중에서는 처음으로 1위의 쾌거를 안은 것으로 한층 의미를 더한다.

 

트로피를 안은 김성규는 놀란 표정을 지은 채 소속사 식구들을 비롯해 팬들에게 감사의 인사를 전하며 "모두 감사하다"고 고개 숙였다. 

김성규의 신곡 '너여야만 해'는 11일 공개 후 온라인 음원사이트 1위를 차지하는 것은 물론, 음반 발매 전부터 밴드 넬 김종완이 전체 프로듀싱을 맡은 것으로 알려져 주목 받았다.


김하진 이슈팀기자 /hajin1008@▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
인피니트
그룹 인피니트 멤버 김성규가 솔로 데뷔 후 첫 지상파 음악프로그램에서 1위에 등극했다.김성규는 지난 23일 방송된 MBC <쇼! 음악중심>에서 출연해 솔로 데뷔국 ‘너여야만 해’로 1위의 트로피를 안아 올랐다.이날 방송에 김성규는 보아, 빅뱅과 1위 후보로 경합을 벌인 뒤 이 같은 성과를 냈다.  1위로 호명된 뒤 깜짝 놀란 김성규는 한동안 말을 잇지 못하다가 “정말 감사드린다. 멋진 앨범을 주신 넬 종완이형 감사드린다. 회사 식구들에게도 감사하고, 팬 여러분과 인피니트 멤버들에게도 감사하다는 말과 사랑한다”고 소감을 밝힌 뒤 허리 숙였다. 한편 방송 당일’2015 드림콘서트’에 참석한 인피니트(김성규. 장동우, 남우현, 호야, 이성열, 엘, 이성종) 멤버들은 현장에 모인 4만여 관객과 함께 김성규의 음악중심 1위 축하 인사를 건내며 함께 기뻐하고 오랜만에 팀 무대를 선보였다.또한, 공연 직후 인피니트 공식 트위터를 통해 김성규의 축하 ‘인증샷’을 공개한 인피니트는 “성규군의 1위와 드림콘서트 완전체 무대까지! 인스피릿 여러분 덕분에 소중한 추억을 또 하나 만들었습니다! 앞으로도 인피니트와 함께 좋은 추억 만들어나가요!”라는 글과 함께 김성규의 1위를 축하하는 포즈를 취하며 의리를 과시했다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=MBC 
MBC 가요 순위 프로그램 '쇼! 음악중심'이 프로야구 중계로 30일 결방된다.
이날 공개된 MBC 편성표에 따르면 '쇼! 음악중심'은 방송되지 않을 예정이다. 이 시간대에는 2015 프로야구 대신 프로야구 한화 이글스 대 롯데 자이언츠 경기 중계가 방송될 예정이다. 
프로야구 경기는 이날 오후1시50분부터 방송되며 이후 '우리 결혼했어요', '무한도전'이 편성됐다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘쇼!음악중심’
[텐아시아=홍보람 인턴기자] 실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
MBC ‘쇼 음악중심’, 프로야구 중계로 결방…‘우결’ ‘무한도전’은 정상 방송MBC ‘쇼 음악중심’이 프로야구 중계로 결방된다.30일 편성표에 따르면 이날 방송되는 MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’ 시간에는 MBC 스포츠 2015 KBO리그가 방송된다.‘음악중심’이 방송되는 오후 2시부터 한화 이글스와 롯데 자이언츠의 경기가 중계되는 것.‘음악중심’ 이후에 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’, ‘무한도전’은 정상 방송된다.음악중심 결방동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이]MBC ‘쇼 음악중심’이 프로야구 중계로 인해 결방된다.30일 MBC 편성표에 따르면 이날 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’ 시간에는 MBC 스포츠 2015 KBO리그가 방송된다.오후 2시부터 한화 이글스와 롯데 자이언츠의 경기가 중계되는 것.하지만 오후 5시 25분 ‘우리 결혼했어요’와 6시 25분 ‘무한도전’은 정상 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요'가 정상적으로 방송될 예정이다.30일 MBC 측은 오후 1시 55분부터 시작하는 프로야구 중계로 인해 매주 토요일 방송되는 ‘쇼! 음악중심’이 결방된다는 소식을 전했다. '쇼음악중심'은 결방되지만 이후 방송될 ‘우리 결혼했어요’와 ‘무한도전’은 정상적인 방송시간을 지킬 예정이다. 한편, 오늘 방송될 '우리결혼했어요' 이종현과 공승연의 동물원 데이트 모습이 전파를 탈 예정이다. 이날 '우리결혼했어요' 녹화에서 동물원으로 떠나기에 앞서 공승연은 "꽃놀이를 못가 아쉬웠는데 대신 동물원을 가게 되서 신난다"며 설렘을 감추지 못했고, 이에 이종현은 "나는 만날 꽃놀인데? 만날 꽃을 보고 있다"며 공승연을 꽃에 비유해 로맨틱한 분위기를 더했다는 후문이다. '우리결혼했어요' 정상방송 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 재밌다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 방송해서 다행" "우리결혼했어요 공승연 이종현 동물원 재밌겠네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울림" "우리결혼했어요 공승연 이종현 매주 기대된다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 계속 나오길" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘쇼!음악중심’ MC 샤이니 민호, 레드벨벳 예리, 빅스 엔(왼쪽부터)
[텐아시아=최보란 기자]
메르스(중동호흡기증후군, MERS)가 방송가에도 영향을 미치고 있는 가운데, MBC 음악 프로그램 ‘쇼! 음악중심’은 공개 방송을 예정대로 진행한다고 밝혔다.
12일 ‘쇼! 음악중심’ 관계자는 텐아시아에 “13일  공개 생방송이 서울 상암 MBC 신사옥에서 예정대로 진행된다”고 밝혔다. 다만 메르스 확산에 따른 만약의 사태에 대비해 사전에 철저한 사전 체크를 병행할 방침이다.
‘쇼! 음악중심’은  지난 6일 생방송 당시 방청객 모두의 체온을 재고 일정 기준 이상을 넘어가면 입장을 할 수 없도록 조처했다. 손 소독 후 마스크를 착용한 상태에서 무대를 관람하도록 했다.  “이번 주에도 지난 주에 준하는 사전 조치를 취할 것”이라는 것이 관계자의 설명이다.








메르스의 확산 여파로 인해 KBS2 ‘개그콘서트’, 종합편성채널 JTBC ‘학교다녀오겠습니다’, ‘김제동의 톡투유-걱정말아요 그대’ 등 공개 녹화를 진행하는 프로그램에 차질이 빚어지고 있다. 또한 SBS ‘인기가요’는 오는 14일 방송을 비공개 녹화로 전환했다.

최보란 기자 ran@
사진. ‘쇼 음악중심’ 방송화면









<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정진운이 서울 상암동 MBC 방송센터에서 진행된 '세바퀴' 300회 녹화현장에서 촬영에 열중하고 있다.12일 금요일 오후 10시에 방송되는 '세바퀴'(기획 박현석 CP, 연출 이지선 황지영 PD) 300회 이 날 방송은 신동엽, 김구라, 서장훈이 진행하며, '친구찾기'를 주제로 김흥국, 지상렬, 김효진, 박소현, 김숙, 김성경, 이용녀, 조세호, 홍진영, 정진운(그룹 2AM)이 출연한다. 매주 금요일 오후 10시 방송. 
 
한국경제TV 박성기 기자 musictok@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘쇼 음악중심’ 13일 출연자가 공개됐다.13일 MBC는 공식홈페이지를 통해 음악프로그램 ‘쇼 음악중심’에 출연진 명단을 공개했다. 이날 출연진으로는 샤이니, 카라, 엠블랙, 히스토리, 서인영, CLC, 백아연, 세븐틴, 이지혜, 엔플라잉, 멜로디데이, 소년공화국, 백청강, 칠학년일반, 타임즈, 조정민이 출연한다.특히 5인조에서 3인조로 재정비하고 돌아온 엠블랙과 서인영의 컴백무대와 음원차트 역주행을 기록하고 있는 백아연의 무대에 관심이 모이고 있다.‘쇼 음악중심’은 매주 토요일 오후 4시 방송된다.누리꾼들은 “음악중심 백청강 기대”“음악중심 백아연 완전 기대” “음악중심 샤이니 대박” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드 경제] 그룹 엑소가 ‘쇼 음악중심’ 1위를 차지했다.13일 오후 방송된 MBC 음악프로그램 ‘쇼 음악중심’에서는 그룹 엑소(EXO), 빅뱅, 샤이니가 1위 자리를 두고 경쟁했다.엑소는 신곡 ’러브 미 라이트‘로 샤이니, 빅뱅을 누르고 1위에 등극했다. 엑소는 이날 출연하지 않았다. 
동영상 점수는 빅뱅이, 시청자위원회와 음원-음반 집계에서는 엑소가 가장 높은 점수를 받았다. 결국 최종합계에서는 엑소가 가장 높은 점수를 기록하며 1위를 달성했다.이로써 엑소는 MBC 뮤직 ’쇼 챔피언‘, KBS ’뮤직뱅크‘에 이어 3개의 트로피를 품에 안게 됐다.한편 이날 방송에는 샤이니, 카라, 엠블랙, 히스토리, 서인영, CLC. 백아연, 세븐틴, 이지혜, 엔플라잉, 멜로디데이, 소년공화국, 백청강, 칠학년일반, 타임즈, 조정민 등이 출연했다.사진=MBC ‘쇼 음악중심’onlinenews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 괴물 헤어드라이기 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연해 1위를 겨룬 빅뱅, 샤이니, 엑소. 사진 MBC 방송화면 캡처
그룹 엑소가 MBC 가요 순위 프로그램 <쇼! 음악중심>에서 빅뱅을 다시 눌렀다.엑소는 13일 오후 방송된 MBC <쇼! 음악중심>에서 신곡 ‘러브 미 라잇(Love Me Right)’으로 1위에 올랐다.이날 후보에는 빅뱅 ‘뱅뱅뱅’과 샤이니의 ‘뷰(View)’ 등이 올랐지만 엑소의 1위를 막지 못했다. 이로써 엑소는 주말 음악 프로그램 순위 맞대결에서 빅뱅에 앞서 나갔다. 지난 11일 엠넷 <엠카운트다운>에서는 빅뱅이 1위에 올랐지만. 12일 KBS2 <뮤직뱅크>와 13일 MBC <쇼! 음악중심>에서는 엑소가 연이어 1위를 차지했다.관심은 오는 14일에 방송될 SBS <인기가요>로 옮겨졌다.이날 방송에서 엑소와 빅뱅은 모두 해외 공연 때문에 출연하지 못했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[머니투데이 안재용 기자] 본문 이미지 영역 
/사진='음악중심' 방송 캡쳐그룹 엑소가 '쇼! 음악중심'에서 '러브 미 라이트(Love Me Right)'로 1위를 차지했다.  엑소는 20일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 빅뱅의 '뱅뱅뱅'과 샤이니의 '뷰(View)'를 누르고 1위에 올랐다.  이로써 엑소는 지난 10일 방송된 MBC뮤직 '쇼! 챔피언'에서 '러브 미 라이트'로 1위를 차지한 이후 MBC '쇼! 음악중심'과 SBS MTV '더쇼', 엠넷 '엠카운트다운' 등 음악 프로그램을 석권하며 8번 째 트로피를 차지하게 됐다.  한편 이날 '음악중심'에는 샤이니와 2PM, 카라, 김태우, 서인영, 엠블랙, 슬리피, 백아연, 세븐틴, 이지혜, 멜로디데이, 마마무, 백청강, 홍대광, 조정민 등이 출연했다.[성공과 투자의 지혜 '줄리아 투자노트'  ]["우리 동네도?" 메르스 확산 어디까지][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][별게 다 궁금해? '알랴ZOOM'을 봐~][아찔한 걸~ 레이싱걸 스페셜]안재용 기자 poong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
엑소,출연하지 않아도  '쇼 음악중심' 또 1위그룹 엑소가 또 다시 1위를 차지했다.20일 오후 방송한 MBC '쇼 음악중심'에서 빅뱅, 샤이니와 함께 1위 후보에 오른 엑소는 스케쥴 탓에 이날 무대에 오르지 못했지만 또 다시 정상을 차지하는 기염을 토했다.지난 3일 발매한 엑소의 신곡 '러브 미 라이트'는 펑키한 리듬과 악기섹션이 돋보이는 밝은 느낌의 댄스곡이다. 사랑하는 사람과 함께하는 드라이브의 설렘과 행복함이 담긴 가사와 멜로디가 인상적이다.박주은기자 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[연예팀] 트로트가수 조정민이 환상적인 무대를 선보였다.6월27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에는 트로트 가수 조정민이 출연해 뛰어난 가창력과 외모를 뽐내 시선을 끌었다.이날 방송에서 조정민은 ‘살랑살랑’을 능숙한 라이브와 무대매너로 관객들의 호응을 이끌며 열창 했다.조정민은 어반 트로트 앨범을 발표하며 트로트 시장에 새로운 바람을 불러일으키며 주목을 받고 있다.한편 이날 ‘쇼 음악중심’에는 씨스타, 틴탑, 채연, 방탄소년단, AOA, 슬리피, 마마무, 백아연 등이 출연했다. (사진출처: MBC ‘쇼 음악중심’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] 그룹 틴탑이 ‘쇼 음악중심’을 통해 청량한 컴백 무대를 선사했다.6월27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 틴탑은 새 앨범 ‘내추럴 본 틴탑(NATURAL BORN TEEN TOP)’의 타이틀곡 ‘아침부터 아침까지’와 창조의 자작곡인 ‘5계절’로 무대를 채웠다.이날 방송에서 틴탑은 소년미가 느껴지는 무대를 보여주며 여심을 사로잡았다. 블루와 블랙이 어우러진 의상을 입고 나온 틴탑은 여름 더위를 날려줄 청량하고 시원한 무대를 선보였다. 또한 2배속 프리스텝의 칼군무로 틴탑의 무대를 보는 이들의 눈을 떼지 못하게 하며 눈과 귀 모두를 만족시키는 무대를 장식했다.타이틀곡 ‘아침부터 아침까지’는 틴탑의 감성적인 보이스가 돋보이는 세련된 팝 댄스곡이다. 사랑하는 그와 아침부터 아침까지 단둘이 함께 하고 싶다는 남자의 직설적이고 솔직한 고백을 담은 러브송으로 꾸미지 않은 직설 화법이 여심을 설레게 하고 있다.한편 ‘쇼 음악중심’을 통해 컴백 무대를 가진 틴탑은 28일 SBS ‘인기가요’에서도 컴백 무대를 가지며 방송 활동에 박차를 가할 예정이다. (사진출처: MBC ‘쇼 음악중심’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] 트로트 가수 소유미가 밝은 에너지를 뽐내며 무대를 꾸몄다.6월27일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에는 트로트 가수 소유미가 출연해 ‘흔들어주세요’로 신나는 무대를 선보였다.이날 방송에서 소유미는 반짝이는 은색 민소매 원피스를 입고 무대에 올랐다. 트레이드마크인 팬더와 함께 무대에 오른 그는 재미있는 안무와 자연스러운 무대 매너로 무대 내내 밝은 에너지를 발산했다.‘흔들어 주세요’는 어장관리 하는 남자에게 간보지 말라는 일침을 주는 재미있는 가사의 곡으로, 이현도가 프로듀싱 해 일렉트롯 이라는 트로트 계 새로운 장르를 개척한 곡이다.한편 이날 ‘쇼 음악중심’에는 씨스타, 틴탑, 채연, 방탄소년단, AOA, 슬리피, 마마무, 백아연, 스피드, 소년공화국 등이 출연했다. (사진출처: MBC ‘쇼 음악중심’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
