[연예팀] 그룹 업텐션이 ‘쇼 음악중심’ 에서 강렬한 눈빛으로 남자다운 매력을 자랑했다.10월3일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 업텐션이 데뷔 앨범 ‘일급비밀(一級秘密)’의 타이틀곡 ‘위험해(SO, DANGEROUS)’ 무대를 선보였다.이날 방송에서 업텐션은 업텐션 공식 로고 와펜이 가슴에 부착된 와인색 자켓 교복 의상을 입고 치명적인 눈빛과 절도 있는 ‘위험해’ 안무로 카리스마 있게 등장했다. 또한 시선을 압도하는 다이나믹한 입체 퍼포먼스와 중독성 강한 가사와 멜로디가 만나 맹수처럼 돌변한 상남자의 모습을 완벽하게 표현했다.데뷔곡 ‘위험해’는 강렬한 사운드와 긴장감 넘치는 드라마틱한 곡의 전개가 매력적인 팝 댄스곡으로, 좋아하는 여자를 보호하기 위해 맹수 같이 변한 남자의 단호한 목소리가 귓가를 울린다. 여자를 둘러싼 위험한 존재들에게 강하게 경고하는 메시지가 인상적인 곡이다.한편 위험한 경고장을 들고 나타난 업텐션은 4일 데뷔곡 ‘위험해’로 SBS ‘인기가요’에 출연 할 예정이다. (사진출처: MBC ‘쇼 음악중심’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 블락비의 멤버 박경이 첫 솔로곡으로 음악 프로그램 1위에 올랐다.박경은 3일 오후 방송된 MBC <쇼! 음악중심>에서 신곡 ‘보통연애’로 1위에 올랐다. 하지만 박경은 이날 방송에는 출연하지 않았다. 
MBC ‘쇼! 음악중심’에서 1위를 차지한 블락비 박경. 사진 MBC 방송화면 캡처‘보통연애’는 블락비에서도 남다른 작곡 실력을 보였던 박경과 케로원이 공동으로 참여한 곡으로, 달콤한 느낌의 음정과 가사가 돋보이는 미디엄 템포의 아르앤비 곡이다.이날 프로그램에는 전진, 씨엔블루, 소유-권정열, 에일리, 각세븐, 옴므, 몬스타엑스, 레드벨벳, 세븐틴, 러블리즈, 에이프릴 등이 출연했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[MBN스타 김윤아 기자] MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’이 10일 결방된다.MBC에 따르면 이날 오후 1시50분부터 ‘2015 KBO리그 준PO 1차전’ 경기를 방송함에 따라 ‘그녀는 예뻤다’ 재방송과 함께 ‘쇼! 음악중심’은 방영하지 않는다.  
사진=MBC 한편 10, 11일 이틀간 진행되는 준플레이오프 1~2차전은 두산 홈인 서울 잠실구장에서 치러진다. 양 팀 이동일인 12일을 제외하고 13일부터 나머지 경기들이 재개된다. 3~4차전 경기장은 넥센 홈인 서울 목동구장이다. 4차전까지 승부가 나지 않을 경우 마지막 5차전은 다시 서울 잠실구장에서 펼쳐진다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘쇼! 음악중심’ 결방, ‘2015 KBO리그 준PO 1차전’ 방송과 ‘그녀는 예뻤다’ 재방송으로MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’이 10일 결방돼 눈길을 모은다.MBC에 따르면 이날 오후 1시50분부터 ‘2015 KBO리그 준PO 1차전’ 경기를 방송함에 따라 ‘그녀는 예뻤다’ 재방송과 함께 ‘쇼! 음악중심’은 방영하지 않는다.  
‘쇼! 음악중심’ 결방, ‘2015 KBO리그 준PO 1차전’ 방송과 ‘그녀는 예뻤다’ 재방송으로 한편 10, 11일 이틀간 진행되는 준플레이오프 1~2차전은 두산 홈인 서울 잠실구장에서 치러진다. 양 팀 이동일인 12일을 제외하고 13일부터 나머지 경기들이 재개된다. 3~4차전 경기장은 넥센 홈인 서울 목동구장이다. 4차전까지 승부가 나지 않을 경우 마지막 5차전은 다시 서울 잠실구장에서 펼쳐진다.쇼 음악중심 결방/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
쇼 음악중심 결방, 오늘(10일) 프로야구 준PO 중계....'우결'은? 20분 지연 방송=MBC 제공쇼 음악중심 결방, 오늘(10일) 프로야구 준PO 중계....'우결'은? 20분 지연 방송쇼 음악중심이 프로야구 준PO 중계로 결방된 가운데, '우리 결혼했어요'는 20분 지연 방송될 예정으로 알려졌다.MBC는 오는 10일 잠실구장에서 열리는 2015 프로야구 준플레이오프 넥센과 두산의 1차전 경기를 생중계한다. 이로 인해 토요일 오후 방송하던 MBC 음악프로그램 '쇼 음악중심'은 결방한다.이어서, '쇼 음악중심' 이후 편성된 '우리 결혼했어요 시즌4' 역시 준플레이오프 중계로 인해 평소보다 20분 늦은 오후 5시 20분에 방송된다.이를 접한 네티즌들은 "쇼 음악중심, 기대하고 있었는데" "쇼 음악중심, 누가 이길까?" "쇼 음악중심, 다음 주까지 기다려야지" "쇼 음악중심, 야구 화이팅" 등의 반응을 보였다.한편, '무한도전'은 정상적으로 오후 6시 25분에 전파를 탄다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'쇼 음악중심' 결방, 에일리 블랙 비키니로 볼륨감 넘치는 몸매 공개 '시선 집중'=에일리 SNS'쇼 음악중심' 결방, 에일리 블랙 비키니로 볼륨감 넘치는 몸매 공개 '시선 집중''쇼 음악중심' 결방 소식이 전해진 가운데, 가수 에일리의 셀카가 네티즌들의 관심을 받고 있다.에일리는 과거 자신의 SNS에 수영장에서 찍은 셀카를 공개했다. 사진 속 에일리는 검은색 비키니를 입고 남다른 섹시미를 과시하고 있다.에일리는 과거 한 프로그램에 출연해 탄탄한 몸매를 만들기 위해 혹독한 다이어트를 했다고 고백했다. "10kg 뺐다. 식단 조절을 많이 했다"면서 "한 끼에 단백질 100g 채소 2컵 과일 1개를 먹었다"고 다이어트 식단을 공개한 바 있다.에일리의 첫 번째 정규앨범 '비비드(VIVID)'타이틀곡 '너나 잘해'는 가사에 처음과 달라진 연인에게 떠나기 전에 잘하라는 직접적이고 확실한 표현을 담았다.한편, 에일리는 첫 정규앨범 ‘비비드(VIVID)’를 발표하며 KBS2 '뮤직뱅크', MBC '음악중심', SBS '인기가요' 등 활발한 활동을 이어갈 예정이다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[텐아시아=김하진 기자]
 

신예 남성 아이돌그룹 업텐션(UP10TION) 샤오가 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜 MC로 나선다.
샤오는 오는 24일 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 MC인 남성 아이돌그룹 샤이니 민호의 자리를 대신한다. ‘막둥이’로 걸그룹 레드벨벳 예리, 남성 아이돌그룹 빅스 엔과 호흡을 맞출 예정이다.
업텐션에서 막내인 샤오는 무대 위에서의 ‘상남자’ 이미지와는 다른 사랑스러운 표정과 말솜씨로 시청자들의 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 앞서 그는 우신과 더불어 ‘쇼! 음악중심’에서 MC를 맡아 매끄러운 진행 솜씨를 뽐낸 바 있다.
한편 업텐션은 데뷔곡 ‘위험해’로 활발한 활동을 이어나갈 계획이다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. 티오피 미디어
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 신인 보이그룹 업텐션(UP10TION)의 멤버 샤오가 MBC 가요프로그램 '쇼! 음악중심' 스페셜 MC로 얼굴을 비춘다.업텐션의 샤오가 오는 24일 방송되는 MBC '쇼! 음악중심'의 샤이니 민호를 대신해 스페셜 MC로 발탁됐다. 샤오는 레드벨벳 예리, 빅스 엔과 함께 호흡을 맞출 예정이다. 업텐션에서 18세인 막내 샤오는 무대 위에서 보여지는 상남자 이미지와는 상반된 팀의 막내다운 사랑스러운 표정과 귀여운 말주변을 가진 멤버다. 앞서 업텐션의 샤오는 멤버 우신과 함께 '음악중심' 스페셜 MC를 맡아 재치 있는 모습과 매끄러운 진행 솜씨를 발휘한 바 있다. 
10인조 신인그룹 업텐션은 지난 달 11일 데뷔 앨범 '一級秘密(일급비밀)'을 발표하고 다이나믹한 입체 퍼포먼스를 자랑하는 타이틀곡 '위험해(SO, DANGEROUS)'로 활발하게 활동 중이다.엑소(EXO) '으르렁' 등의 곡을 만든 작곡가 신혁의 프로듀싱으로 탄생한 '위험해'는 사운드와 긴장감 넘치는 드라마틱한 곡의 전개가 매력적인 팝 댄스곡이다.한편 업텐션은 데뷔곡 '위험해'로 22일 Mnet '엠카운트다운'에 출연, 활발한 활동을 이어간다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스포츠월드=한준호 기자] 신예 걸그룹 베이비부(baby boo)가 마침내 MBC ‘쇼!음악중심’ 무대에 오른다.베이비부는 24일 오후 3시45분에 방송되는 ‘쇼!음악중심’에 출연해 자신들의 올해 데뷔곡이자 활동곡인 ‘부부부(Boo Boo Boo)’를 선보인다. 요즘 웬만한 대형기획사 소속이 아니면 방송 출연이 하늘에 별따기인 상황이다. 하지만 베이비부는 올해 데뷔와 함께 한 프로그램씩 차근차근 음악프로그램 무대에 올랐다. ‘쇼!음악중심’ 출연으로 베이비부는 KBS ‘뮤직뱅크’, SBS ‘인기가요’에 이어 지상파 방송사 음악프로그램을 모두 섭렵한 셈이다. 케이블채널 역시 엠넷의 ‘엠카운트다운’ MBC뮤직의 ‘쇼챔피언’ 무대에 오른 베이비부다. 올해 작지만 알차게 음악프로그램 출연진에 이름을 올린 베이비부의 활약이 기대를 모으고 있다.tongil77@sportsworldi.com
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
[OSEN=정소영 기자] MBC 예능프로그램 ‘쇼 음악중심’이 야구 중계로 결방된다.31일 MBC 편성표에 따르면 2015 KBO 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 대 두산 경기가 오후 1시 50분부터 방송된다. 이에 원래 편성됐던 ‘MBC 뉴스’와 ‘쇼 음악중심’이 결방된다. 또한 오후 1시 50분 방송될 예정이었던 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 12회~13회 재방송 역시 결방된다.한편 오후 5시 방송되던 '우리 결혼했어요 시즌4'는 오후 5시 25분으로 지연 방송되고, '무한도전'은 오후 6시 25분으로 정상 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘쇼 음악중심’이 야구 중계로 결방되고 ‘우리결혼했어요’는 지연방송 된다. 31일 오전 MBC 편성표에 따르면 2015 KBO 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 대 두산 경기가 오후 1시50분에 편성됐다.이에 오후 1시50분부터 방송 예정이었던 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 12, 13회 재방송과 ‘MBC 뉴스’, ‘쇼 음악중심’이 결방된다.   
사진제공=MBC 또한 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 오후 5시25분에 편성돼 평소보다 25분 늦은 시간에 방송될 예정이다. 하지만 ‘무한도전’은 오후 6시25분에 편성돼 평소와 다름없이 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] MBC ‘쇼 음악중심’이 31일 방송되지 않는다.이날 MBC 측에 따르면 ‘쇼 음악중심’ 방송되는 시간에 야구 중계를 편성했다. 2015 KBO 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 대 두산 경기가 방송된다.야구 중계는 오후 1시 50분부터 편성됐다. 이 때문에 ‘MBC 뉴스’와 ‘쇼 음악중심’은 방송되지 않는 것.그리고 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 역시 지연 방송될 예정. 매주 토요일 오후 5시 편성됐던 ‘우리 결혼했어요’는 오후 5시 25분으로 편성된 상태다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC 홈페이지
한국시리즈 중계, '쇼음악중심'은 결방·'우리결혼했어요'는 지연방송… 
사진 = 우리결혼했어요한국시리즈 5차전 중계로 오늘(31일) '쇼 음악중심'이 결방된다.이날 MBC 편성표에 따르면 2015 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 두산 경기가 오후 1시 40분부터 중계된다. 이에 따라 같은 시간 방송되던 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 재방송, 'MBC 뉴스' '쇼 음악중심'은 결방처리 됐다.오후 5시에 방송되던 '우리 결혼했어요 시즌4'는 오후 5시 25분으로 편성돼 지연 방송될 예정이다. '무한도전'은 오후 6시 25분부터 정상 방송된다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한국시리즈 중계로 '쇼음악중심' 결방, 무한도전은 정상방송 예정… 
사진= 무한도전한국시리즈 5차전 중계로 오늘(31일) '쇼 음악중심'이 결방된다.이날 MBC 편성표에 따르면 2015 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 두산 경기가 오후 1시 40분부터 중계된다. 이에 따라 같은 시간 방송되던 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 재방송, 'MBC 뉴스' '쇼 음악중심'은 결방처리 됐다.오후 5시에 방송되던 '우리 결혼했어요 시즌4'는 오후 5시 25분으로 편성돼 지연 방송될 예정이다. '무한도전'은 오후 6시 25분부터 정상 방송된다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
한국시리즈 5차전한국시리즈 5차전2015 프로야구 한국시리즈 5차전 경기로 MBC 정규 방송이 결방됐다.31일 MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 1시 50분부터 2015 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 경기가 중계방송된다. 이에 먼저 평소 오후 3시 45분에 방송되던 MBC '쇼! 음악중심'은 결방한다. 뒤이어 '우리 결혼했어 시즌4'는 평소 오후 4시 55분에서 오후 5시 25분에 지연 방송된다. 하지만 '무한도전'은 오후 6시 25분으로 정상방송될 예정이다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진=홈페이지/무한도전'무한도전' '웃음사냥꾼' 특집이 정상방송된다. 31일 MBC에서는 2015 프로야구 한국시리즈 5차전 두산베어스 대 삼성 라이온스 경기를 생중계한다. 이로 인해 이날 방송이 예정된 'MBC 뉴스'와 '쇼! 음악중심'은 결방될 예정이다. 이후 편성된 '우리 결혼했어요 시즌4'는 오후 5시 25분부터 지연 방송되고, '무한도전'은 오후 6시 25분에 정상 방송될 예정이다.한편 이날 '무한도전'에서는 '박명수가 '2015 특별기획전' 특집을 통해 기획한 '웃음사냥꾼' 특집이 방송된다. '웃음사냥꾼' 특집에서는 '무한도전' 멤버들이 시민들의 제보를 받아 웃음 사냥꾼이 있는 곳으로 직접 출동하고, 관찰 카메라를 통해 진짜 웃음 사냥꾼이 맞는지 검증 후 그물로 생포한다는 내용이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[TV리포트=김예나 기자] MBC ‘쇼 음악중심’ 7일 방송에는 누가 출연할까.7일 생방송되는 MBC ‘쇼 음악중심’에는 총 17팀이 출연한다. 방송사 공식 홈페이지에는 출연자 명단이 게재됐다.규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 ‘쇼 음악중심’에 출연한다.‘쇼 음악중심’은 샤이니 민호, 레드벨벳 예리, 빅스 엔이 MC를 맡고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 엠크라운이 화려하고 파워풀함을 뿜어냈다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연한 엠크라운이 출연했다. 이들은 신곡 ‘대도무문’을 선곡했다.“가요계의 제왕이 되고 싶다”는 뜻을 담은 엠크라운. 댄스 곡에 맞춰 멤버들은 화려한 무대 매너를 전했다. 파워풀한 매력으로 남성미를 끌어올렸다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 밴드 옥탑방 작업실이 코믹한 음악을 선보였다. 7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 옥탑방 작업실이 출연했다. 신곡 ‘갑과 을’로 밴드의 독특한 매력을 발산했다.옥탑방 작업실은 보는 이들을 흥겹게 하는 무대를 꾸몄다. 신나는 사운드와 함께 코믹한 댄스도 구사했다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 빅브레인이 무대로 실력 입증했다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 빅브레인이 출연했다. 빅브레인은 데뷔곡 ‘환영’을 선곡했다.데뷔부터 실력파 보컬로 불리는 빅브레인은 하모니를 이뤘다. 무게감 느껴지는 보컬로 시선을 집중시켰다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 멜로디데이가 레이서로 변신했다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 멜로디데이가 출연했다. 멜로디데이는 신곡 ‘SPEED UP’을 선곡했다.이들은 레이서를 연상케 하는 무대를 꾸몄다. 마치 도로를 질주하는 듯 시원한 가창력과 안무를 병행했다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 샤이니 멤버 민호가 ‘그녀는 예뻤다’ 속 최시원 캐릭터를 패러디했다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 MC 민호, 예리, 엔은 ‘소원을 말해봐’라는 주제로 대화를 나눴다. “소원이 있느냐”는 엔의 질문에 예리는 “날씨가 추워져 남자친구가 필요하다”고 말했다.그러자 민호는 ‘그녀는 예뻤다’에서 최시원이 맡은 똘기자 캐릭터를 흉내냈다. 민호는 “짹슨 내가 짹슨을 얼마나 좋아하는데 말야”라고 우스꽝스런 표정과 제스처로 웃음을 안겼다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 스테파니가 독보적인 섹시 카리스마를 분출시켰다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 스테파니가 출연했다. 최근 발표곡 ‘위로 위로(feat.파로)’를 선곡했다.스테파니는 여유 넘치는 무대 매너를 발산했다. 남다른 몸매를 자랑하는 스테파니는 섹시 댄스로 시선을 압도했다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 엔플라잉이 출연해 감성을 발산했다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 엔플라잉이 출연했다. 신곡 ‘론리(Lonely)’를 선곡한 엔플라잉은 감성에 젖은 무대를 꾸몄다.데뷔 당시 파워풀한 모습을 보였던 엔플라잉은 성숙한 남자로 변신했다. 무대 위에서 네 멤버는 보컬 및 악기 연주를 병행하며 열정을 뿜어냈다. 이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 가수 김동완이 아이돌 그룹 신화가 아닌 밴드 보컬로 나섰다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 김동완이 출연했다. 최근 발표한 솔로곡 ‘I’M FINE’를 선곡했다.그룹 신화 멤버 김동완은 솔로앨범을 통해 밴드로 자신감을 보였다. 은은한 가을 분위기를 느낄 수 있는 무대로 시선을 모았다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 다이아가 상큼하고 발랄한 여자친구로 나섰다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 다이아가 출연했다. 다이아는 데뷔앨범 수록곡 ‘내 친구의 남자친구’로 후속곡 활동 중이다.무대 위에서 다이아는 상큼한 매력을 뽐냈다. 그룹 이름처럼 보석처럼 빛나고, 우월한 비주얼로 시선을 당겼다. 이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 트와이스가 우월한 비주얼을 뽐냈다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 그룹 트와이스가 출연했다. 트와이스는 데뷔곡 ‘OOH-AHH하게’를 선곡했다.아홉 멤버는 댄스와 보컬, 랩 실력을 번갈아 드러냈다. 빼어난 미모를 자랑하는 트와이스는 역동적인 무대를 선보였다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 오마이걸이 자꾸만 보고 싶은 신비로운 매력을 뿜어냈다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 오마이걸이 출연했다. 오마이걸은 신곡 ‘클로저’를 선곡했다.오마이걸은 숲속 요정처럼 신비롭고 매혹적인 무대를 꾸몄다. 여덟 멤버는 순수하면서도 발랄한 느낌을 드러냈다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 러블리즈가 사랑스런 여덟 요정으로 등장했다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 러블리즈가 출연했다. 러블리즈는 ‘Ah-Choo’를 선곡해 사랑스런 면모를 보였다.러블리즈는 스쿨룩 스타일링으로 매력을 발산했다. 깜찍하고 발랄한 분위기로 사랑스러운 이미지를 부각시켰다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 세븐틴이 시선을 집중시키는 무대를 꾸몄다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 세븐틴이 출연했다. 최근 발표한 곡 ‘만세’를 선곡해 압도적인 무대 매너를 꾸몄다.세븐틴 열 세 멤버는 ‘만세’를 부르며 청량감 넘치는 매력을 뿜어냈다. 이들은 교복 스타일링으로 발랄하고 역동적인 댄스를 구사했다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 업텐션이 위험한 매력을 발산했다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 업텐션이 출연했다. 데뷔곡 ‘위험해’를 선곡해 무대를 꾸몄다.업텐션은 화려한 무대 구성으로 시선을 압독했다. 열 명의 멤버는 춤, 노래, 비주얼로 훈훈한 소년미를 부각시켰다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 몬스타엑스가 강렬한 남성미를 뿜어냈다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 몬스타엑스가 출연했다. ‘HERO’를 선곡한 몬스타엑스는 화려한 퍼포먼스로 무대를 시작했다.몬스타엑스 일곱 멤버는 거친 래핑과 안무로 시선을 강탈했다. 카리스마로 여심을 사로잡으며 매력을 배가시켰다. 이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 비투비가 힐링을 안겼다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 비투비가 출연했다. 비투비는 ‘집으로 가는 길’을 선곡해 부드러운 분위기를 안겼다.“듣기만 해도 힘을 주는 노래를 부르겠다”는 비투비는 퍼포먼스 대신 보컬과 애드리브에 집중하는 무대를 꾸몄다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 에프엑스가 독특하고 신비로운 멋으로 시선을 사로잡았다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 에프엑스가 출연했다. 최근 발표곡 ‘Diamond’ ‘4 Walls’로 이중매력을 보였다.에프엑스는 여느 걸그룹과 다른 독특한 퍼포먼스로 이목을 집중시켰다. 네 멤버는 무대를 꽉 채우며 에프엑스만의 분위기를 풍겼다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 규현이 여심 녹이는 가을 발라더로 등장했다.7일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 규현이 출연했다. 규현은 최근 발표곡 ‘밀리언 조각’을 선곡했다.규현은 여심을 녹이는 목소리로 무대를 채웠다. ‘SM 발라더’ 실력을 입증한 규현은 애절한 감성을 전달했다.이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연자 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처
걸그룹 오마이걸이 몽환적인 매력을 과시했다.         7일 방송된 MBC <쇼! 음악중심>에 출연한 오마이걸은 ‘클로저’ 무대를 선보였다. 오마이걸은 네이비 컬러로 통일한 의상을 입고 안무를 소화하며 신비로운 분위기의 곡을 표현했다. 한편, 이날 방송에는 규현, 김동완, 에프엑스, 세븐틴 등이 출연했다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[마이데일리 = 최지예 기자] '쇼!음악중심'이 1위 발표 없이 방송을 마쳤다.7일 오후 방송된 MBC '쇼!음악중심'은 1위 발표 없이 그룹 슈퍼주니어 규현의 솔로 무대를 끝으로 방송을 마쳤다. 이날 방송분은 생방송이 아닌 지난주 진행된 녹화분으로, 1위 집계가 되지 않았다. 이날 '쇼!음악중심'에는 규현, 김동완, 에프엑스(f(x)), 비투비(BTOB), 러블리즈, 엔플라잉(N.Flying), 몬스타엑스, 오마이걸, 업텐션, 세븐틴, 트와이스, 스테파니, 멜로디데이, 다이아, 빅브레인, 옥탑방작업실, 엠크라운 등이 출연했다. [사진 = MBC '쇼!음악중심' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=방송화면/트와이스'쇼 음악중심' 트와이스가 '우아하게' 무대를 선보였다. 7일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'(이하 음중)에서는 JYP 엔터테인먼트의 새로운 걸그룹 트와이스의 무대가 전파를 탔다. 이날 트와이스는 트와이스는 상큼발랄한 퍼포먼스를 선보였다. 트와이스 각 멤버들의 개성이 드러나는 의상으로 트와이스만의 색깔을 뚜렷하게 나타내 시선을 끌었다. 트와이스의 '우아하게'는 블랙아이드필승이 작업한 곡으로 힙합 알앤비 록 등 다양한 장르를 믹스한 컬러팝 댄스곡이다.한편 이날 '쇼 음악중심'에는 규현, 김동완, 다이아, 러블리즈, 마이비, 몬스타엑스, 멜로디데이, 비투비, 스테파니, 세븐틴, 오마이걸, 업텐션, 엔플라잉, 에프엑스 등이 출연했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '쇼! 음악중심' 공식 홈페이지
MBC '쇼! 음악중심'이 순위제를 전격 폐지한다. 
14일 오전 MBC에 따르면 '쇼! 음악중심'은  오는 21일 방송(480회)부터 순위제를 전격 폐지하기로 했다.
MBC 예능본부측은 "현재 각종 음원차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져온 게 사실"이라며 순위제 폐지 배경을 밝혔다. 
MBC는 "'쇼! 음악중심에서 순위제를 폐지하는 대신 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진해 대표 음악 프로그램으로서의 위상과 가치를 더욱 강화시켜 나갈 계획"이라고 설명했다. 
순위제는 '쇼! 음악중심'에서 지난 2006년 1월에 폐지됐다가 약 7년만인 2013년 4월 부활했지만, 다시 2년 7개월 만인 11월 21일부터 사라지게 됐다. 
한편 '쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후3시 50분 방송된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[정병근기자] MBC '쇼! 음악중심'에서 순위제가 사라진다. MBC 측은 14일 "'쇼! 음악중심' 이 오는 21일 480회 방송부터 순위제를 전격 폐지하기로 했다"고 밝혔다. '쇼! 음악중심'은 지난 2006년 1월 순위제가 폐지됐다가 약 7년 만인 2013년 4월 부활했다. 하지만 다시 2년 7개월 만에 순위제가 사라지게 됐다. 
MBC 측은 "현재 각종 음원차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져온 게 사실"이라고 순위제 폐지 이유를 설명했다.이어 "'음악중심'에서 순위제를 폐지하는 대신 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진해 대표 음악 프로그램으로서의 위상과 가치를 더욱 강화시켜 나갈 계획"이라고 했다. '쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후3시 50분 방송된다. /정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
쇼! 음악중심 MBC <쇼! 음악중심>(이하 음악중심)이 오는 21일 480회 방송부터 순위제를 전격 폐지한다. MBC 예능본부 측은 “현재 각종 음원차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져온 게 사실”이라며 순위제 폐지 배경을 밝혔다. 
음악중심 “음악중심에서 순위제를 폐지하는 대신 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진해 대표 음악 프로그램으로서의 위상과 가치를 더욱 강화시켜 나갈 계획”이라고 설명했다.<음악중심>은 지난 2006년 1월 순위제를 폐지됐다가 약 7년만인 2013년 4월 부활했지만, 2년 7개월 만에 사라지게 됐다.<음악중심>은 매주 토요일 오후 3시 50분 방송된다. 한편, 14일 <음악중심>에는 에프엑스, 빅스, 브라운 아이드 걸스, 비투비, 서인영 등이 출연한다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 방송사 대중가요 프로그램 순위제의 공정성 논란이 이어지는 가운데 MBC TV '쇼! 음악중심'이 순위제를 폐지한다.    MBC 예능본부는 오는 21일 오후 3시50분에 방송되는 '쇼! 음악중심' 480회부터 순위제를 없앤다고 14일 밝혔다.     MBC 예능본부는 "각종 음원차트를 통해 집계 순위가 실시간 발표되는 상황에서 방송사가 별도로 순위를 발표하는 것의 의미와 중요성이 떨어졌다"라면서 "대신 앞으로 더 다양한 장르의 음악을 선보이도록 노력하겠다"라고 말했다.     '쇼! 음악중심'은 2006년 1월 순위제를 폐지했다가 2013년 4월 이를 부활시켰다. 그러나 2년 7개월 만에 순위제를 다시 없애기로 했다.    airan@yna.co.kr▶ [현장영상] "곰이에요 개예요?" 곰 나오는 캠핑장▶ [오늘의 핫 화보] 파리 '최악' 연쇄테러· 인질극 100여명 사망
[매일경제 스타투데이 조우영 기자] MBC ‘쇼! 음악중심’(이하 음악중심)이 오는 21일 480회 방송부터 순위제를 전격 폐지하기로 했다.MBC 예능본부 측은 “현재 각종 음원 차트가 실시간으로 집계·공개되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져온 게 사실”이라며 이처럼 14일 밝혔다.'쇼! 음악중심'은 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진할 계획이다. 순위제는 ‘음악중심’에서 지난 2006년 1월에 폐지됐다가 약 7년만인 2013년 4월 부활했다. 이번 결정은 2년 7개월이다. ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 50분 방송된다. 현재 KBS2 '뮤직뱅크'는 금요일, SBS '인기가요'는 일요일 방송 중이다. 이들의 변화 여부에도 관심이 쏠리게 됐다. fact@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 남우정 기자] MBC 음악프로그램 ‘쇼 음악중심’이 순위제를 폐지했다. 14일 MBC는 “오는 21일 480회 방송부터 순위제를 전격 폐지하기로 결정했다”고 밝혔다. 이어 “현재 각종 음원차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져온 게 사실이다”고 전했다.  
 MBC는 “‘쇼 음악중심’에서 순위제를 폐지하는 대신 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진해 대표 음악 프로그램으로서의 위상과 가치를 더욱 강화시켜 나갈 계획”이라고 덧붙였다. 한편 ‘쇼 음악중심’은 지난 2006년 1월 순위제를 폐지했다가 2013년 4월에 부활시킨 바 있다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]14일 MBC '쇼! 음악중심' 측은 오는 21일 480회 방송부터 순위제를 전격 폐지할 것이라고 밝혔다.MBC 예능 측은 "현재 각종 음원차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져온 게 사실"이라며 이유를 밝혔다. 또 "'음악중심'에서 순위제를 폐지하는 대신 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진해 대표 음악 프로그램으로서의 위상과 가치를 더욱 강화시켜 나갈 계획"이라고 덧붙였다.앞서 ‘쇼! 음악중심’은 2006년 1월 순위제를 폐지한바 있다. 이후 약 7년만인 2013년 4월 다시 도입했지만 이번 조정으로 2년 7개월 만에 우회했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘쇼 음악중심’이 480회 방송부터 순위제를 전격 폐지한다.14일 MBC 예능본부측은 “현재 각종 음원차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져온 게 사실”이라며 ‘쇼! 음악중심’의 순위제 폐지 배경을 밝혔다. 또한 MBC는 “음악중심에서 순위제를 폐지하는 대신 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진해 대표 음악 프로그램으로서의 위상과 가치를 더욱 강화시켜 나갈 계획”이라고 설명했다. 순위제는 ‘쇼! 음악중심’에서 지난 2006년 1월에 폐지됐다가 약 7년만인 2013년 4월 부활했지만, 다시 2년7개월 만인 오는 21일부터 사라지게 됐다. 한편 ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시50분 방송된다.  
쇼 음악중심 (사진=쇼 음악중심 페이스북)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
2년 7개월 만에 다시 순위제를 폐지한 MBC '쇼!음악중심'. 홈페이지 캡처MBC ‘쇼!음악중심’이 순위제를 폐지한다. 방송사 가요순위음악프로그램의 끊임없는 순위 공정성 논란으로 순위 무용론에 대한 가요계뿐 아니라 음악팬들의 불만이 커진 것에 대한 조처로 보인다. MBC 예능본부는 14일 “오는 21일 오후 3시50분에 방송되는 ‘쇼! 음악중심’ 480회부터 순위제를 없앤다”고 밝혔다. 그 이유에 대해선 “현재 각종 음원 차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져 온 게 사실”이라고 설명했다.MBC 예능본부는 2006년 1월에 ‘쇼!음악중심’의 순위제를 폐지했다가 2007년 4월에 순위제를 부활했다. 이후 2년 7개월 만에 다시 순위제 폐지를 결정한 것. MBC 예능본부는 “순위제를 폐지하는 대신 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진해 대표 음악 프로그램으로서의 위상과 가치를 더욱 강화시켜 나갈 계획”이란 입장도 냈다.양승준기자 comeon@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '쇼!음악중심'이 순위제를 폐지한다.  14일 MBC 예능본부는 "21일 방송되는 '쇼! 음악중심' 480회부터 순위제를 없앤다"고 밝혔다.  순위제 폐지 이유로 "현재 각종 음원 차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져 온 게 사실"이라고 설명했다.  MBC 예능본부는 2006년 1월에 '쇼!음악중심'의 순위제를 폐지했다가 2007년 4월에 순위제를 부활했다. 이후 2년 7개월 만에 다시 순위제 폐지를 결정한 것. 이는 방송사들의 음악프로그램에서 내보내는 가요 순위가 늘 공정성 논란이 따라다녔던 것을 의식하는 것으로 보인다. 끊이지 않던 순위 무용론에 가요계는 물론 팬들까지 제기한 불만에 결국 조치를 취한 것으로 알려졌다. MBC 예능본부는 "순위제를 폐지하는 대신 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진하겠다"고 밝혔다. 사진=MBC 홈페이지 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘쇼!음악중심’.화면캡처[스포츠서울 조현정기자]MBC ‘쇼! 음악중심’이 순위제를 전격 폐지하는 가운데 MC도 교체한다. 14일 방송한 ‘쇼! 음악중심’에선 아이유가 ‘스물셋’으로 f(x)의 ‘4 Walls’, 태연의 ‘I’ 등을 제치고 마지막 1위 트로피를 안았다. 이날 오전 MBC는 ‘쇼! 음악중심’이 오는 21일부터 순위제를 폐지한다고 공식 발표해 아이유가 ‘쇼! 음악중심’의 마지막 1위를 차지한 가수로 남게 됐다. MBC 예능본부는 순위제 폐지 배경에 대해 “현재 각종 음원차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져온 게 사실”이라며 “‘음악중심’에서 순위제를 폐지하는 대신 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진해 대표 음악 프로그램으로서의 위상과 가치를 더욱 강화시켜 나갈 계획”이라고 밝혔다. ‘쇼! 음악중심’은 지난 2006년 1월에도 순위제를 폐지했으며 이후 7년 만인 2013년 4월 순위제를 재도입했지만 2년 7개월 만에 다시 폐지하게 됐다. 현재 순위제를 도입하고 있는 음악방송은 KBS2 ‘뮤직뱅크’, SBS ‘인기가요’, 케이블채널 엠넷 ‘엠카운트다운’, MBC뮤직 ‘쇼! 챔피언’, SBS MTV ‘더 쇼’ 등이 있으며, ‘쇼! 음악중심’의 순위제 폐지는 다른 방송에도 영향을 미칠 지 지켜볼 일이다. 아울러 ‘쇼! 음악중심’은 순위제를 폐지한 첫방송인 오는 21일부터 MC를 바꾼다. 새 MC로 배우 김새론과 김민재가 마이크를 잡는다. hjcho@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : 김민재 김새론 김민재 김새론[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] MBC '쇼! 음악중심'이 새로운 MC를 투입하고, 순위제를 폐지하는 등 전면 개편에 나섰다. 14일 오후 MBC에 따르면 오는 21일 방송될 '쇼! 음악중심'에서 김민재, 김새론이 새 MC를 맡게 됐다. 이날 방송된 MBC '쇼! 음악중심에서' 기존 MC 엔, 예리, 민호는 시청자들에게 작별인사를 건넸다.먼저 엔은 “매주 민호와 예리와 함께해 행복했다. ‘음악중심’ 모든 분들 감사했다. 그리고 함께 해준 별빛(빅스 팬클럽) 감사합니다”라고 소감을 밝히며 눈물을 글썽였다.예리 역시 “저도 ‘음악중심’에서 소중한 인연 만들어가는 것 같아 감사드린다”며 눈물을 보였다.마지막으로 민호는 “2년 반이라는 시간동안 MC를 맡았다. 소중했던 시간이었다. 모두들 진심으로 감사드린다”며 소감을 전했다.한편, 올해 16살인 김새론은 영화, 드라마 등 다방면에서 연기를 펼치고 있으며, 올해 20살인 김민재는 드라마는 물론 Mnet '쇼미더머니'에 출연해 화제를 모은 바 있다.김민재 김새론 소식에 네티즌들은 "김민재 김새론, 잘할듯" "김민재 김새론, 김민재 정말 흥하네" 등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 김민재 김새론




김민재 김새론 김민재 김새론 김민재 김새론
 
김민재 김새론이 MBC '쇼! 음악중심' MC로 발탁됐다.
 
14일 MBC '쇼! 음악중심' 측은 "김민재, 김새론이 새 MC로 오는 21일 부터 출연한다"고 밝혔다.
 
이로써 '쇼! 음악중심'은 21일 방송부터 두 젊은 남녀 스타를 MC에 기용하고 그동안의 순위제를 폐지하는 등 새로운 모습으로 음악팬들에게 다가갈 예정이다.
 
한편 김새론은 지난 2010년 영화 '아저씨'에서 배우 원빈과 호흡을 맞추면서 화제를 모았다. 김민재는 지난해 드라마 '오늘도 청춘'으로 데뷔했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '쇼! 음악중심'의 새 MC로 배우 김민재, 김새론이 발탁됐다.MBC는 14일 이 같이 밝히고 21일 방송부터 김민재 김새론 MC 체제로 방송이 진행된다고 설명했다.올해 16살인 김새론은 2010년 영화 '아저씨'에서 배우 원빈과 호흡을 맞추면서 유명세를 탔고 드라마 '여왕의 교실'에서 첫 주연을 맞는 등 폭넓은 연령층으로부터 사랑을 받고 있는 배우이다. 올해 20살인 김민재는 지난해 우리나라와 베트남 합작 드라마인 '오늘도 청춘'으로 데뷔해 최근 떠오르는 스타로 주목받고 있으며, 특히 데뷔전 연습생 시절에는 가수준비를 했을 만큼 음악에 대한 꿈도 남다른 배우로 알려져 있다.MBC '쇼! 음악중심'은 오는 21일 방송부터 순위제를 폐지한다. 
동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이금준 기자]배우 김민재와 김새론이 '쇼! 음악중심'의 새 얼굴이 된다.MBC는 14일 "'쇼! 음악중심'의 새 MC로 배우인 김민재, 김새론이 오는 21일 방송부터 투입된다"고 밝혔다.김새론은 지난 2010년, 영화 '아저씨'에서 배우 원빈과 호흡을 맞추면서 화제가 된 데 이어, 드라마 '여왕의 교실'에서 첫 주연을 맞는 등 폭넓은 연령층으로부터 사랑을 받고 있는 배우다.  
[오는 21일부터 '쇼! 음악중심'의 진행을 맡게된 김민재와 김새론. 사진제공=MBC]김민재는 지난해 우리나라와 베트남 합작 드라마인 '오늘도 청춘'으로 데뷔해 최근 떠오르는 스타로 주목받고 있으며, 특히 데뷔전 연습생 시절에는 가수준비를 했을 만큼 음악에 대한 꿈도 남다른 배우로 알려져 있다.김민재와 김새론의 새 인사와 함께 '쇼! 음악중심'의 또 다른 변화가 눈에 띈다. 예능본부에서 순위제를 전격 폐지하기로 결정한 것.이날 MBC 예능본부는 "현재 각종 음원차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져온 게 사실"이라며 순위제 폐지 배경을 밝혔다.  MBC는 또 "음악중심에서 순위제를 폐지하는 대신 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진해 대표 음악 프로그램으로서의 위상과 가치를 더욱 강화시켜 나갈 계획"이라고 설명했다. 순위제는 '쇼! 음악중심'에서 지난 2006년 1월에 폐지됐다가 약 7년만인 2013년 4월 부활했다. 하지만 MBC가 다시 한번 폐지 계획을 밝힘에 따라 다시 2년 7개월 만인 11월 21일부터 사라지게 됐다.'쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후3시 50분 방송된다.music@heraldcorp.com"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : '쇼! 음악중심' 김민재- 김새론 / MBC제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자]'쇼! 음악중심'의 새 MC로 배우인 김민재, 김새론이 오는 21일 방송부터 투입된다.올해 16살인 김새론은 지난 2010년, 영화 '아저씨'에서 배우 원빈과 호흡을 맞추면서 화제가 된 데 이어, 드라마 '여왕의 교실'에서 첫 주연을 맞는 등 폭넓은 연령층으로부터 사랑을 받고 있는 배우이다.  올해 20살인 김민재는 지난해 우리나라와 베트남 합작 드라마인 '오늘도 청춘'으로 데뷔해 최근 떠오르는 스타로 주목받고 있으며, 특히 데뷔전 연습생 시절에는 가수준비를 했을 만큼 음악에 대한 꿈도 남다른 배우로 알려져 있다.MBC '쇼! 음악중심'은 오는 21일 방송부터 두 젊은 남녀 스타를 MC에 기용하고 그동안의 순위제를 폐지하는 등 새로운 모습으로 음악팬들에게 다가갈 예정이다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] 배우 김민재와 김새론이 ‘쇼 음악중심’ 새 MC로 발탁됐다.11월14일 MBC ‘쇼 음악중심’ 측에 따르면 김민재와 김새론이 21일부터 새 MC로 활약한다.김새론은 영화 ‘아저씨’, 드라마 ‘여왕의 교실’ 등 폭 넓은 연령층으로 사랑을 받고 있다. 또 김민재는 ‘오늘도 청춘’으로 데뷔, 최근 떠오르는 신인으로 활약하고 있는 바.한편 김민재와 김새론이 출연하는 ‘쇼 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시50분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV '쇼! 음악중심'의 새 MC로 김민재(19)와 김새론(15)이 발탁됐다. 21일부터 이 프로그램을 진행한다. 김민재는 지난해 우리나라와 베트남 합작 드라마 '오늘도 청춘'으로 데뷔했다. 데뷔 전 가수준비를 했을 만큼 음악에 대한 꿈도 남다르다. 김새론은 2010년 영화 '아저씨'에서 주목받은 데 이어 드라마 '여왕의 교실'에서 주연을 맡았다. 한편 '쇼! 음악중심'은 이들이 첫 등장하는 21일부터 순위제를 폐지한다.  MBC 예능본부 측은 "각종 음원차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사가 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져온 게 사실"이라며 "순위제를 폐지하는 대신 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진해 대표 음악프로그램으로서의 위상과 가치를 더욱 강화시켜 나갈 계획"이라고 밝혔다.  순위제는 '쇼! 음악중심'에서 2006년 1월 폐지됐다가 약 7년 만인 2013년 4월 부활했다. 다시 2년7개월 만에 사라지게 됐다.  join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  ´양다리 커플´ 차에서 관계 중 총격에 사망 ★ 오늘의 핫 포토 -  구글 맵 위성사진에 시체 태운 자동차가... <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
MBC '쇼! 음악중심'이 MC를 김민재와 김새론으로 바꾸고 순위제를 폐지한다. ⓒ MBCMBC '쇼! 음악중심'의 새 MC로 배우 김민재와 김새론이 낙점됐다.MBC는 14일 "오는 21일 방송분부터 김민재와 김새론이 새 MC로 투입된다"며 "두 젊은 남녀를 기용하고 그동안의 순위제를 폐지하는 등 새로운 모습으로 음악팬들에게 다가갈 것"이라고 밝혔다.MBC 음악 프로그램 순위제는 2006년 폐지됐다가 2013년 4월 부활해 지금까지 이어져왔다. 하지만 음원순위가 실시간으로 공개되는 가운데 TV 프로그램의 순위제가 큰 영향력과 의미를 갖지 못한다는 지적이 제기돼 이 같은 결단을 내린 것으로 알려졌다.한편, 올해 16살인 김새론은 지난 2010년 영화 '아저씨'에서 배우 원빈과 호흡을 맞추면서 얼굴을 알렸다. 이어 드라마 '여왕의 교실'에서 첫 주연을 맞는 등 폭넓은 연령층으로부터 사랑을 받고 있는 배우이다. 올해 20살인 김민재는 지난해 우리나라와 베트남 합작 드라마인 '오늘도 청춘'으로 데뷔해 최근 떠오르는 스타로 주목받고 있으며, 특히 데뷔전 연습생 시절에는 가수준비를 했을 만큼 음악에 대한 꿈도 남다른 것으로 알려져 있다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 배우 김민재(19)와 김새론(15)이 MBC TV 대중가요 프로그램 '쇼! 음악중심' 새 진행자로 발탁됐다.     MBC는 21일 방송되는 '쇼! 음악중심' 480회부터 김민재와 김새론이 새 MC로 나선다고 15일 밝혔다.     김새론은 아역 배우 출신으로 영화와 드라마에서 활발히 활동 중이며, 김민재는 지난해 우리나라와 베트남 합작 드라마인 '오늘도 청춘'으로 데뷔했다.     480회부터 가요 순위제도 폐지된다.    airan@yna.co.kr▶ [현장영상] 프랑스 최악의 연쇄 테러…'13일의 금요일'의 악몽▶ [오늘의 핫 화보] 'Pray For Paris'…전세계 추모 물결
[스포츠조선 김표향 기자] 배우 김새론과 김민재가 MBC '쇼 음악중심'의 새 MC로 발탁됐다.MBC는 21일 방송되는 '쇼 음악중심'에 김새론과 김민재가 MC로 나선다고 15일 밝혔다. 김새론은 아역배우로 데뷔해 영화 '아저씨', 드라마 '여왕의 교실', '화려한 유혹' 등 다양한 작품에 출연하며 폭넓게 사랑받고 있다. 김민재는 지난해 한국과 베트남 합작 드라마인 '오늘도 청춘'으로 데뷔해 드라마 '두번째 스무살', '처음이라서' 등에 출연한 신예다.'쇼 음악중심'은 MC 교체와 함께 순위제를 폐지하는 등 프로그램을 새 단장한다. suzak@sportschosun.com·사진=허상욱 기자 wook@sportschosun.com, MBC   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드경제=고승희 기자] 아역배우 김새론과 김민재가 MBC ‘쇼! 음악중심’의 새 MC로 발탁됐다. MBC는 이 같이 밝히며 배우 김민재, 김새론이 진행하는 ‘쇼!음악중심’은 오는 21일부터 방송된다고 덧붙였다. 아역배 김새론은 지난 2010년 영화 ‘아저씨’에서 배우 원빈과 호흡을 맞춘 이후 스크린과 브라운관을 오가며 나날이 성장하고 있는 연기력을 선보이고 있다. 올해로 16세가 됐지만 나이를 뛰어넘는 성숙한 감성연기로 안방을 사로잡고 있다. 배우 김민재는 한국-베트남 합작드라마인 ‘오늘도 청춘’으로 데뷔, 최근 종영한 ‘두 번째 스무살’에서 최지우 아들로 출연 떠오르는 스타로 주목받고 있다. ‘쇼! 음악중심’은 오는 21일 방송부터 두 젊은 남녀 스타를 MC에 기용하고 이날 방송부터 2년 7개월간 지속한 순위제를 폐지한다. 
 
MBC 예능본부 측은 “현재 각종 음원차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져온 게 사실”이라며 “음악중심에서 순위제를 폐지하는 대신 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진해 대표 음악 프로그램으로서의 위상과 가치를 더욱 강화시켜 나갈 계획”이라고 설명했다. shee@heraldcorp.com프랑스 대통령 '전쟁' 선포…IS "이제 시작이다""죽일 무슬림 놈들" 증오 폭발, 시리아 난민들 어쩌나?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 음악방송 '쇼 음악중심'이 오는 21일 방송분부터 순위제가 전격 폐지된다. '쇼 음악중심'에서 순위제는 지난 2006년 1월에 폐지됐다가 약 7년 만인 2013년 4월 부활했지만, 다시 2년 7개월 만인 11월21일부터 사라지게 됐다.MBC 예능본부 측은 "현재 각종 음원차트를 통해 집계 순위가 실시간으로 발표되는 상황에서 방송사에서 별도로 순위를 발표하는 의미와 중요성이 떨어져온 게 사실"이라며 순위제 폐지 배경을 설명했다.  '쇼 음악중심'은 순위제 폐지 이후 새로운 MC 김민재-김새론이 투입되고, 순위가 아닌 새로운 음악방송의 면모를 선보이며 음악팬들에 다가갈 예정이다. MBC 측은 "순위제를 폐지하는 대신 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이는 방향으로 개편을 추진할 계획"이라고 전했다. 최근 음원 사재기 논란 등으로 음악방송 순위에 대한 회의적 반응이 높았던데다  음악방송 시청률이 2%대 낮은 시청률에 머물면서 순위제 무용론이 일어왔다. 이러한 흐름에서 타 방송사도 순위제를 폐지하는 방향으로 개편될지 관심을 끌고 있다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'쇼 음악중심' 새 MC 김새론이 발탁된 가운데, '쇼 음악중심' 새 MC 김새론의 일상 셀카가 덩달아 눈길을 끈다. 사진=김새론 인스타그램'쇼 음악중심' 새 MC 김새론, 스모키 메이크업+고혹미 발산...'남다른 분위기''쇼 음악중심' 새 MC 김새론이 발탁된 가운데, '쇼 음악중심' 새 MC 김새론의 일상 셀카가 덩달아 눈길을 끈다.김새론은 과거 자신의 인스타그램에 자신의 팬 사인회를 홍보하는 글귀가 적힌 종이를 들고 찍은 셀카 한 장을 게재했다. 해당 사진 속 김새론은 진한 스모키 화장을 한 채 시크한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 김새론의 남다른 분위기와 매력이 시선을 사로잡는다.한편, 21일 방송되는 MBC ′쇼! 음악중심′에서는 다이나믹듀오, 이홍기, B.A.P 이외에도 트와이스, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 서인영, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P6, 워너비, 스누퍼 등이 출연할 예정이다.인터넷팀 우미선 기자
'쇼 음악중심' 김민재·김새론, 귀요미 커플룩[TV리포트=홍의석 기자] '쇼 음악중심'의 새 MC 김민재와 김새론이 다정한 투샷을 연출했다.김민재는 21일 자신의 인스타그램에 "쇼! 음악중심 새로운 MC~ 많이 사랑해주세요"라는 멘트와 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 핑크색 깔맞춤으로 커플룩을 연출 하트를 그리고 있는 김민재와 김새론의 모습이 담겼다. 두 사람의 화사한 미소와 함께 빛나느니 꽃 미모가 돋보였다.한편 MBC '쇼 음악중심' 매주 토요일 오후 3시 50분 방송된다.사진출처=김민재 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
빅스 엔의 ‘음악중심’ 마지막 방송 셀프 카메라가 주목 받고 있다.지난 14일 빅스 공식 트위터에는 “‘쇼 음악중심’ MC로서 마지막 방송을 마친 엔 요원의 모습이다. 엔 요원은 멋진 MC였다. 수고 많았다”라는 글과 엔의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 엔은 하얀 꽃다발을 안고 포즈를 취하고 있다. 특히 화사한 꽃과 잘 어울리는 엔의 댄디한 모습이 눈길을 끈다.엔은 지난 14일을 마지막으로 MBC ‘쇼 음악중심’ MC를 하차했다. 이날 엔은 마지막 방송 서 “매주 민호와 예리와 함께해 행복했다. ‘음악중심’ 모든 분들 감사했다. 그리고 함께 해준 별빛(빅스 팬클럽) 감사합니다.”라고 소감을 밝혔다.이 사진을 본 누리꾼들은 “음악중심 빅스 엔, 잘 생겼다” “음악중심 빅스 엔, 귀여워” “음악중심 빅스 엔, 좋아요” 등의 반응을 보였다.사진 = 빅스 공식 트위터이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[비에스투데이 김두연 인턴기자] 그룹 전설이 MBC '쇼! 음악중심'에서 시크한 남성미를 표현했다. 전설은 21일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 '손톱'을 선보였다. 이날 전설은 블랙과 그레이의 수트 차림에 랩과 보컬이 조화된 감성적 무대를 선사했다. '손톱'은 전설의 첫 발라드 활동 곡. 이별 후 괴로워하는 남성의 마음을 담았다. 편곡 작업에 돈스파이크가 참여해 완성도를 높였다. 이날 방송에는 다이나믹 듀오, VIXX, 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 트와이스, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P 6, 워너비, 스누퍼 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘신인이 중심’ 스누퍼. 출처 | 방송 캡처[스포츠서울 이지석기자]스누퍼(SNUPER)가 팬심싹쓸이에 이어 방송 관계자들의 주목을 받고 있다.오늘 21일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’이 개편 후 첫 방송을 맞아 신설한 새 코너 ‘신인의 중심’ 첫 주인공으로 스누퍼 (SNUPER)를 꼽았다.‘신인의 중심’은 ‘음중’이 순위제를 폐지 및 개편 이후 처음 선보이는 코너로, 가요계에 쏟아져 나오는 수많은 신인 팀들 중에 매주 ‘음중’이 주목하는 라이징 스타로 엄선한 신예 한 팀만을 소개한다.스누퍼(SNUPER)는 “많은 아이돌 그룹의 시작을 지켜봤던 음악 방송 관계자분들의 인정을 받아 기쁜 마음을 감출 길이 없다. 예쁘게 봐주신만큼 더 좋은 모습으로 기대에 부흥하겠다”며 다짐을 전했다.스누퍼는 오늘 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 데뷔 무대 ‘Shall We Dance’을 선보였으며, 현장엔 백여명의 팬들이 슬로건을 든채 스누퍼의 무대 열성적으로 응원해 대형신인의 탄생을 알렸다.한편, 스누퍼는 내일 SBS ‘인기가요’를 통해 데뷔 무대를 펼친다.monami153@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[비에스투데이 김두연 인턴기자] 가비엔제이가 MBC '쇼! 음악중심'에서 성숙한 섹시미를 드러냈다. 가비엔제이는 21일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 'Hello'를 선보였다. 이날 가비엔제이는 어깨가 드러난 블랙 탑을 입고 펍에 온 듯한 분위기를 표현했다. 'HELLO'는 폭발적인 가창력을 최대한 자제하고 가성과 진성을 오가는 섬세하고 절제된 감정 표현을 통해 슬프면서도 흥겨운 비트를 느끼게하는 레트로한 사운드 곡이다. 이날 방송에는 다이나믹 듀오, VIXX, 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 트와이스, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P 6, 워너비, 스누퍼 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] 그룹 M.A.P6가 MBC '쇼! 음악중심'에서 짐승돌다운 압도적 무대를 공개했다. M.A.P6는 21일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 'Storm'를 선보였다. 이날 M.A.P6는 블랙 의상을 입고 강렬한 남성미로 여심을 자극했다. 'Storm'은 임창정, SG위너비 등과 함께 작업한 작곡팀 새벽3시의 작품으로 과거와 현재, 미래의 감성이 공존하는 느낌을 최대한 살리려 노력한 곡이다. 이날 방송에는 다이나믹 듀오, VIXX, 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 트와이스, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P 6, 워너비, 스누퍼 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] 걸그룹 워너비가 MBC '쇼! 음악중심'에서 블랙 섹시미로 강렬한 퍼포먼스를 선보였다.  워너비는 21일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 '손 들어'를 선보였다. 이날 워너비는 검은색 가죽 의상을 입고 절도있는 동작과 댄스로 팬들을 열광시켰다. '손 들어'는 워너비의 데뷔곡이자 첫 번째 싱글 '전체차렷'을 프로듀싱 했던 작곡가 북극곰과 위한샘이 다시 의기투합하여 워너비만을 위해 만든 맞춤곡이다. 이날 방송에는 다이나믹 듀오, VIXX, 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 트와이스, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P 6, 워너비, 스누퍼 등이 출연했다.사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] 걸그룹 타히티가 MBC '쇼! 음악중심'에서 발랄한 무대를 선보였다. 타히티는 21일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 'SKIP'을 선보였다. 이날 타히티는 분홍색의 발랄한 의상을 입고 귀여운 퍼포먼스를 선보여 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 'SKIP'은 '썸'을 타는 남녀가 만나 호감을 느끼고 연애를 시작하기 전에, 밀고 당기기를 생략하고 연애를 하자는 당찬 내용을 담았다. 이날 방송에는 다이나믹 듀오, VIXX, 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 트와이스, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P 6, 워너비, 스누퍼 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] 걸그룹 트와이스가 MBC '쇼! 음악중심'에서 상큼 발랄한 소녀감성을 뽐냈다. 트와이스는 21일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 '우아하게'를 선보였다. 이날 트와이스는 블랙과 레드가 조화된 의상을 입고 발랄하면서도 귀여운 매력을 드러냈다. '우아하게'는 유명 작곡팀 블랙아이드필승이 작업한 곡이다. R&B, 힙합, 록 등 여러 음악을 믹스해 탄생시킨 새로운 '컬러팝(Color Pop)' 장르의 곡이다.  이날 방송에는 다이나믹 듀오, VIXX, 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 트와이스, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P 6, 워너비, 스누퍼 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] 걸그룹 브라운아이드걸스가 MBC '쇼! 음악중심'에서 노련한 원숙미로 남성팬들을 환호케 했다. 브라운아이드걸스는 21일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 '신세계'를 선보였다. 이날 브라운아이드걸스는 블랙 가죽의상에 황금색 자켓을 입고 성숙한 섹시미를 방출했다. '신세계'는 다수의 히트곡을 함께 배출한 작곡가 이민수와 작사가 김이나의 작품이다. 신세계를 찾아가는 여정을 그린 몽환적인 분위기의 브아걸표 댄스곡이다.   이날 방송에는 다이나믹 듀오, VIXX, 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 트와이스, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P 6, 워너비, 스누퍼 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] 그룹 빅스가 MBC '쇼! 음악중심'에서 절도 있는 퍼포먼스로 여심을 자극했다. 빅스는 21일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 '사슬'을 선보였다. 이날 빅스는 붉은색 수트를 입고 섹시하면서도 절제된 퍼포먼스로 무대를 장식했다. '사슬'은 강인한 남자가 사랑에 있어서는 길들여진 짐승, 혹은 노예가 된다는 가사가 인상적인 곡. 묵직한 비트 위에 채찍을 떠올리게 하는 Whip 사운드가 포인트다. 이날 방송에는 다이나믹 듀오, VIXX, 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 트와이스, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P 6, 워너비, 스누퍼 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] 가수 이홍기가 MBC '쇼! 음악중심'에서 거칠면서도 애절한 감성으로 보는이들의 가슴을 적셨다. 이홍기는 21일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 '눈치 없이'를 선보였다. 이날 이홍기는 그레이의 의상의 가을 남자로 변신해 폭발적인 가창력으로 무대를 꾸몄다. '눈치없이'는 이홍기의 애절한 음색과 호소력 짙은 목소리를 살린 발라드로, 헤어진 연인을 잊지 못하는 남자의 슬픈 감성을 대변하는 곡이다.  이날 방송에는 다이나믹 듀오, VIXX, 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 트와이스, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P 6, 워너비, 스누퍼 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] 가수 서인영이 MBC '쇼! 음악중심'에서 몽환적인 무대를 장식했다. 서인영은 21일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 '소리 질러'를 선보였다. 이날 서인영 분홍색의 원피스에 검은색 가죽 자켓을 입고 화려한 퍼포먼스로 무대를 장식했다. '소리질러'는 일렉트로 댄스곡으로 미련이 남아있는 헤어진 연인에게 담아두었던 속마음을 경쾌한 리듬과 서인영의 보컬로 시원하게 표현한 곡이다. 이날 방송에는 다이나믹 듀오, VIXX, 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 트와이스, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P 6, 워너비, 스누퍼 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처오후 4:21 2015-11-21bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] 가수 나비가 MBC '쇼! 음악중심'에서 애절한 보이스를 선보였다. 나비는 21일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 '그리워 말아요'을 선보였다. 이날 나비는 올 블랙 의상에 모자를 쓰고 등장해 아련한 목소리로 관객들의 마음을 적셨다. '그리워 말아요'는 나비 특유의 짙은 감성이 묻어나는 R&B 발라드로 나비의 트레이드 마크인 호소력 짙은 보이스가 잘 드러나는 곡이다. 이날 방송에는 다이나믹 듀오, VIXX, 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 트와이스, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P 6, 워너비, 스누퍼 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC ‘쇼!음악중심’에 변화와 새로움이 가득했다.
21일 방송된 ‘쇼!음악중심’에 새로운 MC가 투입됐다. 배우 출신의 김민재-김새론이 2MC로 마이크를 잡아, 연기와는 또 다른 분야에 도전하는 풋풋함과 설레임을 한껏 표출해 냈다.
스무살 귀여운 외모와 달리 중저음의 안정적인 보이스로 벌써부터 시청자들의 마음을 사로잡은 MC 김민재는 이미 타사 힙합 프로그램에 출연하는 등 음악에 남다른 애정과 실력을 보여 온 신인배우로, 김새론과 함께 MC 스페셜 무대를 통해 랩과 출 실력을 보여 색다른 매력을 발산하기도 했다. “아직은 제일 가까이서 무대를 지켜본다는 떨림이 크다”며 겸손함을 갖춘 김민재에 제작진 역시 든든함을 표했다.
이미 영화 ‘아저씨’와 MBC ‘여왕의 교실’, ‘화려한 유혹’ 등 폭넓은 연기활동을 펼쳐온 김새론은 새로운 분위기로 단장한 ‘쇼!음악중심’에 동참하게 되어 기쁘다며, 자신 역시 첫발을 뗀 새로운 분야에 대한 설렘을 감추지 못했다. 음악중심 MC를 맡은 소감을 다섯자로 표현해 달라는 요청에 “기대하쇼셔”라며 신세대다운 톡톡 발랄함을 선보인 김새론 역시 음악과 생방송의 매력을 한껏 느껴보겠다는 당찬 포부를 밝혔다. 제작진은 두 MC가 연기자로서의 장점을 살려 ‘쇼!음악중심’이 더욱 풍부한 모습의 음악프로그램이 되는데 일조할 것으로 기대된다고 밝혔다.
‘순위제 폐지’라는 전격결정으로 세간의 이목을 집중시킨 ‘쇼!음악중심’은 이날 ‘신인의 중심’, ‘음원상승의 중심’, ‘금주의HOT3’등 새로운 코너를 선보이며, 다양한 장르와 새로운 시각을 접목한 대표 음악프로그램으로서의 입지를 강화하겠다는 방향성을 확실히 각인시켰다.
음악방송, 나아가 음악시장에도 신선한 바람을 몰고 올 것으로 예상되는 ‘쇼!음악중심’은 매주 토요일 3시 50분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'쇼! 음악중심’ 김민재-김새론 앞세워 새 단장 성공MBC '쇼!음악중심'이 배우 출신의 김민재-김새론을 앞세워 새 단장에 성공했다.스무살 귀여운 외모와 달리 중저음의 안정적인 보이스로 벌써부터 시청자들의 마음을 사로잡은 MC 김민재는 이미 타사 힙합 프로그램에 출연하는 등 음악에 남다른 애정과 실력을 보여온 신인배우로 김새론과 함께 MC 스페셜 무대를 통해 랩과 출실력을 보여 색다른 매력을 발산하기도 했다.'아직은 제일 가까이서 무대를 지켜본다는 떨림이 크다'며 겸손함을 갖춘 김민재에 제작진 역시 든든함을 표했다.  이미 영화와 드라마 등을 통해 폭넓은 연기활동을 펼쳐온 김새론은 "새로운 분위기로 단장한 '쇼!음악중심'에 동참하게 되어 기쁘다"며 자신 역시 첫발을 뗀 새로운 분야에 대한 설레임을 감추지 못했다. 한편,'순위제 폐지'라는 전격결정으로 세간의 이목을 집중시킨 '쇼!음악중심'은 이날 '신인의 중심', '음원상승의 중심', '금주의HOT3'등 새로운 코너를 선보이며, 다양한 장르와 새로운 시각을 접목한 대표 음악프로그램으로서의 입지를 강화하겠다는 방향성을 확실히 각인시켰다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 김민재·김새론 '쇼!음악중심' 새 MC 맡아…상큼 발랄 분위기 물씬쇼음악중심 김민재 김새론배우 김민재와 김새론이 음악 프로그램 새로운 MC를  맡았다.김민재와 김새론은 21일 오후 방송된 MBC '쇼!음악중심' 480회에서 처음으로 나란히 마이크를 잡았다.타사 힙합 프로그램에 출연하는 등 음악에 애정이 남다른 김민재는 귀여운 외모와 달리 중저음 보이스로 시청자의 마음을 설레게 했다.김새론과 함께 한 MC 스페셜 무대에서 랩과 춤실력을 과시한 김민재는 "아직은 제일 가까이에서 무대를 지켜본다는 떨림이 크다"고 말했다.영화 '아저씨', 드라마 '여왕의 교실' 등에서 폭넓은 연기력을 보여준 김새론은 "새단장한 프로그램에 동참하게 돼 기쁘다. 음악과 생방송의 매력을 한껏 느껴보겠다"고 소감을 전했다.(쇼음악중심 김민재 김새론, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[비에스투데이 김두연 인턴기자] 그룹 다이나믹듀오가 MBC '쇼! 음악중심'에서 여유있는 분위기의 랩으로 무대를 장식했다. 다이나믹듀오는 21일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 '꿀잼'을 선보였다. 이날 다이나믹듀오는 네이비 수트와 레드 자켓을 입고 흥겨운 랩으로 관객들의 호응을 이끌었다. '꿀잼'은 친구와 연인 그 사이에 있는 두 남녀가 술 한 잔도 하고 기분 좋은 '꿀잼' 시간을 보내며 밀당하는 이야기를 담았다. 이날 방송에는 다이나믹 듀오, VIXX, 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 트와이스, 나비, 가비엔제이, 전설, 타히티, 루커스, 매드타운, M.A.P 6, 워너비, 스누퍼 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] 김민재·김새론 '쇼!음악중심' 새 MC…'상큼력' 한껏 발사쇼음악중심 김민재 김새론배우 김민재와 김새론이 음악 프로그램 새로운 MC를  맡아 상큼 발랄한 분위기를 물씬 풍겼다.김민재와 김새론은 21일 오후 방송된 MBC '쇼!음악중심' 480회에서 처음으로 나란히 마이크를 잡았다.타사 힙합 프로그램에 출연하는 등 음악에 애정이 남다른 김민재는 귀여운 외모와 달리 중저음 보이스로 시청자의 마음을 설레게 했다.김새론과 함께 한 MC 스페셜 무대에서 랩과 춤실력을 과시한 김민재는 "아직은 제일 가까이에서 무대를 지켜본다는 떨림이 크다"고 말했다.영화 '아저씨', 드라마 '여왕의 교실' 등에서 폭넓은 연기력을 보여준 김새론은 "새단장한 프로그램에 동참하게 돼 기쁘다. 음악과 생방송의 매력을 한껏 느껴보겠다"고 소감을 전했다.(쇼음악중심 김민재 김새론, 사진=김민재 SNS)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진: MBC 쇼! 음악중심 캡처[헤럴드 리뷰스타=김은정 기자] '쇼! 음악중심'의 새로운 시도가 긍정적인 반응을 얻고 있다.21일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'의 새 MC로 첫 출격한 배우 김민재와 김새론이 좋은 반응을 얻고 있다.배우로 데뷔 전 가수 연습생으로 랩과 노래에 재능있는 배우 김민재는 첫 신고식에서 저음의 매력적인 랩을 선보여 큰 호응을 불러냈다. 배우 김새론은 첫 무대에서 살짝 긴장한듯 한 모습을 보이며 풋풋한 매력을 과시했지만 곧 가수들의 무대에 맞춰 춤을 추는 등 젊은 MC로써 화기애애한 분위기를 이끌었다.이번에 480회를 맞이한 '쇼! 음악중심'은 순위 제도에서 벗어나 토요일 오후의 축제로 거듭나기 위한 변신을 시도했다. 이에 대해 시청자들은 "더 재미있는 것 같다" "김민재 김새론 어려서 그런가 프로그램도 어려보여" "신선했음"등의 반응을 보이며 새로운 시도에 대한 긍정적인 반응을 보였다.한편 배우 김민재는 자신의 SNS에 김새론과 찍은 사진을 공개하며 "쇼! 음악중심 새로운 MC~ 많이 사랑해주세요"라는 메세지를 남겼다.idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김민재 김새론 쇼음악중심 새MC. 사진-MBC '쇼 음악중심' 방송 캡처

김민재 김새론 쇼음악중심 새MC음악중심에서 김민재, 김새론이 특별 무대를 선보였다.21일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심(이하 음악중심)'에서는 새로운 MC 배우 김민재와 김새론의 신고식 무대가 펼쳐졌다.이날 김민재와 김새론은 걸그룹 여자친구의 '오늘부터 우리는' 무대를 선보이며 새 MC다운 상큼함을 보여주며 신고식을 치렀다. 특히 김민재는 뛰어난 랩 실력을 선보여 눈길을 끌기도 했다.이어 두 사람은 "예쁘게 봐 달라"며 시청자들에게 첫 인사를 전했다.이번에 480회를 맞이한 '쇼! 음악중심'은 순위 제도에서 벗어나 토요일 오후의 축제로 거듭나기 위한 변신을 시도했다.멀티미디어부 multi@
21일 방송된 MBC <쇼!음악중심> 480회는 다이나믹듀오, 브라운아이드걸스, 이홍기, 빅스, 트와이스 등이 출연한 가운데 변화와 새로움이 한층 묻어나는 구성과무대로 주목을 끌었다. 

가장 눈길을 끈 것은 새로운 MC의 투입. 배우 출신의 김민재-김새론이 2MC로 마이크를 잡아, 연기와는 또 다른 분야에 도전하는 풋풋함과 설레임을 한껏 표출해 냈다. 

스무살 귀여운 외모와 달리 중저음의 안정적인 보이스로 벌써부터시청자들의 마음을 사로잡은 MC 김민재는 이미 타사 힙합 프로그램에 출연하는 등 음악에 남다른 애정과 실력을 보여온 신인배우로, 김새론과 함께 MC 스페셜 무대를 통해 랩과 출실력을 보여 색다른 매력을 발산하기도 했다.'아직은 제일 가까이서 무대를 지켜본다는 떨림이 크다'며 겸손함을 갖춘 김민재에 제작진 역시 든든함을 표했다.  

 

이미 영화 <아저씨>와  MBC드라마 <여왕의 교실> 등 폭넓은 연기활동을 펼쳐온 김새론은,새로운 분위기로 단장한 <쇼!음악중심>에 동참하게 되어 기쁘다며, 자신 역시 첫발을 뗀 새로운 분야에 대한 설레임을 감추지 못했다. 음악중심 MC를 맡은 소감을 다섯자로 표현해 달라는 요청에 "기대하쇼셔!"라며 신세대다운 톡톡발랄함을 선보인 김새론 역시 음악과 생방송의 매력을 한껏 느껴보겠다는 당찬 포부를 밝혔다. 제작진은 두 MC가 연기자로서의 장점을 살려 <쇼!음악중심>이 더욱 풍부한 모습의 음악프로그램이 되는데 일조할 것으로 기대된다고 밝혔다. 

한편,'순위제 폐지'라는 전격결정으로 세간의 이목을 집중시킨 <쇼!음악중심>은 이날 '신인의 중심', '음원상승의 중심', '금주의HOT3'등 새로운 코너를 선보이며, 다양한 장르와 새로운 시각을 접목한 대표 음악프로그램으로서의 입지를 강화하겠다는 방향성을 확실히 각인시켰다.

음악방송, 나아가 음악시장에도 신선한 바람을 몰고 올 것으로 예상되는 <쇼!음악중심>은 매주 토요일 3시 50분 방송된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김민재-김새론 김민재-김새론[헤럴드 리뷰스타 = 김아람 기자] 배우 김민재와 김새론이 MC를 맡아 화제다.김민재와 김새론은 21일 오후 방송된 MBC '쇼!음악중심' 480회에서 MC를 맡아 진행했다. 타사 힙합 프로그램에 출연하는 등 음악에 애정이 남다른 김민재는 귀여운 외모와 달리 중저음 보이스로 시청자의 마음을 사로잡았다.김새론과 함께 한 MC 스페셜 무대에서 랩과 춤실력을 과시한 김민재는 "아직은 제일 가까이에서 무대를 지켜본다는 떨림이 크다"고 출연 소감을 전했다. 영화 '아저씨', 드라마 '여왕의 교실' 등에서 연기력을 인정받은 김새론은 "새 단장한 프로그램에 동참하게 돼 기쁘다. 음악과 생방송의 매력을 한껏 느껴보겠다"는 포부를 전했다. '음악중심' MC를 맡은 소감을 5자로 표현해 달라는 요청에는 "기대하쇼셔!"라고 답해 위트를 뽐내기도 했다.이날 방송에서는 다이나믹듀오, 브라운아이드걸스, 이홍기, 빅스, 트와이스 등이 출연했다.소식을 접한 누리꾼들은 “김민재 김새론 신선하다”, “김민재 김새론 선남선녀네”, “김민재 김새론 진행잘한다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김민재-김새론김민재-김새론'쇼! 음악중심'의 새 얼굴 김민재가 김새론과 첫 호흡을 맞춰다.21일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심(이하 음악중심)'에서는 새로운 MC 탤런트 김민재와 배우 김새론의 신고식 무대가 펼쳐졌다. 이날 새로 투입된 김민재와 김새론은 MC 신고식으로 '오늘부터 우리는'을 안무와 함께 열창했다. 특히 김민재는 뛰어난 랩실력을 자랑해 시청자들의 이목을 끌었다.한편 MBC '쇼 음악중심' 매주 토요일 오후 3시 50분 방송된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 배우 임홍식 사망…공연 후 갑작스런 심장마비- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[SBS funE 연예뉴스팀] 김민재·김새론 '쇼!음악중심' 새 MC…'상큼력' 발사 인증샷쇼음악중심 김민재 김새론배우 김민재와 김새론이 음악 프로그램 새로운 MC를  맡아 상큼 발랄한 분위기를 물씬 풍겼음을 보여주는 '인증샷'이 김민재 SNS에 공개됐다.김민재와 김새론은 21일 오후 방송된 MBC '쇼!음악중심' 480회에서 처음으로 나란히 마이크를 잡았다.타사 힙합 프로그램에 출연하는 등 음악에 애정이 남다른 김민재는 귀여운 외모와 달리 중저음 보이스로 시청자의 마음을 설레게 했다.김새론과 함께 한 MC 스페셜 무대에서 랩과 춤실력을 과시한 김민재는 "아직은 제일 가까이에서 무대를 지켜본다는 떨림이 크다"고 말했다.영화 '아저씨', 드라마 '여왕의 교실' 등에서 폭넓은 연기력을 보여준 김새론은 "새단장한 프로그램에 동참하게 돼 기쁘다. 음악과 생방송의 매력을 한껏 느껴보겠다"고 소감을 전했다.(쇼음악중심 김민재 김새론, 사진=김민재 SNS)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김민재 김새론. 사진-김민재 인스타그램

   
 
 김민재 김새론배우 김민재가 김새론과 함께 찍은 사진을 공개해 관심을 모으고 있다. 김민재는 21일 자신의 인스타그램에 "'쇼! 음악중심' 새로운 MC. 많이 사랑해주세요"라는 글과 함께 김새론과 함께 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진에는 김민재와 김새론의 모습이 담겨있다. 김민재는 손가락으로 하트를 만들었고 김새론은 두 손을 머리 위로 올려 하트를 만들고 있다.특히 두사람은 러블리한 분홍빛 코디에 다정하게 하트를 그리고 있어 눈길을 사로잡았다.한편 김민재와 김새론은 이날 MBC '쇼! 음악중심'에 새로운 MC로 합류했다. 두 사람은 여자친구의 '오늘부터 우리는'에 맞춰 춤과 노래를 선보여 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
김민재 김새론 김민재 김새론[헤럴드 리뷰스타=김아람 기자] 배우 김새론의 얼짱 엄마가 화제다.배우 김새론과 김민재가 '쇼! 음악중심' 새로운 MC로 발탁된 화제인, 김새론의 엄마가 덩달아 화제를 모으고 있다.김새론은 과거 미니홈피에 “늦은 밤 밥 한술 제대로 못 드시고 내 촬영 와서 날 업고 집으로 가고. 새벽에 와서 밤새 집안 일하고 동생들 밥 먹여서 학교 보내고 내 도시락 싸서 촬영장 보내고. 나한테는 엄마의 존재가 너무나도 커”라는 글을 올렸다.이어 김새론은 “앞으로 나도 점점 생각도 많아지고 크니깐 엄마 더 많이 이해해 줄 수 있을 거 같아. 엄마 14년간 키워준 것부터 모든 게 다 고맙고 많이 사랑해”라며 같이 찍은 사진을 한 장 공개했다.공개된 사진 속 김새론은 엄마와 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 김새론과 같은 머리 스타일과 같은 옷을 입고 있는 김새론의 엄마는 언니라고 불러도 될만 큼의 동안 미모를 자랑해 눈길을 끌었다.이에 네티즌들은 "김새론, 엄마 대박 얼짱이시다" "김새론, 엄마 완전 동안이시다" "김새론 김민재 진행 최고였다" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 김새론 김민재 오늘부터 우리는



김새론 김민재 오늘부터 우리는 무대가 많은 관심을 얻고 있다.
 
배우 김민재와 김새론은 지난 21일 오후 방송한 MBC '쇼 음악중심'에서 그룹 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 부르며 호흡을 맞췄다.
 
김새론은 '우늘부터 우리는'을 개사한 노래를 열창했고, 이어 김민재가 개인 댄스 퍼포먼스와 랩을 선보여 눈길을 끌었다.
 
특히 이날 김새론은 첫 방송에 다소 긴장한 듯 곡 소개에서 말을 더듬으며 당황했다. 김민재 또한 김새론의 실수에 놀란 듯 보였지만 금새 잘 적응해 진행을 무사히 마쳤다.
 
한편 ‘쇼 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 50분 방송한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 김새론 김민재 오늘부터 우리는



김새론 김민재 오늘부터 우리는 무대가 이목을 집중시켰다.
 
배우 김민재와 김새론은 지난 21일 오후 방송한 MBC '쇼 음악중심'에서 그룹 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 부르며 호흡을 맞췄다.
 
김새론은 '우늘부터 우리는'을 개사한 노래를 열창했고, 이어 김민재가 개인 댄스 퍼포먼스와 랩을 선보여 눈길을 끌었다.
 
특히 이날 김새론은 첫 방송에 다소 긴장한 듯 곡 소개에서 말을 더듬으며 당황했다. 김민재 또한 김새론의 실수에 놀란 듯 보였지만 금새 잘 적응해 진행을 무사히 마쳤다.
 
한편 ‘쇼 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 50분 방송한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 28일 방송되는 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연하는 가수는 누구일까.이날 ‘쇼 음악중심’ 측은 공식 홈페이지에 출연자 명단을 공개했다. 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 이름을 올렸다.최근 새 앨범을 발매한 나인뮤지스, 노을, 업텐션, 에이프릴, 러쉬는 ‘쇼 음악중심’을 통해 컴백무대를 갖는다.이외에도 음원차트에서 두드러진 성과를 낸 다이나믹듀오, 빅스 등의 무대도 감상할 수 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 러쉬가 가창력으로 시선을 강탈했다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연한 러쉬는 ‘이러지 말아요’를 선곡했다. 세 멤버로 구성된 러쉬는 오로지 가창력으로 승부수를 띄웠다.쉽지 않은 사랑을 하는 여자의 마음을 애절하게 표현했다. 그 안에서 러쉬의 세 멤버는 의자 퍼포먼스로 각선미 매력을 부각시켰다.러쉬는 각기 다른 보이스 컬러와 폭발력 있는 애드리브로 본인들의 음악을 완성했다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[비에스투데이 김상혁 기자] 러쉬가 섹시하면서도 독특한 음색을 선보였다. 28일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 러쉬가 '이러지 말아요' 무대를 선보였다. 이날 러쉬는 화이트 톤의 상의와 핫팬츠로 섹시한 매력을 극대화 했다. 이와 함께 허스키한 보이스로 화려한 가창력을 뽐냈다. '이러지 말아요'는 어쿠스틱기타의 섬세한 라인으로 시작하는 미디움 템포 곡으로 남자친구가 있는 여자의 마음을 얻으려는 남자에게 느끼는 한 여자의 복잡한 심경을 노래했다. 이날 음악중심에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 가수 박시환이 괴물 보컬로 나섰다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연한 박시환이 신곡 ‘괴물’을 선곡했다. 박시환은 이전에 비해 훨씬 성숙해진 모습을 드러냈다.박시환은 시크한 스타일링으로 노래와 어울리는 분위기를 냈다. 박시환의 무표정과 애절한 보컬이 어우러져 ‘괴물’이 전하는 감성을 배가시켰다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 에이프릴이 상큼한 다섯 요정으로 등장했다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연한 에이프릴은 신곡 ‘MUSH!’를 선곡했다. ‘뽀뽀’를 뜻하는 곡 제목은 에이프릴의 매력을 한 눈에 예감케 했다.에이프릴은 스쿨룩 스타일링으로 소녀 이미지를 더욱 확고하게 만들었다. 멤버 전원 10대로 구성된 에이프릴은 앳된 얼굴과 발랄한 느낌으로 무대를 밝게 소화했다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[비에스투데이 김상혁 기자] 에이프릴이 깜찍 발랄한 무대를 꾸몄다. 28일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 에이프릴이 '무아' 무대를 선보였다. 이날 에이프릴은 교복을 연상시키는 핑크빛 치마와 무대 효과로 깜찍함을 극대화해 남성팬들의 가슴을 떨리게 했다. '무아'는 뽀뽀할 때 입술에서 나는 소리인 '쪽'을 영어로 표현한 것으로 프로듀싱팀 마크웨이브와 이준엽의 공동 작품이다. 에이프릴의 귀여운 애교를 보컬로 담아낸 상큼한 팝 댄스 곡이다. 이날 음악중심에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 가수 나비가 애절함을 폭발시켰다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연한 나비가 ‘그리워 말아요’를 선곡했다. 이별 후 상황을 애절하게 노래했다.나비는 상처 받은 여자의 그리움을 그려냈다. 모노톤의 스타일링으로 나비는 노래 분위기를 더욱 배가시켰다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 로드보이즈가 무대 위에서 파워풀한 모습을 보였다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연한 로드보이즈는 ‘Show me bang bang’를 선곡했다. 무대 위에서 로드보이즈는 신나는 분위기를 이끌었다.이미 로드보이즈는 길거리 공연으로 실력을 입증 받은 신인 그룹. 각자 다른 매력을 지닌 로드보이즈는 당찬 무대를 꾸몄다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 트와이스가 아홉가지 매력을 발산했다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 트와이스가 데뷔곡 ‘우아(OOH-AHH)하게’를 선곡했다. 아홉 소녀는 발랄하면서도 상큼한 분위기를 어필했다.멤버들은 저마다 다른 표정과 포즈로 카메라를 당겼다. 각선미를 노출한 스타일링은 트와이스의 여성미도 끌어올렸다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[비에스투데이 김상혁 기자] 로드보이즈가 카리스마 넘치는 무대를 선사했다. 28일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 로드보이즈가 '쇼 미 뱅뱅'을 선보였다. 이날 로드보이즈는 정장 스타일의 단정해 보이는 의상에 허리에 여러 장식물로 화려함을 더했다. 이와 함께 강렬함이 돋보이는 군무로 카리스마 넘치는 무대를 꾸몄다. '쇼 미 뱅뱅'은 강렬한 퍼포먼스와 함께 아련한 감수성을 함께 전하며 로드보이즈의 매력을 함껏 담은 곡이다. 이날 음악중심에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 트와이스가 발랄한 소녀의 매력을 한껏 발산했다. 28일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 트와이스가 '우아하게' 무대를 꾸몄다. 이날 트와이스는 소녀스러운 스커트와 청팬츠로 발랄함을 극대화 시켜 팬들의 시선을 사로잡았다.  '우아하게'는 유명 작곡팀 블랙아이드필승이 작업한 곡이다. R&B, 힙합, 록 등 여러 음악을 믹스해 탄생시킨 새로운 '컬러팝(Color Pop)' 장르의 곡이다.  이날 음악중심에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 가수 허각이 겨울 발라드를 공개했다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연한 허각이 신곡 ‘그날을 내 등 뒤로’를 선곡했다. 차분하게 보컬을 뽑아낸 허각은 차분하게 이별을 노래했다.겨울, 이별, 발라드를 조합한 허각은 가만히 눈을 감고 들을 수 있는 무대를 완성했다. 별다른 애드리브 없이도 허각은 오직 보컬만으로 애절한 감성을 표출했다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 가수 서인영이 카리스마를 뿜어냈다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연한 서인영이 ‘소리 질러’를 선곡했다. 앞서 동성애를 연상케 하는 뮤직비디오로 주목받은 서인영은 무대에서도 독보적인 느낌을 연출했다.서인영은 작은 체구에도 불구 시선을 사로잡는 무대를 이끌었다. 평범할 수 있는 음악을 서인영이 가진 독특한 해석력으로 전혀 다른 비주얼을 표현했다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[비에스투데이 김상혁 기자] 서인영이 강렬함의 진수를 보여줬다. 28일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 서인영이 '소리 질러' 무대를 선보였다. 이날 서인영은 장미 무늬가 돋보이는 상의와 강렬한 레드로 물든 스커트로 섹시한 매력을 극대화했다. '소리질러'는 일렉트로 댄스곡으로 미련이 남아있는 헤어진 연인에게 담아두었던 속마음을 경쾌한 리듬과 서인영의 보컬로 시원하게 표현한 곡이다.  이날 음악중심에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 나인뮤지스가 섹시의 절정을 보여줬다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연한 나인뮤지스가 신곡 ‘잠은 안오고 배는 고프고’를 선곡했다. 사랑과 이별한 후 힘들어하는 여자의 마음을 담아냈다.멤버들은 현실감 있는 가사에 맞춰 본연의 매력을 드러냈다. 마치 여자의 방에서 홀로 괴로워하는 여자의 심리를 적극 표현한 것.데뷔 때부터 ‘모델돌’로 불리고 있는 나인뮤지스는 우월한 비주얼과 퍼포먼스로 다른 걸그룹과 비교되는 단연 치명적인 무대를 완성했다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[비에스투데이 김상혁 기자] 나인뮤지스가 고혹적인 '모델돌'의 매력을 선보였다. 28일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 나인뮤지스가 '잠은 안오고 배는 고프고' 무대를 꾸몄다. 이날 나인뮤지스는 헐렁한 흰 셔츠와 검은 핫팬츠로 섹시한 매력을 어필하며 '모델돌'의 위험을 선보였다. '잠은 안 오고 배는 고프고'는 작곡가 용감한 형제와 진행한 첫 작업으로 중독성 강한 멜로디와 공감할 수 있는 노랫말, 피아노 선율이 조화를 이룬 서정적인 댄스곡이다. 이날 음악중심에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 가수 이홍기가 따뜻한 보컬을 선보였다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 이홍기가 출연해 ‘눈치 없이’를 선곡했다. 이홍기는 데뷔 후 첫 솔로앨범을 발매, 변화를 자신했다.‘눈치 없이’를 통해 이홍기는 따뜻한 감성을 드러냈다. 추운 겨울날에 더 어울리는 구성으로 이홍기 솔로의 매력을 부각시켰다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
로드보이즈가 여심을 저격했다. 

28일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에는 로드보이즈가 출연, 'Show me bang bang’의 무대를 완성시켰다. 

이날 로드보이즈는 단연 눈에 띄는 퍼포먼스와 여유있는 제스쳐로 프로다운 모습을 발산했다. 특히 트렌디한 의상을 매치해 뭇 소녀팬들의 마음을 설레게 했다고.

 


타이틀곡 'Show me Bang Bang'은 로드보이즈의 강렬한 퍼포먼스와 아련한 감수성을 동시에 느낄 수 있는 곡으로 일본 걸그룹 SDN48의 히트곡 'YARITAGARIA SAN'(오리콘차트 1위), 쟈니스 소속 Sexyzone 멤버 키쿠치후마 솔로곡 'FAKE'(오리콘차트 1위), SBS일일드라마 달려라 장미 OST '내눈물이 말하잖아' 등 한국과 일본을 오가며 왕성한 활동을 하고 있는 프로듀서팀 불타는고구마(김선엽,이상민)가 프로듀서로 참여했다. 

한편 이날 '음악중심'에는 다이나믹 듀오 빅스(VIXX) 브라운아이드걸스 이홍기(FT아일랜드) 비에이피(B.A.P) 서인영 나인뮤지스 노을 나비 허각 업텐션 트와이스 에이프릴 러쉬 로드보이즈가 참석해 자리를 빛냈다.            
이슈팀 이슈팀기자 /wldnjsdl120@이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다갉[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 업텐션이 출연해 발랄한 꾸러기 매력을 분출했다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 업텐션은 신곡 ‘여기여기 붙어라’를 선곡했다. 업텐션은 이주의 신인으로 선정되는 ‘신인의 중심’으로 꼽혔다.열 명의 멤버는 무대 위를 휘저으며 그만의 매력을 어필했다. 데뷔 당시 카리스마 넘치는 모습을 보였던 업텐션은 귀여운 꾸러기로 완벽 변신했다. 10가지 놀이를 안무 포인트로 삼아 보는 순간 흥이 오르는 무대를 만들었다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[비에스투데이 김상혁 기자] 업텐션이 흥겨운 무대로 돌아왔다. 28일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 업텐션이 '여기여기 붙어라'로 컴백 무대를 선보였다. 이날 업텐션은 스포티한 룩으로 활발하면서도 재미있는 가사가 잘 어울리는 흥겨운 시간을 선물했다. '여기여기 붙어라'는 트랜디한 트랙에 개구쟁이 같이 통통 튀는 가사를 더한 세련되면서도 재미있는 곡. 또, 멤버들의 개성 있는 보이스와 독특한 래핑, 누구나 따라 할 수 있는 후렴구가 적절하게 조화를 이룬다. 이날 음악중심에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 브라운아이드걸스가 내공을 담은 무대를 꾸몄다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연한 브라운아이드걸스는 ‘신세계’를 선곡했다. 멤버들은 독특한 스타일링으로 평범하지 않은 분위기를 연출했다.매 앨범마다 브라운아이드걸스는 예사롭지 않은 곡 선택과 콘셉트로 주목받고 있다. 이번 무대에서도 멤버들은 농염한 분위기 속 색다른 매력을 뿜어냈다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[비에스투데이 김상혁 기자] 브라운아이드걸스가 마성의 매력으로 팬들을 사로잡았다. 28일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 브라운아이드걸스가 '신세계' 무대를 선보였다. 이날 브라운아이드걸스는 강렬한 레드 큐빅이 가득한 상의와 타이트한 핫팬츠로 차원이 다른 섹시미로 무대를 가득 채웠다. '신세계'는 다수의 히트곡을 함께 배출한 작곡가 이민수와 작사가 김이나의 작품이다. 신세계를 찾아가는 여정을 그린 몽환적인 분위기의 브아걸표 댄스곡이다.    이날 음악중심에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 노을이 발라드로 겨울 감성을 녹였다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 출연한 노을이 신곡 ‘이별밖에’를 선곡했다. 이 곡은 비스트 멤버 용준형의 자작곡으로 노을과 자연스럽게 어우러졌다.발라드 보컬 그룹으로 정상을 지키고 있는 노을은 ‘이별밖에’로 또 한 번 신뢰도를 쌓았다. 노을은 이별 후 겪은 심경을 녹인 가사에 겨울 분위기로 소화했다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[비에스투데이 김상혁 기자] 노을이 깊은 감성의 목소리로 훈훈함을 전했다. 28일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 노을이 신곡 '이별밖에'로 돌아왔다. 이날 노을은 변하지 않은 가창력과 짙은 감성을 가득 담아 듣는 이들이 쌀쌀한 날씨를 잊게 하는 훈훈한 보이스를 선사했다. '이별밖에'는 누구에게나 올 수 있는 현실적인 이별 이야기를 그려낸 애절한 발라드 곡이다. 부드러운 피아노와 담백한 기타 그리고 적절하게 배치된 스트링 사운드가 돋보이는 곡으로 노을이 가진 음악적 색깔과 분위기를 그대로 담아냈다.  이날 음악중심에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 빅스가 거칠지만 그 안에서 부드러움으로 시선을 집중시켰다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 빅스가 출연해 ‘사슬(Chained up)’을 선곡했다. 우월한 비율을 부각시킨 스타일링으로 시선을 당겼다.사랑의 노예 콘셉트로 등장한 빅스는 세련되면서도 독특한 카리스마를 폭발했다. 무대 활용도를 높이는 퍼포먼스로 빅스만의 비주얼을 완성시켰다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[비에스투데이 김상혁 기자]  다이나믹 듀오가 명성에 걸맞는 신나는 무대를 선사했다. 28일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 다이나믹 듀오가 '꿀잼' 무대를 꾸몄다. 이날 다이나믹 듀오는 이름 그대로 다이나믹 하면서도 흥겨움이 가득한 래핑을 선보이며 듣는 이들의 어깨를 들썩이게 만들었다.'꿀잼'은 친구와 연인 그 사이에 있는 두 남녀가 술 한 잔도 하고 기분 좋은 '꿀잼' 시간을 보내며 밀당하는 이야기를 담았다.이날 음악중심에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 다이나믹듀오가 후배 크러쉬와 콜라보레이션 무대를 꾸몄다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 다이나믹듀오가 ‘꿀잼’을 선곡했다. 무대에는 크러쉬가 등장해 눈길을 끌었다.듣기 쉽고, 부를수록 신나는 느낌의 ‘꿀잼’은 분위기를 더욱 흥겹게 했다. 세 사람이 어우러지는 ‘꿀잼’으로 보는 재미를 더했다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에 그룹 B.A.P가 출연해 강렬한 모습을 드러냈다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 B.A.P이 타이틀곡 ‘Young, Wild & Free’를 선곡했다. 뜨거운 청춘을 노래하는 B.A.P는 보컬, 랩, 퍼포먼스로 다크 이미지를 발산했다.21개월 만에 컴백한 B.A.P는 길었던 공백기를 무색케 할 만큼 상남자로 성장했다. 무대 위에서 여섯 멤버는 여유 넘치는 무대 매너를 보였다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 다이나믹듀오, 빅스(VIXX), 브라운아이드걸스, 이홍기, B.A.P, 서인영, 나인뮤지스, 노을, 나비, 허각, 업텐션, 트와이스, 박시환, 에이프릴, 러쉬, 로드보이즈 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진:트와이스 SNS[헤럴드 리뷰스타=김현민 기자] 음악중심 트와이스가 활동을 마무리해 화제다.오늘 28일(토) 오후 4시, MBC ‘쇼!음악중심’에 트와이스가 출연했다. 이날 트와이스 멤버들은 아홉명 모두 귀엽고 발랄한 의상을 입고 출연했으며, 언제나처럼 활달한 댄스 동작으로 관객들의 환호를 받았다. 그러나 앞으로 ‘OHH-AHH하게’ 무대 영상은 각종 음악 방송에서 찾아보기 힘들 듯 하다. 내일을 마지막으로 신인 걸그룹 트와이스의 데뷔 활동이 종료되기 때문이다. 그들은 28일 트와이스 공식 트위터를 통해 “꿈만 같았던 6주가 지나갔어요. 원스 분들과 함께해서 행복했어요.”라고 적어 활동을 마무리하는 소감을 밝혔다.트위터에 올라온 멤버들의 사진에서는 9명의 멤버 전원이 사진을 촬영했으며, 하나같이 양 손에 ‘트와이스(하트 모양)’ 미니 현수막을 들고 있다. 이날 멤버들은 데님 소재의 의상, 핑크색의 포인트 의상을 매치해 한결 산뜻하고 활동적인 이미지를 부각했다.한편, 트와이스의 활동 종료와 함께 팬들은 “오늘 의상이 너무 예뻤어요.”, “곧 트와이스를 볼 수 없다고 생각하니 너무 슬프네요.”, “다른 예능 프로그램도 많이 나와주세요.”등의 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김민재 김새론. 사진=김민재 SNS김민재, ‘쇼! 음악중심’ MC로 투입 “많이 사랑해주세요”배우 김민재가 김새론과 함께 MBC ‘쇼 음악중심’의 새로운 MC로 나섰다.김민재는 최근 자신의 인스타그램에 “쇼! 음악중심 새로운 MC~ 많이 사랑해주세요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 김민재는 김새론과 함께 핑크색 옷으로 맞춰입은 후 하트 포즈를 취하고 있다.이들은 MBC ‘쇼! 음악중심’에 새로운 MC로 투입돼 지난달 21일 첫 방송을 마쳤다.한편, 김민재는 지난 2일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다. 김민재는 이날 ‘라디오스타’ 출연을 앞두고 걱정되는 심경을 담아 쓴 랩과, 레드벨벳의 ‘덤덤’ 춤을 추는 등 다재다능한 매력을 선보였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

배우 김민재가 음악방송 프로그램 진행의 아쉬운 점을 털어놓았다.
지난 2일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’에서는 ‘MBC의 아들과 딸’ 특집으로 황석정, 김연우, 김영철, 박슬기, 김민재가 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 방송에서 김민재는 현재 김새론과 함께 MBC ‘쇼 음악중심’ MC로 활약중인 것에 대해 이야기하던 중 그룹 트와이스를 언급해 눈길을 끌었다.
MC 초기 트와이스의 ‘우아하게’를 제대로 소개하지 못해 아쉬웠다는 것.
이에 MC들은 박슬기와 함께 소개 멘트를 다시 해 보라고 말했다. 김민재는 박슬기와 함께 일어서 침착하게 멘트를 이어 나가며 ‘우아하게’의 포인트 안무를 깜찍하게 선보이기까지 했다.
김민재는 MC 재도전 후 스스로 만족하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘황금어장 라디오스타’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 와우스타 유병철 기자] 
겨울 스페셜 앨범을 발표하는 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)가 신곡 ‘Sing For You’(싱포유)의 첫 무대를 12일 전격 공개한다.엑소는 12일 MBC ‘쇼! 음악중심’, 13일 SBS ‘인기가요’ 등 음악 프로그램을 통해 많은 궁금증을 모으고 있는 ‘Sing For You’의 무대를 처음 선사할 계획이어서, 엑소의 새로운 매력을 느끼기에 충분하다.이번 신곡 ‘Sing For You’는 어쿠스틱 기타와 멤버들의 보이스가 잘 어우러진 감미로운 팝 발라드 곡으로, 사랑하는 사람들에게 평소에는 쑥스러워 말하지 못했던 사랑 표현을 노래하듯이 고백한다는 따뜻한 내용을 담았으며, 올해 ‘CALL ME BABY’, ‘LOVE ME RIGHT’ 등 화려한 퍼포먼스로 큰 사랑을 받았던 엑소의 또 다른 모습을 만날 수 있을 것으로 보인다.또한 엑소는 오는 10일 0시 각종 음악 사이트를 통해 겨울 스페셜 앨범 ‘Sing For You’의 전곡 음원을 공개하며, 같은 날 앨범 발매를 기념해 잠실 롯데월드에서 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의 엑소 채널을 통해 EXO COMEBACK STAGE ‘Sing For You’를 진행, 신곡 무대 선사, 앨범 소개, 근황 토크 등 팬들과 가깝게 호흡할 예정이어서 글로벌 음악 팬들의 폭발적인 반응을 얻을 전망이다.한편, 엑소의 겨울 스페셜 앨범 ‘Sing For You’의 전곡 음원은 10일 0시 공개되며, 같은 날 음반도 오프라인 매장에서 만날 수 있다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 단번에 흑멧돼지 제압하는 표범[핫!영상] 사투 벌이는 기린과 사자…생존자는?[핫!영상] 북한 `대흥단 감자` 아이 표정연기 `압권`[핫!영상] 女샤워실에 잘못 들어간 남자들 반응이...[핫!영상] 사자 얼굴 물어버리는 비단뱀▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 엑소의 신곡은 ‘쇼! 음악중심’을 통해 베일을 벗는다.4일 SM 엔터테인먼트 측은 공식 보도자료를 통해 “겨울 스페셜 앨범을 발표하는 엑소가 신곡 ‘Sing For You’(싱포유)의 첫 무대를 오는 12일 전격 공개한다”고 밝혔다.엑소는 12일 MBC ‘쇼! 음악중심’, 13일 SBS ‘인기가요’ 등 음악 프로그램을 통해 많은 궁금증을 모으고 있는 ‘Sing For You’의 무대를 처음 선사할 계획. 엑소의 새로운 매력을 느끼기에 충분할 것으로 보인다.이번 신곡 ‘Sing For You’는 어쿠스틱 기타와 멤버들의 보이스가 잘 어우러진 감미로운 팝 발라드 곡으로, 사랑하는 사람들에게 평소에는 쑥스러워 말하지 못했던 사랑 표현을 노래하듯이 고백한다는 따뜻한 내용을 담았다. 또한 올해 ‘CALL ME BABY’, ‘LOVE ME RIGHT’ 등 화려한 퍼포먼스로 큰 사랑을 받았던 엑소의 또 다른 모습을 만날 수 있을 것으로 예상된다.특히 엑소는 오는 10일 0시 각종 음악 사이트를 통해 겨울 스페셜 앨범 ‘Sing For You’의 전곡 음원을 공개한다. 뿐만 아니라 이날 앨범 발매를 기념해 잠실 롯데월드에서 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의 엑소 채널을 통해 ‘EXO COMEBACK STAGE ’를 진행한다. 신곡 무대 선사, 앨범 소개, 근황 토크 등 팬들과 가깝게 호흡할 예정이어서 글로벌 음악 팬들의 폭발적인 반응을 얻을 전망이다.한편 엑소의 겨울 스페셜 앨범 ‘Sing For You’의 전곡 음원은 10일 0시 공개되며, 같은 날 음반도 오프라인 매장에서 만날 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SM엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
겨울 스페셜 앨범을 발표하는 엑소(EXO)가 신곡 ‘싱포유(Sing For You0’무대를 오는 12일 전격 공개한다.엑소는 오는 12일 MBC ‘쇼! 음악중심’, 13일 SBS ‘인기가요’ 등 음악 프로그램을 통해 많은 궁금증을 모으고 있는 ‘싱포유’ 무대를 처음 선사할 계획이다.신곡 ‘싱포유’는 어쿠스틱 기타와 멤버들의 보이스가 잘 어우러진 감미로운 팝 발라드곡이다.사랑하는 사람들에게 평소에는 쑥스러워 말하지 못했던 사랑 표현을 노래하듯이 고백한다는 따뜻한 내용을 담았으며 올해 ‘콜 미 베이비’‘러브 미 라잇’ 등 화려한 퍼포먼스로 큰 사랑을 받았던 엑소의 또 다른 모습을 만날 수 있다.엑소는 오는 10일 각종 음악 사이트를 통해 겨울 스페셜 앨범 ‘싱포유’ 전곡 음원을 공개한다.또 같은 날 앨범 발매를 기념해 잠실 롯데월드에서 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의 엑소 채널을 통해‘엑소 컴백 스테이지 -싱포유-’를 진행해 신곡 무대를 선사하고 앨범 소개, 근황 토크 등 팬들과 가깝게 만날 예정이어서 글로벌 음악 팬들의 폭발적인 반응이 기대된다.추영준 기자 yjchoo@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 이인경 기자] '남친짤 대세' 김민재의 사복패션과 생얼이 최초로 공개된다. MBC '쇼! 음악중심'의 MC로 활약하는 김민재의 토요일 출근길을 삼시세끼 연예뉴스 'e뉴스세끼'가 단독 포착했다.이른 아침, 김민재의 일상패션은 수수했다. 정리 안된 머리를 모자로 살짝 눌러줬으며 검정색 패딩에 흰 운동화로 깔끔한 남친룩을 완성했다. 이후 미용실에서 헤어와 메이크업을 준비했으며 생얼은 물론 막 머리를 감은 촉촉한 모습을 드러냈다. 특히 꽃단장을 하는 와중에도 '쇼! 음악중심' 대본을 놓지 않아 음악 프로그램 MC로서의 열정을 짐작케 했다.이후 그는 상암 MBC 사옥에서 진행되는 '쇼! 음악중심' 생방송 준비에 돌입했다. 김민재의 대기실 모습과 팬들을 위한 '크리스마스 남친짤' 영상은 12일 'e뉴스세끼' 채널을 통해 독점 공개될 예정이다. 영상 연출=정우석 PD, 헤어=한결 실장(에브뉴준오) 메이크업=하재형 실장(에브뉴준오)- e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스 -	이인경 기자 judysmall@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이인경 기자] '남친짤' 최대 지분 보유자 김민재를 아시나요? 아직 모르신다면, MBC '황금어장-라디오스타' 김민재 편을 복습해보세요. 바로 '입덕의 길'로 들어설 겁니다. 지난 여름, tvN 드라마 '두번째 스무살'에서 '최지우 아들'로 주목받은 김민재는 요즘 MBC '쇼! 음악중심' MC로 김새론 양과 호흡을 맞추고 있는데요. 매주 토요일 '쇼! 음악중심' 생방송을 위해 부단히 노력하는 김민재의 대기실 모습을 최초로 공개합니다. 또 광대승천을 자동으로 부르는 '리얼 비'(래퍼로 활동할 때의 김민재 예명) 랩과 아이돌 뺨치는 춤실력, 크리스마스를 앞두고 선보이는 '남친짤'까지, 은혜로움이 넘쳐나네요. 김민재의 다양한 매력은 네이버TV캐스트 내 삼시세끼 연예뉴스 채널 'e뉴스세끼'를 통해 만나보실 수 있습니다.영상 연출=정우석 PD, 헤어=한결 실장(에브뉴준오) 메이크업=하재형 실장(에브뉴준오)- e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스 -	이인경 기자 judysmall@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 김상혁 기자] 마이비가 발랄한 소녀들의 매력을 뽐냈다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 마이비가 '또또' 무대를 선보였다. 이날 마이비는 파스텔톤의 의상과 금발 헤어로 사랑스러운 소녀의 모습으로 눈길을 끌었다. '또또(DDODDO)'는 이단옆차기, 텐조와타스코, 롱캔디 등 히트메이커 작곡가 사단이 총 출동한 곡이다. 새롭게 해석한 뉴잭스윙 장르에 드럼비트와 브라스 라인을 얹은 세련된 멜로디가 특징이다. 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에일리, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 러쉬가 허스키 보이스로 무대를 가득채웠다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 러쉬가 '이러지 말아요' 무대를 선보였다. 이날 러쉬는 스트라이프 무늬의 의상과 허스키한 보이스로 섹시한 분위기가 가득한 모습을 보였다. '이러지 말아요'는 어쿠스틱기타의 섬세한 라인으로 시작하는 미디움 템포 곡으로 남자친구가 있는 여자의 마음을 얻으려는 남자에게 느끼는 한 여자의 복잡한 심경을 노래했다. 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 전설이 겨울 분위기를 녹이는 허스키 보이스로 노래했다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 전설이 '손톱' 무대를 선보였다.  이날 전설은 무채색 계열을 스웨터, 코트를 입고 분위기 있는 남자의 멋을 선보여 여심을 녹였다. '손톱'은 전설의 첫 발라드 활동 곡. 이별 후 괴로워하는 남성의 마음을 담았다. 편곡 작업에 돈스파이크가 참여해 완성도를 높였다.  이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 라붐이 사랑에 빠진 소녀의 모습을 선보였다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 라붐이 '아로아로' 무대를 선사했다. 이날 라붐은 복고 느낌이 나는 원피스로 사랑스러움이 가득한 무대를 꾸몄다. '아로아로’는 복고풍 멜로디와 60년대 무드를 재현한 의상, 촘촘하고 짜임새 있는 무대 연출이 돋보이는 곡이다. 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 라니아가 파격적인 섹시함으로 무대를 가득채웠다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 라니아가 '데몬스트레이트' 무대를 선보였다. 이날 라니아는 파격적인 섹시함으로 남성팬들의 시선을 사로잡았다. 특히 흑인 여성 멤버가 눈길을 끌었다. '데몬스트레이트'는 힙합 느낌의 트렌디한 팝음악으로 데모를 일으킨다는 뜻이 담긴 곡이다. 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 허각이 겨울 감성을 가득 충전했다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 허각이 '그 날을 내 등뒤로' 무대를 선보였다. 이날 허각은 애절함이 가득한 보이스로 듣는 이들의 귀를 사로잡았다. 슬픈 감성이 가득해 관객들의 감정을 자극했다. 미니 4집 '겨울 동화'의 타이틀곡 '그날을 내 등 뒤로'는 따뜻함과 화려함을 동시에 표현하는 왈츠 풍의 정통 발라드다. 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 러블리즈가 상큼 발랄한 매력을 어필했다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 러블리즈가 '그대에게' 컴백 무대를 선물했다. 이날 러블리즈는 화사함이 가득한 하얗고 노란 스웨터와 스커트로 러블리함이 가득한 무대를 선사했다. '그대에게'는 그룹 인피니트의 유닛 '인피니트F'의 '가슴이 뛴다'를 작곡한 흑태의 곡이다. 록킹한 기타 사운드와 신시사운드를 접목시켜 그동안의 러블리즈 곡에서 느껴졌던 귀엽고 청순한 소녀 이미지에 밝고 힘찬 에너지를 더한 곡이다. 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 나인뮤지스가 고혹미 가득한 모델돌의 매력을 내뿜었다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 나인뮤지스가 '잠은 안 오고 배는 고프고' 무대를 선보였다. 이날 나인뮤지스는 보랏빛 벨벳 의상으로 고혹적인 분위기를 물씬 풍겨 남성팬들의 가슴을 녹여냈다. '잠은 안 오고 배는 고프고'는 작곡가 용감한 형제와 진행한 첫 작업으로 중독성 강한 멜로디와 공감할 수 있는 노랫말, 피아노 선율이 조화를 이룬 서정적인 댄스곡이다. 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 노을이 감성 충만 보이스로 무대를 가득 채웠다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 노을이 '이별밖에' 무대를 선보였다. 이날 노을은 감성 충만한 보이스로 애절함을 가득 녹여내 노래해 듣는 이들의 귀를 사로잡았다. '이별밖에'는 누구에게나 올 수 있는 현실적인 이별 이야기를 그려낸 애절한 발라드 곡이다. 부드러운 피아노와 담백한 기타 그리고 적절하게 배치된 스트링 사운드가 돋보이는 곡으로 노을이 가진 음악적 색깔과 분위기를 그대로 담아냈다. 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐stoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 김장훈이 오랜만에 무대에서 감성을 담아냈다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 김장훈이 신곡 '공항에 가는 날'을 들고 돌아왔다. 이날 김장훈은 은가은과 함께 무대에서 폭발적인 감성으로 듣는 이들에게 깊은 감명을 안겼다. '공항에 가는 날'은 현 시대를 살아가며 사랑했다 헤어지는 남녀의 이별 이야기를 다룬 감성 발라드로 은가은과 김장훈의 감성이 조화를 이루고 있는 곡이다. 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 방탄소년단이 카리스마를 폭발시켰다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 방탄소년단이 'RUN' 무대를 선보였다. 이날 방탄소년단은 강렬한 카리스마를 내뿜으며 절도 넘치는 퍼포먼스로 눈길을 사로잡았다. 'RUN'은 불안하고 위태로운 현실에도 불구하고 앞을 향해 질주하는 청춘의 에너지에 대해 노래한다. 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] B.A.P가 화려한 퍼포먼스로 무대를 수놓았다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 B.A.P가 'Young, Wild & Free'무대를 선사했다. 이날 B.A.P는 강렬한 래핑과 그에 어울리는 화려한 무대 연출로 보는 이들의 시선을 붙들었다. 'Young, Wild & Free'는 리더 방용국이 직접 작사, 작곡, 편곡했다. 록의 느낌을 담으면서 거친 보컬과 랩의 조화로 청춘의 방황과 우정을 B.A.P 여섯 남자들 본인의 이야기로 표현했다. 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] 엑소가 겨울을 달래는 보이스로 무대를 꾸몄다. 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 엑소가 'Sing For You'로 돌아왔다. 이날 엑소는 자줏빛 의상과 크리스마스 트리 가득한 무대 연출로 겨울 분위기를 물씬 풍겼다. 'Sing For You'는 어쿠스틱 기타와 멤버들의 보이스가 잘 어우러진 감미로운 팝 발라드 곡으로, 사랑하는 사람들에게 평소에는 쑥스러워 말하지 못했던 사랑 표현을 노래하듯이 고백한다는 따뜻한 내용을 담았다. 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다. 사진=MBC '쇼!음악중심' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
['쇼!음악중심' 엑소, 감미로운 팝 발라드 'Sing For You' 사진=방송화면 캡쳐]'쇼!음악중심' 엑소, 감미로운 팝 발라드 'Sing For You'오늘 12일 방송된 '쇼!음악중심'에서 엑소가 겨울감성 돋는 'Sing For You'로 돌아왔다.   이날 엑소는 자줏빛 의상과 크리스마스 트리 가득한 무대 연출로 겨울 분위기를 물씬 풍겼다.  'Sing For You'는 어쿠스틱 기타와 멤버들의 보이스가 잘 어우러진 감미로운 팝 발라드 곡으로, 사랑하는 사람들에게 평소에는 쑥스러워 말하지 못했던 사랑 표현을 노래하듯이 고백한다는 따뜻한 내용을 담았다.  '쇼!음악중심'에는 엑소, 방탄소년단, 나인뮤지스, 러블리즈, 몬스타엑스, B.A.P, 김장훈, 노을, 업텐션, 허각, 라니아, 라붐, 전설, 에이프릴, 스누퍼, 러쉬, 헤일로, myB, 로드보이즈 등이 출연했다.  인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[머니투데이 이택주 기자]  
/사진=MBC '쇼 음악중심' 홈페이지 캡처'쇼 음악중심'이 화려한 라인업으로 눈길을 사로잡았다.19일 오후 방송되는 MBC '쇼 음악중심'에는 가수 엑소, B.A.P, 방탄소년단, 러블리즈, 업텐션, 나인뮤지스, 스누퍼, 에이프릴, 매드타운, 라니아, M.A.P 6, 타히티, 박시환, 라붐, 루커스, 워너비, 가물치, 이예준, 러쉬 등이 출연한다. 이날 방송에서는 엑소의 화려한 무대와 함께 방탄소년단, B.A.P 등의 환상적인 퍼포먼스가 펼쳐질 예정이다. 또 나인뮤지스, 라니아는 남다른 섹시 무대를 선보인다.한편 '쇼 음악중심'은 매주 토요일 오후 3시40분 방송된다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이택주 기자 nanmidne@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
러블리즈<사진=MBC 쇼음악중심 방송캡쳐> '러블리즈' '그대에게' '러블리즈 그대에게' '러블리즈'러블리즈는 19일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 신곡 '그대에게' 무대를 선보였다.이날 러블리즈는 보랏빛 컬러의 의상을 입고 등장해 상큼 발랄한 매력을 발산했다. 이들은 신인 걸그룹다운 발랄하고 생기 넘치는 퍼포먼스로 남심을 저격한 것은 물론 청아하고 맑은 음색도 돋보였다.'그대에게'는 인피니트의 유닛 인피니트F의 '가슴이 뛴다'를 작곡한 흑태의 곡으로 락킹한 기타 사운드와 신스 사운드를 접목시켜 그동안 러블리즈 곡에서 느껴졌던 귀엽고 청순한 소녀 이미지에 밝고 상큼한 에너지를 더한 곡이다. 지치고 힘든 사람들에게 힘이 되어주고 싶은 소녀들의 마음을 담은 힐링송이다.이날 '쇼! 음악중심'에는 엑소, B.A.P, 방탄소년단, 러블리즈, 업텐션, 나인뮤지스, 스누퍼, 에이프릴, 매드타운, 라니아, M.A.P 6, 타히티, 박시환, 라붐, 루커스, 워너비, 가물치, 이예준, 러쉬 등이 출연했다. [매경닷컴 이정윤 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면AOA가 '쇼음악중심' 연말 결산 무대에 6인조로 나섰다. 26일 방송된 ‘쇼 음악중심’에서는 연말 결산 특집 무대가 펼쳐졌다.이날 ‘쇼 음악중심’에서 6인조로 나선 AOA는 ‘심쿵해’ 무대를 선보였다. AOA는 플레어 스커트와 귀여운 후드티로 섹시하면서도 귀여운 매력을 드러냈다.AOA 멤버 설현은 '2015 KBS 연예대상' 행사 준비로 인해 참석하지 못한 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘쇼!음악중심’에는 샤이니, EXO, 인피니트, 틴탑, B1A4, 에이핑크, 빅스, 방탄소년단, EXID, B.A.P, AOA, GOT7, 레드벨벳, 러블리즈, 마마무, 여자친구가 출연했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[헤럴드경제]그룹 샤이니가 ‘쇼!음악중심’ 결산의 대미를 장식했다. 26일 방송된 ‘쇼!음악중심’은 연말 결산 특집으로 이뤄졌다. 샤이니가 마지막 무대에 올라 ‘뷰(VIEW)’ 무대를 선사했다.  
이날 샤이니는 개성 넘치는 색색깔의 의상, 컬러렌즈로 신비로운 분위기를 자아냈다. 라이브와 퍼포먼스가 모두 완벽한 팀답게 이날 역시 멋진 무대를 만들면서 그룹 이름처럼 빛나는 매력을 발산했다.샤이니의 ‘뷰’는 정규 4집 타이틀곡으로 멤버 종현이 작사에 참여했다. 사랑의 아름다움을 다양한 감각의 혼합으로 색다르게 표현한 가사가 인상적이다.한편 이날 ‘음악중심’에는 샤이니, 엑소, 인피니트, 틴탑, B1A4, 에이핑크, 빅스, 방탄소년단, EXID, B.A.P, AOA, 갓세븐, 레드벨벳, 러블리즈, 마마무, 여자친구 등이 출연했다. onlinenews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:무한도전엑스포마마무[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 무한도전 엑스포에 마마무가 등장했다.26일, MBC ‘쇼! 음악중심’에서 마마무가 등장해 눈길을 끌었다. 이날 마마무는 무한도전 엑스포 무대에 올라 대표곡 ‘음오아예’를 부르며 관객들의 호응을 끌어냈다.이날 ‘무한도전 엑스포’에는 무한도전을 사랑하는 팬들과 일반인들이 전시회에 참석했고, 시민들 앞에 선 마마무는 역동적인 동작과 가창력으로 시선을 사로잡았다. 마마무는 특히 이날 무대에서 ‘음오아예’를 부르면서 귀여운 애드립을 보여줬다는 후문이다. 화사가 “언니 내년에는 몇살이에요?”라고 물었고 솔라가 “스무 살”이라고 말했으며 문별은 “거짓말”이라고 말한 것.특히 이날 네 사람은 각기 블랙, 옐로우가 매치된 포인트 의상을 입고 나와 더욱 눈길을 끌었다. 마마무가 부른 ‘음오아예’는 솔직하고 당당한 여성의 매력을 어필하는 노래로 인기를 끌어 왔다.한편, 무한도전 엑스포는 12월 19일부터 시작되어 내년 1월 31일까지 행사가 계속된다. G마켓 단독 입장권을 구매해 엑스포에 참석할 수 있으며, 무한도전의 10년의 역사를 되새기고 체험할 수 있는 행사다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:음악중심빅스[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 쇼 음악중심에 빅스가 출연했다. 26일, MBC ‘쇼! 음악중심’은 연말 결산 특집으로 진행되었다. 이번 특집에서는 그룹 빅스가 출연해 ‘사슬’ 무대를 꾸며 눈길을 끌었다.특히 이번 빅스의 사슬(Chained Up) 무대는 초반부터 빅스 멤버들이 사슬에 묶인 채 등장하면서 큰 관심을 받았다. 이날 멤버들은 수트를 입고 나와 백댄서들이 잡아 당기는 사슬에 묶인 채 등장했다. 이어 멤버들은 몸부림 치는 동작과 함께 사슬에서 벗어났고, 곧 무대가 시작되었다. 빅스 멤버들은 무대 도중에도 손이 묶인 듯한 동작을 취하며 노래 가사와 내용에 맞는 춤 동작을 선보였다. 이번 무대의 곡 ‘사슬’은 독일 유명 작곡가인 알비 알버트슨의 곡으로 알려졌으며, 채찍을 연상케 하는 휩 사운드가 들어가 사랑의 노예가 된 남성의 모습을 묘사하고 있다. 이날 무대를 본 빅스 팬들은 “빅스 사슬, 길들여진 짐승들 같아요.”, “빅스 사슬, 칼군무 퍼포먼스 정말 멋있어요 짱”등의 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
