우리집 예원 우리 결혼했어요 우리집 예원 우리 결혼했어요 우리집 예원 우리 결혼했어요JTBC 우리집 "예원 최대한 편집, 하차 논의 중"...'우리 결혼했어요'는?이태임과 욕설 논란에 휘말렸던 예원이 공식입장을 전해 잘못을 인정한 가운데, 예원이 출연하는 JTBC '우리집' 제작진 측이 입장을 밝혀 화제다.지난 31일 예원의 소속사 스타제국은 "지난 2월 24일 MBC '띠동갑내기 과외하기' 촬영장에서 벌어진 불미스런 사태와 관련해 공식 입장을 전해드립니다"며 욕설 논란에 대한 입을 열었다.앞서 예원 측은 '띠동갑내기 과외하기' 촬영 당시 이태임이 예원에게 욕설을 한 것과 관련해, 예원은 반말을 한 적도 없고 물속에 들어갔다 나온 이태임의 안부를 챙겼을 뿐이라고 주장했다.하지만 당시 현장 모습이 찍힌 영상이 유출돼 해당 영상 속 내용은 예원 측 기존 주장과 달라서 논란이 일었던 것.이와 관련 스타제국 측은 "이번 사태는 예원 본인에게 정확한 사실 여부를 전해 듣지 못한 채 현장 관계자에게 전해들은 정황에만 의존하여 성급히 입장 표명을 한 저희 스타제국의 책임이 크다"며 "주변 분위기만 판단하고 경솔하게 대처해 예원 본인은 물론 이태임 측에 큰 피해 드린 점에 대해 깊이 사과드린다"고 입장을 밝혔다.이어 "예원씨도 이번 일을 계기로 더욱 성숙해 질 수 있도록 최선을 다할 것임을 약속드립니다"라며 "경황이 없어 뒤늦게 사과의 말씀을 전하게 됨을 너른 마음으로 이해해 주시길 부탁드리며, 다시 한 번 이태임 씨와 두 사람을 사랑해주시는 여러분들께 머리 숙여 사과드립니다"라고 전했다.이에 종합편성채널 JTBC '우리집'은 메인 출연자인 예원의 최근 방송분을 편집할 계획이라고 밝혔다.JTBC 관계자는 1일 한 매체를 통해 "오는 6일 예정대로 방송되는 '우리집'은 지난 3월30일 결방됐던 방송분을 내보낼 예정"이라며 "이 중 예원의 모습은 최대한 편집될 것"이라고 전했다.이와 함께 "예원의 하차 여부에 대해서도 여러 가지 가능성을 놓고 현재 논의 중"이며 "하차 여부도 곧 결론이 날 것으로 보인다"고 덧붙여 눈길을 모았다.한편 예원이 헨리와 가상 부부로 출연하는 '우리결혼했어요' 게시판에는 사건 이후 지속적으로 예원의 하차를 요구하는 글들이 올라오고 있음에도, MBC 관계자는 지난 28일 한 매체 인터뷰에서 "논의 계획이 없다"라며 예원과 헨리 커플을 계속 출연시킬 것이란 의사를 밝힌 바 있다.와우스타 채지선기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
"신혼 첫날밤.. 어쩌죠?"

4일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요4>에서 종현♥승연 커플의 두근두근한 신혼여행이 펼쳐진다!

아직은 서로가 어색한 두 사람. 신혼 첫날밤마저 수줍어하면서 "어쩌지?"를 연발하는데... 하지만 할 건 다 하는 성격? 안마도 해주고, 함께 양치질까지! 이어 기분좋은 식사와 팩을 붙인 채 대동단결하면서 잉고부부의 일면을 보였다고 하는데?!

가벼운 옷차림으로 온천욕까지 즐겼다? 두 사람의 알콩달콩 일본여행 에피소드는 4일(토) 오후 5시 25분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>를 통해 방송된다.
iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=빅토리아시크릿그룹 슈퍼주니어의 최시원이 모델 리우웬과 중국판‘우리 결혼했어요’에 출연한다는 소식이 전해졌다. 3일 한 매체의 보도에 따르면, 중국 강소위성TV가 MBC로부터 포맷을 구입해 제작하는 ‘우리 결혼했어요’의  리메이크 프로그램 ‘우리 사랑하기로 했어요’에서 중국의 톱모델 리우웬과 가상부부로 호흡을 맞출 예정이다.프로그램 제작 후 방송 전파를 타는 중국의 방송 시스템 상 최시원은 리우웬과 현재 촬영을 마쳤다.최시원과 가상부부로 인연을 맺은 리우웬은 1988년생으로 2009년 빅토리아 시크릿 패션쇼로 모델계에 데뷔한 세계적인 모델로 알려졌다.한편 최시원과 리우웬이 출연하는 ‘우리 사랑하기로 했어요’는 이달 중 중국에서 처음 방송될 예정이다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
‘최시원 리우웬’아이돌그룹 슈퍼주니어 멤버 최시원이 중국판 ‘우리 결혼했어요’를 통해 가상부부 생활에 들어간다. 3일 방송관계자에 따르면, 최시원은 중국 강소위성TV가 MBC로부터 포맷을 구입해 제작하는 ‘우리 결혼했어요’의 리메이크 프로그램 ‘우리 사랑하기로 했어요’에서 중국의 톱모델 리우웬과 가상부부로 호흡을 맞춘다.프로그램 제작 후 방송 전파를 타는 중국의 방송 시스템에 따라 최시원은 리우웬과 촬영을 마친 것으로 알려졌다.최시원과 가상부부로 인연을 맺은 리우웬은 1988년생으로 2009년 빅토리아 시크릿 패션쇼로 모델계에 등장한 세계적인 모델이다.‘우리 사랑하기로 했어요’는 이달 중 중국에서 첫 방송된다.‘최시원 리우웬’ 소식에 네티즌들은 “최시원 리우웬, 리우웬이라니 대박이다”, “최시원 리우웬, 최시원은 좋겠네”, “최시원 리우웬, 방송 보고 싶다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 더러버 오정세 류현경, 더러버 오정세 류현경, 더러버 오정세 류현경(캡처)더러버 오정세 류현경 커플의 리얼리티가 화제다.더러버 오정세 류현경은 2일 시청자를 만났다. Mnet 드라마 '더러버'(연출 김태은 극본 김민석)에서 오정세 류현경은 완벽한 동거커플로 거듭났다.   류현경은 삼류 인터넷신문 수습기자이자 제품리뷰 블로거인 '류두리' 역으로 출연, 첫 등장부터 연인인 '오도시' 역으로 분하는 오정세와 찰떡호흡으로 깨알 같은 커플 연기를 선보이며 눈길을 끌었다.'더러버' 1회에서는 2년째 동거 중인 두리와 도시의 다양한 에피소드들을 통해 그들의 삶이 자연스럽게 그려졌다. 특히 두 사람은 시종일관 투닥거리면서 다투다가도, 언제 그랬냐는 듯이 알콩달콩한 모습을 보이며 오래된 연인다운 포스를 유감없이 발휘했다.류현경은 전작에서 보기 힘들었던 자연스러운 모습으로 마치 리얼리티 프로그램을 보는 듯한 느낌을 선사하는가 하면, 극중 오정세의 일거수일투족에 대한 거침없는 언변으로 캐릭터 고유의 돌직구 성격을 유감없이 그려내며 코믹한 매력을 한껏 뽐냈다. 특히 이러한 류현경의 활약은 대한민국 30대 여자의 많은 공감을 불러일으킬 것으로 기대를 모으고 있다.류현경과 오정세와 함께, 정준영과 최여진, 박종환과 하은설, 타쿠야와 이은설 커플의 코믹하고도 리얼한 동거 라이프를 그리는 Mnet '더러버'는 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
최시원, 최시원, 최시원, 최시원, 최시원 최시원이 중국판 '우리 결혼했어요'에 출연한다.3일 방송관계자에 따르면 최시원은 중국 강소위성TV가 MBC로부터 포맷을 구입해 제작하는 '우리 결혼했어요'의 리메이크 프로그램 '우리 사랑하기로 했어요'에서 중국의 톱모델 리우웬과 가상부부로 등장한다.프로그램 제작 후 방송 전파를 타는 중국의 방송 시스템 상 최시원은 리우웬과 촬영을 마친 상태다.최시원과 가상부부로 인연을 맺은 리우웬은 1988년생으로 2009년 빅토리아 시크릿 패션쇼로 모델계에 데뷔한 세계적인 모델이다.최시원이 출연하는 '우리 사랑하기로 했어요'는 이달 중에 중국에서 첫 방송된다.최시원, 최시원, 최시원, 최시원, 최시원온라인편집부※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
리우웬 최시원 (사진=리우웬 인스타그램, 스타엔DB)
‘최시원 리우웬’최시원이 리우웬과 중국판 ‘우리 결혼했어요’를 통해 가상부부 생활에 돌입한다. 3일 방송관계자에 따르면 최시원은 중국 강소위성TV가 MBC로부터 포맷을 구입해 제작하는 ‘우리 결혼했어요’의 리메이크 프로그램 ‘우리 사랑하기로 했어요’에서 중국의 톱모델 리우웬과 가상부부로 호흡을 맞춘다.최시원과 리우웬 커플은 현재 촬영을 시작한 단계로 알려졌으며, 리우웬은 1988년생으로 2009년 빅토리아 시크릿 패션쇼로 모델계에 데뷔한 세계적인 모델이이다.한편 ‘우리 사랑하기로 했어요’에는 최시원 커플 외에도 대만 배우 임심여와 중국 배우 겸 가수 임중, 교임량, 서로도 출연한다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
최시원 리우웬, 중국판 ‘우리 결혼했어요’ 출연 “빅토리아 시크릿 모델” [헤럴드경제]최시원 리우웬그룹 슈퍼주니어의 최시원이 모델 리우웬과 중국판 ‘우리 결혼했어요’에 출연한다.3일 한 매체의 보도에 따르면 중국 강소위성TV가 MBC로부터 포맷을 구입해 제작하는 ‘우리 결혼했어요’의 리메이크 프로그램 ‘우리 사랑하기로 했어요’에서 중국의 톱모델 리우웬과 가상부부로 호흡을 맞출 예정이다. 
프로그램 제작 후 방송 전파를 타는 중국의 방송 시스템 상 최시원은 리우웬과 현재 촬영을 마무리했다. 이달 중 중국에서 처음 방송된다. 한편 최시원과 가상부부로 인연을 맺은 리우웬은 1988년생으로 2009년 빅토리아 시크릿 패션쇼로 모델계에 데뷔한 세계적인 모델이다.최시원 리우웬 최시원 리우웬 최시원 리우웬 최시원 리우웬 최시원 리우웬onlinenews@heraldcorp.com [사진=리우웬 페이스북, 최시원 sns][우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
최시원 리우웬출처= 리우웬 페이스북최시원 리우웬 중국판 ‘우리 결혼했어요’ 가상부부 발탁…‘리우웬’ 누구?‘최시원 리우웬’그룹 슈퍼주니어 멤버 최시원과 중국 톱 모델 리우웬과 중국판 ‘우리 결혼했어요’에 출연한다.한 매체의 3일 보도에 따르면, 중국 강소위성TV가 MBC로부터 포맷을 구입해 제작하는 ‘우리 결혼했어요’의 리메이크 프로그램 ‘우리 사랑하기로 했어요’에서 최시원은 중국의 톱모델 리우웬과 가상부부로 등장할 예정이다.프로그램 제작 후 방송 전파를 타는 중국의 방송 시스템 상 최시원은 리우웬과 현재 촬영을 마친 상황. 최시원과 가상부부로 인연을 맺은 리우웬은 1988년생으로 2009년 빅토리아 시크릿 패션쇼로 모델 계에 데뷔한 세계적인 모델이다.한편, 최시원과 리우웬이 출연하는 ‘우리 사랑하기로 했어요’는 이달 중 중국에서 처음 방송된다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
최시원, 리우웬과 우결 출연 확정슈퍼주니어 최시원이 중국판 ‘우리 결혼했어요’에서 리우웬과 호흡을 맞춘다. 3일 중국매체 남방망은 “‘우리 결혼했어요’ 녹화가 시작됐다. 임신여와 임중, 최시원과 유문(리우웬), 교임량과 서로가 호흡을 맞추게 된다”고 보도했다.보도에서는 “웨이보(중국판 SNS)를 통해 팬들이 사진을 공개하며 방송에 대한 기대를 높이고 있다”고 전했다.   
사진=DB 한편 최시원은 중국에서 영화 ‘파풍’ ‘드래곤 블레드’ 등에 출연하며 배우로서 입지를 다지고 있다. 최시원 우결 출연 소식에 누리꾼들은 “최시원, 리우웬은 누구야.” “최시원, 그럼 무한도전 안하겠네.” “최시원, 슈퍼주니어 멤버들도 나오려나?” 등의 반응을 보였다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
최시원, 리우웬과 우결 출연 확정슈퍼주니어 최시원이 중국판 ‘우리 결혼했어요’에서 리우웬과 호흡을 맞춘다. 3일 중국매체 남방망은 “‘우리 결혼했어요’ 녹화가 시작됐다. 임신여와 임중, 최시원과 유문(리우웬), 교임량과 서로가 호흡을 맞추게 된다”고 보도했다.보도에서는 “웨이보(중국판 SNS)를 통해 팬들이 사진을 공개하며 방송에 대한 기대를 높이고 있다”고 전했다.   
사진=DB 한편 최시원은 중국에서 영화 ‘파풍’ ‘드래곤 블레드’ 등에 출연하며 배우로서 입지를 다지고 있다. 최시원 우결 출연 소식에 누리꾼들은 “최시원, 리우웬은 누구야.” “최시원, 그럼 무한도전 안하겠네.” “최시원, 슈퍼주니어 멤버들도 나오려나?” 등의 반응을 보였다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스투데이]아이돌 그룹 슈퍼주니어의 최시원 씨가 중국판 '우리 결혼했어요'를 통해 가상부부 생활에 돌입해 화제입니다. 최시원 씨는 이달 중 중국 강소 위성TV에서 첫 방송 되는 중국판 '우리 결혼했어요'에서 중국의 톱모델 리우웬과 가상부부로 호흡을 맞춘다고 하는데요. 프로그램을 제작한 뒤 방송하는 중국의 방송 시스템상 최시원 씨는 이미 촬영을 마친 것으로 알려졌죠.과연 최시원 씨가 가상 남편으로서 어떤 매력을 선사할지 벌써부터 궁금증이 커지고 있습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
꽃보다 할배 이서진 최지우, 티격태격 2라운드 정분날까...우리결혼했어요인가?
 꽃보다 할배 이서진 최지우, 티격태격 2라운드 '정분날까'...'우리결혼했어요'인가?'꽃보다 할배' 짐꾼 이서진과 여자 보조짐꾼 최지우가 티격태격 2라운드를 벌이며 알콩달콩한 모습으로 보여 분위기를 연출했ㄷ.3일 오후 방송한 tvN '꽃보다할배' 그리스 편에서는 이순재 신구 박근형 백일섭 이서진 최지우의 9박 10일 두바이, 그리스 배낭여행기 중 두 번째 이야기가 그려졌다.이서진과 최지우는 호텔을 정하면 경전을 벌였다. '싸고 좋은 방이면 된다'는 이서진과 '여행에서 가장 중요한 것이 숙소'라고 우기는 최지우는 티격태격한다.이런 티격태격은 두 사람이 보이는 알콩달콩한 분위기의 양념이다. 이서진은 아침식사를 하다가 최지우가 돈을 세느라 정신이 없자 "내가 돈 셀 테니까 얼른 아침 먹어"라며 자상한 면모를 뽐냈거 이서진은 최지우가 건넨 간식에 보조개 미소를 지어보이기도 했다. 제작진과의 인터뷰에서 분명 군것질을 하지 않는다고 말한 그는 최지우가 마시멜로우를 건네자 "원래 좋아하는거다"며 선뜻 받았다.이서진과 최지우는 할배들의 과일을 사기 위해 길을 나섰는데 이서진은 얇게 옷을 입은 최지우에 "옷을 좀 따뜻한 거 입지. 예쁘다. 예뻐. 두툼하게 입고 다니라"며 애정 어린 걱정을 드러냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 예원, 편집 여부 관심 욕설 동영상 논란을 빚은 예원의 ‘우결’ 촬영 분 편집 여부에 관심이 쏠리고 있다. 오늘(4일) 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에 예원의 분량이 편집 없이 등장하느냐가 마느냐가 초미의 관심사로 떠올랐다.4일 ‘우결’ 공식 홈페이지에 게재된 예고 영상을 보면 예원이 헨리와 부부가 됐음을 약속하는 ‘리틀 언약식’ 모습이 담겨 있다. 이에 따라 이들 부부의 이야기가 오늘 전파를 탈 것으로 예상된다.  
사진=MBC 앞서 제작진은 지난주 ‘프로야구 중계’를 이유로 헨리와 예원 부부의 분량을 통편집해 논란이 잠잠해지길 기다리는 듯한 입장을 취한 바 있다. 지난달 27일 유튜브에는 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영 도중 갈등을 겪은 예원과 이태임의 모습이 여과 없이 공개되면서 논란이 일었다. 이태임은 ‘띠동갑내기 과외하기’는 물론 출연 중이던 SBS 드라마 ‘내 마음 반짝반짝’에서 하차했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 예원 헨리 ‘우리 결혼했어요’ 예원 헨리 ‘우리 결혼했어요’ 예원 헨리 ‘우리 결혼했어요’ 예원 헨리‘우결’에 예원과 헨리 커플이 등장할지 시청자들의 시선이 쏠리고 있다. 4일 오후 방송 예정인 MBC 주말 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 송재림-김소은, 이종현-공승현과 함께 헨리-예원 커플이 등장할 지에 대한 관심이 모였다. 이날 ‘우결’ 공식 홈페이지에 게재된 예고 영상을 보면 예원이 헨리와 부부가 됐음을 약속하는 ‘리틀 언약식’ 모습이 담겨 있다. 이에 따라 이들 부부의 이야기가 오늘 전파를 탈 것으로 보인다. 앞서 제작진은 지난주 ‘프로야구 중계’를 이유로 헨리와 예원 부부의 분량을 편집했으며, 논란이 가라앉길 기다리는 듯한 입장을 취했다.  한편, 지난달 27일에는 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영 도중 갈등을 겪은 예원과 이태임의 욕설 장면이 공개되면서 논란이 일었다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'우리 결혼했어요' 예원 헨리욕설 동영상 논란을 빚은 예원의 '우결' 촬영 분 편집 여부에 관심이 쏠리고 있다. 4일 오후 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'(이하 '우결')에 예원의 분량이 편집 없이 등장하느냐가 마느냐가 초미의 관심사로 떠올랐다.이러한 가운데 이날 '우결' 공식 홈페이지에 게재된 예고 영상에서는 예원과 헨리가 부부가 됐음을 약속하는 '리틀 언약식' 모습이 담겨 있어 시선이 집중됐다. 앞서 제작진은 지난주 '프로야구 중계'를 이유로 헨리와 예원 부부의 분량을 통편집한 바 있다. 한편 최근 유튜브에는 MBC '띠동갑내기 과외하기' 촬영 도중 갈등을 겪은 예원과 이태임의 모습이 여과 없이 공개되면서 논란이 일었다.  <스포츠조선닷컴>
사진=MBC욕설 동영상 논란을 빚은 예원의 ‘우결’ 촬영 분 편집 여부에 관심이 쏠리고 있습니다. 오늘(4일) 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에 예원의 분량이 편집 없이 등장하느냐가 관심사로 떠올랐습니다.4일 ‘우결’ 공식 홈페이지에 게재된 예고 영상을 보면 예원이 헨리와 부부가 됐음을 약속하는 ‘리틀 언약식’ 모습이 담겨 있습니다. 이에 따라 이들 부부의 이야기가 오늘 전파를 탈 것으로 예상됩니다.앞서 제작진은 지난주 ‘프로야구 중계’를 이유로 헨리와 예원 부부의 분량을 통편집했습니다.지난달 27일 유튜브에는 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영 도중 갈등을 겪은 예원과 이태임의 모습이 여과 없이 공개되면서 논란이 일었습니다. 이후 이태임은 ‘띠동갑내기 과외하기’는 물론 출연 중이던 SBS 드라마 ‘내 마음 반짝반짝’에서 하차했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 예원 헨리 커플.예원이 '우결'에서 통편집된 가운데 하차를 요구하는 글이 쇄도하고 있어 관심이 집중되고 있다.예원은 지난달 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'에서 통편집 됐다. 당초 이날 방송에서는 예원의 커플 헨리가 예원을 위한 깜짝 프러포즈하는 모습이 전파를 탈 예정이었다.예고없던 통편집에 네티즌들은 하차수순이 아니냐는 의견을 제기하고 있는 가운데 '우결' 측은 이렇다할 입장을 밝히지 않고 있다. 네티즌들은 "우리결혼했어요 예원 방송?", "우리결혼했어요 예원 하차 안하나", "우리결혼했어요 예원 하차는 무리" 등 의견을 전했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=방송화면/공승연
'우리결혼했어요' 공승연이 캐스팅 사연을 공개했다. 3일 패션잡지 그라치아에서는 '우리결혼했어요'에 출연중인 공승연의 화보 및 인터뷰를 공개했다. 화보 촬영에서 공승연은 소녀 느낌의 드레스를 입고 카메라 앞에 섰다. 이날 촬영 이후 진행된 인터뷰에서 공승연은 '풍문으로 들었소' 캐스팅 사연과 '우리결혼했어요' 방송에 대한 소감을 밝혔다. 이날 인터뷰에서 공승연은 "감독님께 직접 손편지를 썼어요. 안판석 감독님과 작가님의 작품들을 너무 좋아했거든요. 이전 작품을 어떻게 봤으며, 그 작품 속 배우들을 보면서 이런 걸 느꼈다 등등. 서누리라는 인물이 어떻게 살아왔을지 그런 상황부터 외모, 성격까지 A4 용지에 다 분석하기도 했고요. 정말 하고 싶었던 작품이다 보니까 저도 어떻게 하면 진심을 전달할 수 있을까 노력했던 것 같아요."라며 '풍문으로들었소' 캐스팅 사연을 공개했다. 이어서 공승연은 "실제로 아나운서 아카데미에도 등록해서 수업도 들었어요. 아카데미에서 저를 되게 마음에 들어 했어요. 합격할 수 있다고 같이 했으면 좋겠다고 계속 연락 주시고. 한번은 샌드위치 가게에서 알바 하는 장면을 찍는데, 감독님이 '너는 매일 이 샌드위치를 만드는 캐릭터인데 능숙하지 못하면 안 된다'고 해서 그 다음날 바로 샌드위치 가게에서 만드는 걸 배웠죠."라며 비하인드스토리를 공개하기도 했다.한편, 공승연은 "헨리 오빠는 거의 친오빠죠. '우리 결혼했어요 시즌4' 하면서 오랜만에 가족을 다시 만난 느낌이 들었어요. 저는 남자다운 사람이 좋거든요. 그런 의미에선 아무래도 지금의 파트너랑 잘 만난 게 아닐까요?"라고 대답하며 '우리결혼했어요' 촬영에 대한 기대감도 드러냈다. '우리결혼했어요' 공승연의 인터뷰에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이쁘다 진짜" "우리결혼했어요 공승연 대박" "우리결혼했어요 공승연 솔직하네" "우리결혼했어요 공승연 손편지까지" "우리결혼했어요 공승연 열정있는듯" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울린다" "우리결혼했어요 공승연 헨리도 웃겼는데" "우리결혼했어요 공승연 오늘 기대됩니다" "우리결혼했어요 공승연 자연스럽네요" "우리결혼했어요 공승연 캐스팅 잘한듯" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요[TV리포트=황긍지 기자] 김소은이 송재림의 농담에 발끈했다. 4일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우리 결혼했어요')에는 김소은과 송재림이 새 집 살림을 장만하는 모습이 그려졌다. 이날 송재림은 김소은에게 장화를 권하며 "우리 나중에 밭일해야 될 것 같다"고 말했다.이에 김소은은 "밭일? 손에 물 한 방울 안 묻히게 해준다며"라고 발끈했고 송재림은 "흙 묻히게 해줄게"라며 분홍색 장화를 건넸다.그러나 송재림의 농담에 김소은은 "진짜 밭일해? 말도 안돼"라며 급정색하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '우리결혼했어요' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
오늘(4일) 방송될 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연하는 가상 부부 헨리와 예원의 모습이 방영될까?이태임과의 '욕설 논란'으로 예원의 프로그램 하차를 요구하는 글이 쇄도하고 있어 관심이 집중되고 있다.지난달 28일 방송된 '우리결혼했어요 시즌4'에서 예원-헨리 부부의 분량은 통편집 됐다. 당초 방송에서는 예원의 커플 헨리가 예원을 위한 깜짝 프러포즈하는 모습이 방송될 예정이었다.이러한 통편집에 네티즌들은 "사실상 하차수순 아니냐"는 의견을 제기하고 있는 가운데 MBC 우결 제작진 측은 이렇다할 입장 표명을 하지 않고 있다. 네티즌들은 "우리결혼했어요 예원-헨리 커플 방송하나요?" "우리결혼했어요 예원 하차 안하나" "시작한지 얼마 안됐는데, 우리결혼했어요 예원 하차는 무리" 등 의견을 보였다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요[TV리포트=황긍지 기자] 송재림이 김소은을 안고 첫 침실 입주에 성공했다.4일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우리 결혼했어요')에는 새집에서 첫날밤을 맞는 송재림과 김소은의 모습이 그려졌다. 이날 송재림은 "첫 침실 입주"라며 김소은을 안고 침실에 들어섰다.이에 김소은은 행복한 미소를 감추지 못했고 두 사람은 호롱불을 키며 로맨틱한 분위기를 과시했다.이어 두 사람은 '호위무사와 눈 맞아 유배를 온 공주' 콘셉트로 상황극을 했고 다양한 표정의 입주 셀카를 찍는 등 행복한 첫날밤을 보냈다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리 결혼했어요[TV리포트=황긍지 기자] 이종현이 공승연을 위해 손수 선물을 준비했다.4일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우리 결혼했어요')에는 이종현과 공승연의 일본 여행 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이종현은 갑작스럽게 여행을 온 공승연을 위해 각종 화장품과 입술 보호제 등을 준비했고 이에 공승연 감동한 얼굴을 보였다.이종현은 이어 술을 챙겨왔다며 자랑했고 이종현의 말에 공승연은 "내가 처음 만났을 때 한문으로 이름 써주기로 했잖아"라며 한국에서 가져온 문방사우를 꺼냈다. 에어캡으로 꼼꼼하게 포장한 벼루의 모습에 이종현은 미소를 감추지 못했다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 공승연이 이종현과의 러브샷이 오묘했다고 밝혔다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 일본 여행기가 전파를 탔다.
이날 이종현과 공승연은 기차를 타고 미에현으로 이동해 다다미방이 있는 숙소에서 첫날밤을 보내게 됐다.
이종현은 공승연과 함께 저녁식사를 하면서 직접 가져온 술을 꺼냈다. 두 사람은 결혼 후 처음으로 같이 술을 마셨다. 이종현은 술을 한 잔 마시더니 공승연 옆으로 가서 앉았다.


공승연은 이종현이 옆에 앉자 쑥스러워 했다. 이종현은 공승연에게 러브샷을 시도하기까지 했다. 공승연은 예고도 없이 훅 들어오는 이종현의 러브샷에 당황하면서도 일단 러브샷으로 술을 마셨다.
공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "처음으로 그렇게 가까이 있는 거라서 긴장했다. 되게 느낌이 오묘했다"고 속마음을 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진='우리 결혼했어요' 공승연, 이종현 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진=방송화면/공승연 이종현
'우리결혼했어요' 이종현과 공승연이 서로를 위한 선물을 준비했다. 4일 MBC '우리결혼했어요'에서는 갑작스럽게 일본으로 여행을 간 이종현과 공승연의 모습이 전파를 탔다.이날 '우리결혼했어요'에서 이종현은 공승연을 위해 각종 화장품과 입술 보호제 등을 준비했고, 이종현의 선물에 공승연은 감동한 얼굴을 보였다.이종현의 선물을 받은 공승연은 "내가 처음 만났을 때 한문으로 이름 써주기로 했잖아"라며 한국에서 가져온 문방사우를 꺼냈다. 꼼꼼하게 포장된 벼루의 모습에 이종현 역시 흐뭇함을 감추지 못했다. 한편, 첫날밤 숙소에 들어간 이종현과 공승연은 나란히 펴진 이불에 당황한 모습을 보였다. 이종현과 공승연은 이불 주위를 빙빙 돌며 안절부절 했다. 민망한 이종현은 이불을 들춰보고 “아무도 없는데”라고 장난을 치기도 했다.이종현은 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 “그 순간 기억이 안나. 아내가 불편할까봐 걱정됐다”라고 말했고, 공승연 역시 “엄청 당황했다. 쭈뼛거렸다. 두 개의 이불밖에 기억이 안난다”라고 털어놔 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '우리결혼했어요' 공승연 이종현의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울림" "우리결혼했어요 공승연 이종현 귀엽네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 훈훈하다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 의외의 조합이다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 이쁘다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 기대된다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 신선하네요" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 이종현과 공승연이 손금을 핑계로 첫 손잡기에 성공했다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 일본 여행기가 전파를 탔다.
이날 이종현은 자신을 위해 일본까지 찾아온 공승연을 위해 알찬 여행을 계획했다. 일단 기차를 타고 미에현으로 이동하기로 했다.
이종현은 기차 안에서 공승연의 손을 보며 "손이 아기 손처럼 작고 귀엽다"고 말했다. 공승연은 "손이 좀 통통하다"며 부끄러워했다.
이종현은 공승연에게 "손 좀 줘 봐"라고 하더니 공승연의 손을 잡고 손금을 봐 주겠다고 나섰다. 공승연은 자연스럽게 손을 이종현에게 맡겼다. 두 사람은 손금을 핑계 삼아 처음으로 손을 잡게 됐다.
이종현은 제작진과의 인터뷰에서 "의도적인 게 아니었다. 저 그런 사람 아니다"라고 말하면서 양심에 찔렸는지 웃음을 터트렸다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진='우리 결혼했어요' 이종현, 공승연 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우리결혼했어요 공승연[TV리포트=황긍지 기자] 이종현이 공승연의 안마에 웃음을 멈추지 못했다.4일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우리 결혼했어요')에는 공승연이 이종현에게 안마를 해주는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 공승연은 "이렇게 어깨가 아픈데 기타로 노래를 들려주겠다고"라며 이종현의 뭉친 어깨를 풀어줬고 이에 이종현은 "아니야. 매일 할 수 있다"며 자신만만한 모습을 보였다.그의 말에 공승연은 "힘빠지게 하지마"라고 웃었고 이어 웃음을 멈추지 못하는 이종현에게 "웃으면 안돼"라고 타일렀다. 그러나 이종현은 "진짜 좋은 걸 어떡해"라며 미소 지었다.이종현은 제작진과 인터뷰에서 "카메라를 끌 뻔 했다"며 "숨만 쉬어도 예쁘다"고 공승연에 대한 사랑을 감추지 못했다.방송을 접한 네티즌은 "'우리결혼했어요' 재밌다", "'우리결혼했어요' 공승연-이종현 커플 좋다", "'우리결혼했어요' 폭소", "공승연 예쁘다" 등의 반응을 보였다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 공승연이 첫날밤에 민낯을 공개했다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 일본 여행기가 전파를 탔다.
이날 공승연은 저녁식사를 마치고 이종현과 함께 양치질을 시작했다. 이어 혼자 욕실에 남아 메이크업을 지웠다.
공승연은 꼼꼼히 클렌징을 마치고 민낯이 된 자신의 얼굴을 거울로 확인했다. 공승연의 민낯이 궁금했던 이종현은 기다리다가 욕실로 향했다.
공승연은 뒤에서 지켜보고 있는 이종현을 발견하고 "뭐야. 안 돼. 빨리 가 있어. 민낯 아무한테도 안 보여줬단 말이야"라며 부끄러워했다.
공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "세수를 무작정 하고 보니까 얼굴이 되게 빨갛더라. 숨고 싶었다. 계속 예쁜 모습 보여주고 싶었다"면서 아쉬운 마음을 드러냈다.


그러나 아내바보 이종현은 "화장 안 한 게 더 예쁘다"면서 공승연에게 푹 빠진 모습을 보였다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진='우리 결혼했어요' 이종현, 공승연 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진=MBC욕설 동영상 논란을 빚은 예원의 ‘우결’ 촬영 분이 방송됐습니다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에는 예원-헨리의 가상부부 녹화분이 방송됐습니다.이날 방송에서 헨리는 예원과의 언약식을 위해 목걸이를 사는 등의 모습을 보였습니다.앞서 제작진은 지난주 ‘프로야구 중계’를 이유로 헨리와 예원 부부의 분량을 통편집했습니다.지난달 27일 유튜브에는 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영 도중 갈등을 겪은 예원과 이태임의 모습이 여과 없이 공개되면서 논란이 일었습니다. 이후 이태임은 ‘띠동갑내기 과외하기’는 물론 출연 중이던 SBS 드라마 ‘내 마음 반짝반짝’에서 하차했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연, 이종현  (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요’ 공승연과 이종현이 서로 코를 골았다고 주장했다.4일 방송된 MBC ‘우리결결혼했어요’에서는 배우 공승연과 씨엔블루 이종현의 일본 신혼여행이 그려졌다.이날 방송에서 여관에 들어간 이종현과 공승연은 나란히 펴진 이불에 당황했다.이후 두 사람은 잠이 들었고 코 고는 소리가 들려왔다. 이에 제작진과의 인터뷰에서 공승연은 “오빠가 코 고는거 못봤으니 제가 골았나 보다”고 말했고 이종현은 “제가 골았습니다”라며 공승연을 감싸는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 이종현과 공승연은 러브샷을 했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 경제]공승연과 이종현의 러브샷이 화제다.4일 오후 5시 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 기차를 타고 일본 료칸의 숙소에 도착한 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다. 이종현은 공승연과 함께 저녁식사를 하면서 직접 가져온 술을 꺼냈다. 두 사람은 결혼 후 처음으로 같이 술을 마셨다. 이종현은 술을 한 잔 마시더니 공승연 옆으로 가서 앉았다. 
공승연은 이종현이 옆에 앉자 쑥스러워 했다. 이종현은 공승연에게 러브샷을 시도하기까지 했다. 공승연은 예고도 없이 훅 들어오는 이종현의 러브샷에 당황하면서도 일단 러브샷으로 술을 마셨다.공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “처음으로 그렇게 가까이 있는 거라서 긴장했다. 되게 느낌이 오묘했다”고 속마음을 털어놨다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요4’onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헨리와 예원이 ‘우리 결혼했어요’에 출연했다.4일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 송재림-김소은, 이종현-공승현 가상 부부에 이어 관심이 몰렸던 헨리-예원 커플이 등장했다.이날 헨리는 예원을 만나러 직접 자동차를 운전하며 엠버에게 전화를 걸었다. 헨리는 “(예원을 위해) 특별한 프러포즈를 준비했다”고 말했다. 이에 엠버가 “반지를 샀냐”고 묻자 헨리는 우물쭈물한 표정을 지었다. 당황한 헨리는 “목걸이로 샀다”고 받아쳤으나 엠버가 “오빠 싼 거 안 샀지?”라며 “오빠 싼 거 좋아하니까”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
공승연'우리 결혼했어요'공승연,이종현과 러브샷 ...핑크빛 모드 '달달''우리 결혼했어요' 이종현과 공승연이 러브샷을 했다.4일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 기차를 타고 료칸의 숙소에 도착한 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 숙소에 미리 준비돼 있는 잠자리를 보고 놀라는 모습을 보였다. 이들은 나란히 깔려 있는 이부자리에 연신 안절부절해 하며 부끄러워하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이종현과 공승연은 저녁식사를 하며 술잔을 기울였다. 이종현은 연거푸 술을 마시고는 공승연을 사랑스럽다는 듯 바라봤다. 이어 마지막 잔을 갖고 공승연의 옆자리에 앉은 후 러브샷을 제안, 박력 넘치는 상남자다운 면모로 눈길을 끌었다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 공승연이 근황 사진을 공개했다.배우 공승연은 최근 자신의 인스타그램에 "날씨 너무 좋아요. 봄봄"이라는 짧은 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 그는 청재킷을 매치해 발랄한 대학생의 모습을 선보였다. 특히 그의 트레이드 마크인 갈색 눈동자가 돋보여 시선을 사로잡았다. 
´우리결혼했어요´ 공승연이 최근 물오른 미모를 과시했다. © 뉴스1스포츠 / 공승연 인스타그램'우리결혼했어요' 공승연을 본 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 예쁘다", "우리결혼했어요 공승연 눈동자 매력 있네", "우리결혼했어요 공승연 피부 부럽다", "우리결혼했어요 공승연 여신 같네" 등 다양한 반응을 보였다.한편 공승연은 MBC '우리 결혼했어요'에 씨엔블루 이종현과 가상부부로 출연하고 있다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 헨리가 동갑내기 예원에게 오빠라고 부르라고 했다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 봄날 데이트 에피ㅗ드가 전파를 탔다.
이날 헨리는 예원을 옆에 태우고 데이트 장소로 이동하면서 갑자기 "오빠라고 불러라"라고 제안했다.
예원은 헨리와 동갑이라서 왜 오빠라고 불러야 하는지 물어봤다. 이에 헨리는 생일이 언제인지 물었다.
헨리는 예원의 생일이 12월임을 확인하고는 "난 10월이야"라고 하더니 예원을 "아기야"라고 불렀다. 예원은 헨리의 오글거리는 멘트에 안절부절못했다.
헨리는 제작진과의 인터뷰에서 오빠라는 호칭으로 예원이 자신을 남자답게 봐 줬으면 좋겠다는 바람을 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진='우리결혼했어요' 헨리, 예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
헨리가 예원예게 기습 키스를 했다.4일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리가 예원에게 프러포즈를 하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 헨리는 목걸이를 선물하며 “목선이 아름답다” “넌 이제 내 여자다” 등 직설적으로 애정을 표현했다.이내 헨리는 예원에게 눈을 감아보라고 했고, 예원은 가상 남편의 말을 따라 눈을 감았다. 순간 헨리는 예원의 입술로 얼굴을 가져가더니 돌발 키스를 해 모두를 놀라게 했다.이 모습을 본 에릭남은 “헨리 뭐 하는 거야”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연 손 잡으려고 이종현이 택한 것은?...'폭소'가상부부 이종현과 공승연이 처음으로 손을 잡아 화제다.4일 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 둘만의 여행을 떠난 씨엔블루 이종현과 공승연의 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 종현의 주도로 기차를 타고 미에현에 갔다.기차에서 종현은 공승연의 손을 보고 "손이 포동포동하다"라고 했다. 공승연은 "손이 좀 통통한 편이다"라며 부끄러워하는 모습을 보였다.그 모습을 보던 패널들은 "저러다 손을 잡는 거다"라며 훈수를 뒀다.실제로 종현은 공승연에게 손금을 핑계로 손을 잡았다. 종현은 "정말 손금을 보기 위해 잡은 것"이라고 해명했지만 입가엔 함박웃음을 짓고 있었다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요[TV리포트=황긍지 기자] 헨리가 예원에게 기습적으로 뽀뽀를 했다.4일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우리 결혼했어요')에는 헨리가 예원에게 뽀뽀 후 장난기 넘치는 농담을 던지는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 헨리는 기습적으로 예원에게 뽀뽀를 했고 이에 "후회하지 않는다"고 말했다.이어 두 사람은 케이크를 먹었고 헨리는 예원에게 자신이 먹여주겠다며 케이크를 떠줬다. 잠시 머뭇거리던 예원은 어쩔 수 없이 입을 열었고 조심스럽게 케이크를 먹었다. 이 가운데 헨리는 예원이 케이크를 식히면서 먹는 듯한 행동을 취하자 "뜨거워?"라고 물었고 뽀뽀의 여파가 남아 있던 예원은 웃음을 참지 못했다.황긍지 기자 pride@tvreport.co.kr / 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 헨리와 예원이 두 번재 만남에 입술뽀뽀를 했다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 언약식 에피소드가 전파를 탔다.
이날 헨리는 화이트 턱시도를 입고 예원과의 데이트를 시작했다. 예원은 헨리가 직접 고른 드레스를 입고 등장했다.
알고 보니 이번 데이트는 헨리가 예원과의 언약식을 준비한 것이었다. 예원은 케이크와 예쁜 음식들, 그리고 헨리의 피아노 연주에 감동한 모습을 보였다. 헨리는 예원에게 프러포즈 기념으로 준비한 목걸이를 선물하기도 했다.
헨리는 눈을 감은 예원에게 다가가 뽀뽀를 하기까지 했다. 예원은 두 번째 만남 만에 성사된 뽀뽀에 깜짝 놀라서 주저앉았다. 입술도둑 헨리는 먼저 뽀뽀를 해 놓고 당황스러워 웃었다. 예원은 "너무 빠른 거 아니냐"고 말하며 쑥스러워했다.
예원은 제작진과의 인터뷰에서 "많이 놀랐지만 신선하기는 했다"고 속마음을 털어놨다. 헨리는 당시 본능에 충실했음을 밝히며 "왜인지는 모르지만 후회는 하지 않는다"고 솔직하게 전했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 헨리, 예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 헨리 '초고속 뽀뽀'에 예원 "짧아서 아쉽다"우리 결혼했어요 헨리 예원우리 결혼했어요 헨리 예원이 초고속 뽀뽀를 선보여 화제다.4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 '우결')에서는 헨리 예원 가상 부부의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 예원을 위해 로맨틱한 언약식을 준비했다.헨리는 예원을 위해 피아노를 연주하며 노래를 하고 목걸이를 선물하는 등 애정 공세를 펼쳤다.특히 헨리는 예원의 입에 달콤한 키스를 해 예원을 깜짝 놀라게 했다.이에 예원은 인터뷰를 통해 "입술이 확실하다. 조금 짧아서 아쉽기도 하다"고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 '이태임 예원 욕설 영상 유출'로 구설수에 휘말린 뒤 처음으로 방송에 모습을 드러내 눈길을 끌었다.(우리 결혼했어요 헨리 예원, 사진=MBC'우결4' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 헨리가 예원에게 기습키스를 시도했다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리와 예원 가상 커플이 언약식을 나누는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 웨딩샵에 들러 예원을 위해 드레스와 목걸이 선물을 골랐다. 흰 턱시도를 차려입은 헨리는 그날 예원과 함께 언약식을 할 예정이라고.이어 헨리는 아침 식사를 못했을 예원을 위해 김밥을 구입해 첫날 방문했던 예원의 집으로 향했다.헨리의 갑작스러운 기습 방문에 당황한 예원은 “1분만 기다려달라”며 외출준비를 했지만, 정작 집 밖으로 나온 시간은 그 이상이 걸려 헨리는 “여자에겐 1분이 30분이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 두 사람은 함께 차를 타고 헨리가 이끄는 곳으로 향했다. 하얀색으로 꾸며진 건물 앞에 서자 헨리는 예원에게 먼저 골라놓은 하늘색의 드레스를 전달했고, 그에 예원은 당황한 마음을 보였다.예원이 드레스로 갈아입는 동안 헨리는 결혼해달라는 내용의 팝송을 불렀고, 이후 커플 목걸이를 선물하며 예원의 마음을 사로잡았다.언약식을 하는 내내 예원에게 “예쁘다” “사랑스럽다” 등의 달콤한 말을 속삭이던 헨리는 이어 예원에게 잠시 눈을 감아보라 부탁해 궁금증을 자아냈다. 
사진: MBC 방송 캡처그리고 모두의 예상을 뛰어넘어 갑작스레 예원의 입술에 기습키스를 해 스튜디오에서 지켜보던 MC들을 놀라게 만들었다.예원 역시 너무 빠른 것 아니냐는 반응을 보였지만, 이내 제작진과의 인터뷰에서 “그 순간이 짧아 아쉽기도 했다”며 속마음을 털어놔 웃음을 더했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예원예원,'우리 결혼했어요'편집 없이 등장...헨리와 기습 키스이태임과 욕설 및 반말 논란을 일으킨 예원이 '우리결혼했어요'에 편집없이 등장했다..4일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리가 예원에게 프러포즈를 하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 헨리는 목걸이를 선물하며 “목선이 아름답다” “넌 이제 내 여자다” 등 직설적으로 애정을 표현했다.이내 헨리는 예원에게 눈을 감아보라고 했고, 예원은 가상 남편의 말을 따라 눈을 감았다. 순간 헨리는 예원의 입술로 얼굴을 가져가더니 돌발 키스를 해 모두를 놀라게 했다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 송재림과 김소은이 갑작스러운 귀농생활을 한탄했다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 송재림, 김소은 가상부부가 시암리의 새 집을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 송재림과 김소은은 읍내의 마트로 나가 그들이 새 집에서 필요할 물품들을 구매했다. 이에 김소은은 도시와 달리 추운 실내에 두터운 슬리퍼가 필요할 거라 걱정하기도.또 송재림은 앞으로 밭일을 하며 필요하게 될 장화, 안전잠바와 실내에서의 따뜻함을 위해 전기장판 등을 구매했다.방석하나를 고르는데도 디자인이 세련되고 아름다운 것보다 황토집에 어울릴 법한 구수한 느낌으로 골라야한다며 자신들의 처지를 한탄해 웃음을 자아냈다.집으로 돌아온 뒤 새 집 정리를 끝내자 송재림의 서글픔은 한층 심해졌다. 전기장판을 바닥에 깔아보던 송재림은 “뒷방 늙은이도 아니고”라며 순식간에 서울에서 교외로 나온 게 처량하다고 말한 것. 
사진: MBC 방송 캡처이에 스튜디오에서 지켜보던 MC들도 공감하며, 새 커플이 들어와 그런지 더욱 송재림 김소은 커플이 그렇게 느껴진다고 웃음 섞인 안타까움을 표했다.뒷방 늙은이 신세라며 한탄하는 것은 송재림 뿐만이 아니었다. 김소은 역시 온통 흙빛 일색인 신혼집 물품들을 둘러보며 “정말 뒷방 늙은이 같아”라 말하며 씁쓸한 웃음을 자아냈다.이어 김소은은 제작진과의 인터뷰에서 “전 언제까지나 풋풋할 줄 알았다”며 갑작스럽게 전원생활을 하게 된 것에 난감함을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
송재림이 김소은 이마에 기습 뽀뽀를 했다. 

4일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 송재림과 김소은 커플이 시암리에서 첫날밤을 보내는 장면이 그려졌다. 

시암리에서 첫날밤을 보내게 된 송재림은 입주기념 셀카를 찍자고 제안했다. 

이에 소은이 입주기념이니 신난 포즈를 취하자 권유하자 재림은 여러 컨셉을 담은 다양한 표정을 지어 보이며 웃음을 자아냈다.

 

이어 다정한 표정으로 셀카를 찍던 재림은 기습적으로 소은의 이마에 뽀뽀를 하며 달콤한 모습을 선보였다. 

뒤이어 촬영한 사진을 보던 소은은 살이 너무 빠져버린 재림의 모습에 안타까워하며 걱정스러운 모습을 보이자 재림은 운동해서 딱딱해진 자기 가슴을 만져보라며 자신 있게 드러내 다시 한 번 보는 이들을 웃음 짓게 만들었다.

갑작스러운 이사로 강제(?) 귀농생활을 하게 된 송재림-김소은 커플의 시암리 황토집 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 첫날밤을 보내는 가운데, 이종현이 공승연의 맨얼굴에 감탄했다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 일본에서 만난 이종현, 공승연 가상부부가 나고야의 료칸에서 첫날밤을 보내는 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 나고야 미에현의 료칸으로 향했다. 바다 경치가 내려다보이는 아름다운 장소에서 첫날밤을 보내게 된 것.하지만 방에 들어가자 이종현과 공승연은 놀라움과 민망함을 동시에 보이며 어쩔 줄 몰라했다.두 구의 침구가 나란히 놓여있어 단지 두 번째 만났을 뿐인데도 그들이 신혼부부라는 것을 확연히 느끼게 된 것. 특히 공승연은 자리에 앉지 못하고 연신 침구에서 눈을 피하고 두리번거리는 민망함을 보였다. 하지만 서로를 위해 준비한 선물을 교환하고, 가벼운 술과 함께 즐거운 기분으로 저녁식사를 나누며 그런 어색한 분위기도 풀어졌다.일본의 실내복인 유카타로 갈아입은 두 사람은 함께 양치질을 하는 등 다정다감한 모습으로 스튜디오의 질투 섞인 함성을 자아냈다. 이종현은 공승연이 뭘 하든 줄곧 “귀엽다”“예쁘다”고 말해 웃음을 더하기도. 
사진: MBC 방송 캡처양치질 이후 공승연은 본격적인 세안을 하며 방송 처음으로 맨얼굴을 선보였다. 화장기 없는 얼굴임에도 전혀 부족하지 않은 미모를 선보여 눈길을 끌었다.이종현 역시 공승연의 맨얼굴에 감탄한 마음을 보이며 “화장 안한 게 더 예쁘다”며 팔불출 남편의 모습으로 웃음을 자아냈다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이종현과 공승연이 러브샷을 했다.

4일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이종현, 공승연 커플의 첫날밤 장면이 그려졌다.

숙소에 도착한 두 사람은 미리 준비돼 있는 나란한 잠자리를 보고 당황한 듯 한 모습을 보였고, 이후 둘 사이에 어색한 기류가 흘렀다. 

이에 이종현과 공승연은 숙소에 준비돼 있는 저녁식사를 하며 함께 술잔을 기울였다. 

맛있는 저녁식사와 함께 술을 나눠 마시며 기분이 업 된 두 사람은 어색한 기운이 사라진 듯 다정하게 대화를 이어갔다. 

이어 종현은 마지막 술잔을 들더니 느닷없이 “가까이 가고 싶어서”라며 승연의 옆자리로 다가가 앉았고, 당황스러워하는 승연에게 러브샷을 제안했다. 

뒤이어 승연은 인터뷰를 통해 “처음으로 그렇게 가까이 있는 거라서 긴장했다. 되게 느낌이 오묘했다”고 속마음을 털어놨다.

아내 바보가 된 이종현과 의외의 곰므파탈을 선보이는 공승연의 신혼 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 송재림이 자신의 가슴골을 자랑해 웃음을 자아냈다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 송재림, 김소은 가상부부가 시암리의 새 집을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 송재림과 김소은은 새로이 이사한 시암리의 황토집을 꾸미고 청소하느라 바쁜 하루를 보냈다.이렇게 고단한 한편, 그 후 이사기념으로 집안에 설치된 벽난로에 삼겹살과 고구마 등을 구워 먹는 오붓한 시간을 보내기도.늦은 시각이 되자 송재림은 김소은을 안아 들고 침실로 데려가는 로맨틱한 모습을 보여 보는 이들의 감탄을 자아냈다.이들은 침대도 없이 단지 이불뿐인 침실에 난감함을 표했지만, 좁은 침실이라 그런지 그들 사이의 친근함을 더욱 북돋는 효과를 냈다. 그들은 침구 속에 나란히 앉아 호롱불만을 켜놓고 셀카를 찍는 등 하며 다정다감한 면모를 보인 것. 송재림은 김소은의 이마에 키스를 하는 등 거리낌 없는 스킨십을 선보여 눈길을 끌었다. 
사진: MBC 방송 캡처이후 찍은 사진들을 보며 송재림은 드라마를 위해 살을 많이 뺐다고 말했다. 이에 김소은도 “더 뺄게 없다”며 핼쑥해진 송재림의 얼굴에 안타까움을 보이기도.이어 송재림은 자신이 그간 운동을 하며 단단한 가슴골이 생겼다며 김소은에게 적극적으로 만져보라고 요구해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 안형석 기자]예원 우리결혼했어요 예원 우리결혼했어요예원, 이태임 반말 논란 후 편집 없이 '우리결혼했어요' 등장 '눈길''우리 결혼했어요'에 논란에 휘말렸던 예원이 편집 없이 출연해 눈길을 끈다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서 헨리 예원이 언약식을 하기 전 만나는 모습이 공개됐다. 두 사람은 평소와 다름 없이 알콩달콩한 가상 결혼을 하는 모습을 보여줬다. 앞서 예원은 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영 중 이태임과 신경전을 벌이는 모습이 공개돼 논란이 일었다.영상 유출 후 '우리결혼했어요' 게시판에 예원의 하차가 빗발치기도 했다. 
popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헨리, 예원 커플이 초고속 첫 뽀뽀를 선보였다.

4일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 헨리와 예원의 프로포즈 이벤트 장면이 그려졌다.

이날 헨리는 예원을 위해 언약식을 준비했고, 진지한 듯 긴장한 모습으로 평소와는 다른 모습을 보였다.  

언약식 중 “앞으로 나만 봤으면 좋겠어”라는 예원의 요구에 헨리는 “You are my everything”을 부르며 오글초능력자의 면모를 드러냈다.

이어 예원에게 케이크 커팅을 위해 눈을 감으라고 요구한 헨리는 거침없이 예원에게 돌진해 기습 뽀뽀를 성공시켰다. 

초스피드급 헨리의 돌발키스는 예원은 물론 이를 지켜보던 스튜디오마저 초토화시켰다.

이어진 인터뷰를 통해 예원은 “그 순간이 짧아서 아쉽기도 하고..”라며 속마음을 밝혀 웃음을 자아내기도 했다. 

예상치 못한 돌발행동으로 모두를 당황시킨 귀여운 사랑꾼 헨리의 다음 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC헨리의 장난기가 새신부 예원에게도 발동됐습니다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4 (이하 우결)’에서는 새신부 예원을 만나러 가는 헨리의 모습이 그려졌습니다. 이날 방송에서 헨리는 예원을 위해 직접 드레스를 고르고 예원의 집앞으로 찾아갔습니다. 헨리는 직접 차문을 열어주며 매너있는 모습을 보여 보는 이들의 가슴을 뛰게 만들었습니다. 그러나 예원이 자리에 앉자 방귀소리가 났고 예원은 깜짝 놀랐습니다. 헨리가 예원의 자리에 미리 방귀 방석을 깔아두었던 것. 예원은 민망해했지만 헨리는 마냥 즐거워 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 예원 등장‘우리결혼했어요’에서 예원이 등장했다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 헨리와 예원의 데이트하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 헨리와 예원의 선택 이후 첫 이야기로, 헨리가 예원과의 언약식을 준비하며 설레어하는 모습을 보이며 예원의 집 앞에 찾아갔다.    
 이에 예원은 1분만 기다리라고 하며 30분 만에 등장해 헨리에게 새로운 깨달음을 줬다. 헨리는 제작진 인터뷰에서 “여자는 1분이 30분인 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 이들의 언약식이 진행됐다.   앞서 헨리와 예원 커플은 예원 이태임 욕설논란 이후 편집이 될 것인지, 방송될지 많은 관심을 받았다.  한편, ‘우결’은 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 사진=우결 캡처 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 예원, 헨리와 키스 장면 직접 봤더니… 대박 (사진= 방송화면)
 우리결혼했어요 예원, 헨리와 키스 장면 직접 봤더니… 대박예원이 '우리결혼했어요'에 편집없이 등장했다.4일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리가 예원에게 프러포즈를 하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 예원에게 목걸이를 선물하며 “목선이 아름답다” “넌 이제 내 여자다” 등 직설적으로 애정을 표현했다.이내 헨리는 예원에게 눈을 감아보라고 했고, 예원은 가상 남편의 말을 따라 눈을 감았다. 순간 헨리는 예원의 입술로 얼굴을 가져가더니 돌발 키스를 해 모두를 놀라게 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 예원, 헨리 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요 예원’‘우리결혼했어요’ 예원이 헨리의 기습키스에 깜짝 놀랐다.4일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서 헨리-예원 커플은 언약식을 진행했다.이날 헨리는 예원과 언약식 케이크를 자르던 중 “잠깐 눈 감아봐”라고 요청했고, 예원은 아무런 의심 없이 눈을 감았다.이에 헨리는 예원의 입술에 기습키스를 했고, 깜짝 놀란 예원은 “너무 빠른 거 아니야?”라고 소리 질렀다.이후 제작진과의 인터뷰에서 예원은 “그 순간이 너무 짧아서 아쉽기도 하고 신선하기도 했다”고 솔직히 고백했다.이어 헨리는 “왜 했는지 모르겠는데 ‘지금이야’ 이런 생각이 들었다. 나도 모르게 돌진했다. 후회는 없다”고 털어놨다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 헨리는 예원에게 오빠라고 부르라고 강조했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 예원 헨리 뽀뽀. 사진-MBC '우리결혼했어요' 방송 캡처

우리결혼했어요 예원 헨리'우리결혼했어요' 예원이 가상 남편 헨리와 두 번째 만남 만에 뽀뽀했다.4일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 헨리와 예원의 데이트하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 헨리와 예원의 선택 이후 첫 이야기로, 헨리가 예원과의 언약식을 준비하며 설레어하는 모습을 보이며 예원의 집 앞에 찾아갔다.두 사람은 꽃장식과 케이크로 화려하게 꾸민 플라워 숍에 도착했다. 헨리는 예원을 위해 직접 고른 드레스를 선물로 주고, 예원이 드레스를 입고 나오자마자 브루노 마스의 'Marry you'를 부르는 등 깜짝 이벤트를 펼쳤다.이후 헨리는 예원이 눈을 감게 한 뒤, 기습적으로 뽀뽀를 했다. 갑자기 뽀뽀를 당한 예원을 깜짝 놀라 주저 앉는 모습을 보였다.예원은 이어진 속마음 인터뷰에서 "깜짝 놀랐다. 입술이 확실하다. 닿는 느낌이 뭔가 말랑말랑 했다"라고 털어놨다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드 경제] 헨리의 예원에 대한 기습뽀뽀가 화제다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4 (이하 우결)’에서는 헨리가 예원에게 청혼하는 모습이 그려졌다.이날 직접 연주하고 노래를 부르며 예원에게 청혼한 헨리는 잠시 눈을 감아보라고 말했다. 
예원이 눈을 감은 사이이 헨리는 그대로 예원의 입술에 입을 맞췄다. 이에 예원은 깜짝 놀라며 주저앉았다.놀란 것은 이 모습을 지켜보고 있던 스튜디오도 마찬가지였다.박미선은 “우결을 하며 한번도 뽀뽀하지 않은 커플도 있다”라며 놀라워했다. 허경환은 “무서운 친구다”라고 말했다.하지만 헨리는 만족스러운 미소를 지었다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요4’onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…우리결혼했어요 예원 <사진: MBC>우리결혼했어요 예원우리결혼했어요’에 출연 중인 예원이 예정대로 헨리와 결혼했다. 예원은 4일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 자신을 위해 언약식을 준비한 헨리의 정성에 감동받았다. 예원은 헨리가 고른 드레스를 입고 등장하며 부끄러운 표정을 지었다. 헨리는 그런 예원에게 노래를 부르며 "나와 결혼해 달라"고 요구했다.이어 헨리는 "우리 사랑이 영원했으면 좋겠다"며 예원에게 다이아몬드를 선물했다. 예원은 "고맙다. 결혼하자"며 헨리와 포옹했다.앞서 예원은 MBC '띠동갑내기 과외하기' 촬영 중 이태임과 욕설을 주고받는 동영상이 공개돼 논란이 일었다.영상 유출 후 '우리결혼했어요' 게시판에는 예원의 하차를 요구하는 글이 봇물을 이뤘다.우리결혼했어요 예원, 우리결혼했어요 예원, 우리결혼했어요 예원, 우리결혼했어요 예원조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 예원, 헨리 '깜짝 키스'에 "조금 짧아서 아쉬워"우리결혼했어요 예원우리결혼했어요 예원에 헨리가 초고속 뽀뽀를 했다.4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 '우결')에서는 헨리 예원 가상 부부의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 예원을 위해 로맨틱한 언약식을 준비했다.헨리는 예원을 위해 피아노를 연주하며 노래를 하고 목걸이를 선물하는 등 애정 공세를 펼쳤다.특히 헨리는 예원의 입에 달콤한 키스를 해 예원을 깜짝 놀라게 했다.이에 예원은 인터뷰를 통해 "입술이 확실하다. 조금 짧아서 아쉽기도 하다"고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 '이태임 예원 욕설 영상 유출'로 구설수에 휘말린 뒤 처음으로 방송에 모습을 드러내 눈길을 끌었다.우리결혼했어요 예원에 네티즌들은 "우리결혼했어요 예원 그냥 방송 나오는건가", "우리결혼했어요 예원 크게 잘못한 것도 아닌데 이상하게 문제가 커진 거 같아", "우리결혼했어요 예원 앞으로 계속 나오려나" 등의 반응을 보였다.(우리결혼했어요 예원, 사진=MBC'우결4' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 예원
‘우리결혼했어요 예원’예원의 하차는 없었다.‘우리결혼했어요’에서 예원이 등장했다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’에서는 헨리와 예원의 데이트하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 헨리와 예원의 선택 이후 첫 이야기로 헨리가 예원과의 언약식을 준비하며 설레어하는 모습을 보이며 예원의 집 앞에 찾아갔다. 1분만 기다리고 말한 예원이 30분만에 나타나자 헨리는 “여자는 1분이 30분인 것 같다”고 말했다. 이어 이들의 언약식이 진행됐다. 이태임과 욕설논란을 일으킨 예원은 시청자들에게 끊임없이 하차 요구를 받았다. 하지만 제작진은 예원의 ‘우리결혼했어요’ 출연분을 그대로 방송했다. 앞서 헨리와 예원 커플은 예원 이태임 욕설논란 이후 편집이 될 것인지 방송될지 많은 관심을 받았다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요 예원  결국엔 살아남았구나” “우리결혼했어요 예원 하차를 안했다니” “우리결혼했어요 예원보다 제작진이 대단하네” 등 부정적인 반응을 보이고 있다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 우리결혼했어요 예원    우리결혼했어요 예원'우리결혼했어요' 예원이 최근 논란됐던 이태임과의 욕설 영상이 공개된 가운데, 2주 만에 가상 부부생활을 시작했다.  4일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 헨리와 예원의 데이트하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 헨리가 예원 몰래 언약식을 준비했다. 헨리는 장소부터 예원의 드레스, 커플 목걸이까지 준비하며 세심함을 발휘했다. 예원과 헨리는 꽃장식과 케이크로 화려하게 꾸민 플라워 숍에 도착했다. 헨리는 예원을 위해 직접 고른 드레스를 선물로 주고, 예원이 드레스를 입고 나오자마자 브루노 마스의 '메리 유(Marry you)'를 부르는 등 이벤트를 펼쳤다. 특히 헨리는 '메리 유'를 예원을 위해 특별히 편곡해 눈길을 끌었다. 이후 헨리는 예원이 눈을 감게 한 뒤, 기습적으로 뽀뽀를 했다. 이는 2번의 만남만에 키스를 해 모두를 놀라게 했다.  예원은 이어진 속마음 인터뷰에서 "깜짝 놀랐다. 입술이 확실하다. 닿는 느낌이 뭔가 말랑말랑 했다"라고 털어놨다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[연예팀] ‘우리 결혼했어요’ 공승연과 이종현이 러브샷을 했다.4월4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 이종현과 공승연이 일본으로 신혼여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다. 이날 이종현과 공승연은 유카타를 갈아입고 저녁식사 도중 술을 마시기 시작했다. 이 때 이종현은 잔을 들고 갑자기 공승연의 옆으로 다가갔다. 공승연은 “왜 오냐고”며 당황해했고, 이종현은 “더 가까이 가고 싶다”고 도발적인 발언을 했다. 이어 이종현은 “마지막 잔이니까”라며 러브샷을 시도, 공승연은 당황하면서도 이를 받아들여 눈길을 끌었다. 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “처음으로 그렇게 가까이 있는 거라서 긴장했다. 되게 느낌이 오묘했다”고 속마음을 밝혔다. 한편 ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 5시 방송된다. (사진출처: MBC ‘우리 결혼했어요4’ 방송 캡처)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
예원우리결혼했어요 예원,욕설 영상 유출 후 편집 없이 등장...헨리와 초고속 뽀뽀'이태임 예원 욕설 영상 유출'로 구설수에 휘말린 예원이 처음으로 방송에 모습을 드러냈다.4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 '우결')에서는 헨리 예원 가상 부부의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 예원을 위해 로맨틱한 언약식을 준비했다.헨리는 예원을 위해 피아노를 연주하며 노래를 하고 목걸이를 선물하는 등 애정 공세를 펼쳤다.특히 헨리는 예원의 입에 달콤한 키스를 해 예원을 깜짝 놀라게 했다.이에 예원은 인터뷰를 통해 "입술이 확실하다. 조금 짧아서 아쉽기도 하다"고 고백해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 예원사진= MBC ‘우리결혼했어요’ 캡처‘우리결혼했어요’ 예원-헨리, 편집설·하차설 딛고 정상 출연‘우리결혼했어요’ 예원‘우리결혼했어요’에 출연 중인 예원이 하차설과 달리 예정대로 헨리와 결혼에 성공했다. 예원은 4일 오후 방송한 MBC ‘우리결혼했어요’에서 자신을 위해 언약식을 준비한 헨리의 정성에 감동받는 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리결혼했어요’ 방송에서 예원은 헨리가 고른 드레스를 입고 등장하며 부끄러운 표정을 지었다. 헨리는 그런 예원에게 노래를 부르며 “나와 결혼해 달라”고 청혼했다. 헨리는 “우리 사랑도 영원했으면 좋겠다”며 예원에게 다이아몬드를 선물했다. 예원은 “고맙다. 결혼하자”며 헨리와 포옹했다.앞서 예원은 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영 중 이태임과 신경전을 벌이는 모습이 공개돼 논란이 일었다. 영상 유출 후 ‘우리결혼했어요’ 게시판에 예원의 하차가 빗발치기도 했다.‘우리결혼했어요’ 예원동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 예원, 헨리 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요 예원’‘우리결혼했어요’ 예원에게 헨리가 오빠라고 부를 것을 강요했다.4일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요4’(이하 우리결혼햇어요)에서 헨리-예원 커플은 언약식을 통해 정식 부부가 됐다.이날 방송에서 헨리는 동갑인 예원에게 “생일이 언제냐”라고 물었고, 예원은 “나 12월이다”고 답했다.이에 헨리는 예원에게 “오빠라고 불러라. 애기야~”라고 오빠 호칭을 강요하더니 “난 10월생이다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 예원은 헨리의 기습키스에 당황했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 예원 등장‘우리결혼했어요’에서 예원이 등장했다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 헨리와 예원의 데이트하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 헨리와 예원의 선택 이후 첫 이야기로, 헨리가 예원과의 언약식을 준비하며 설레어하는 모습을 보이며 예원의 집 앞에 찾아갔다.    
 이에 예원은 1분만 기다리라고 하며 30분 만에 등장해 헨리에게 새로운 깨달음을 줬다. 헨리는 제작진 인터뷰에서 “여자는 1분이 30분인 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 이들의 언약식이 진행됐다.   앞서 헨리와 예원 커플은 예원 이태임 욕설논란 이후 편집이 될 것인지, 방송될지 많은 관심을 받았다.  한편, ‘우결’은 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 사진=우리결혼했어요 캡처 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…우리결혼했어요 예원 <사진: MBC>우리결혼했어요 예원우리결혼했어요’에 출연 중인 예원이 예정대로 헨리와 결혼했다. 예원은 4일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 자신을 위해 언약식을 준비한 헨리의 정성에 감동받았다. 예원은 헨리가 고른 드레스를 입고 등장하며 부끄러운 표정을 지었다. 헨리는 그런 예원에게 노래를 부르며 "나와 결혼해 달라"고 요구했다.이어 헨리는 "우리 사랑이 영원했으면 좋겠다"며 예원에게 다이아몬드를 선물했다. 예원은 "고맙다. 결혼하자"며 헨리와 포옹했다.앞서 예원은 MBC '띠동갑내기 과외하기' 촬영 중 이태임과 욕설을 주고받는 동영상이 공개돼 논란이 일었다.영상 유출 후 '우리결혼했어요' 게시판에는 예원의 하차를 요구하는 글이 봇물을 이뤘다.우리결혼했어요 예원, 우리결혼했어요 예원, 우리결혼했어요 예원, 우리결혼했어요 예원조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 예원. / MBC
[서울신문]‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 예원이 하차 논란을 뒤로 하고 예정대로 헨리와 결혼했다. 예원은 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 자신을 위해 언약식을 준비한 헨리의 정성에 감동받았다. 예원은 헨리가 고른 드레스를 입고 등장하며 부끄러운 표정을 지었다. 헨리는 그런 예원에게 노래를 부르며 “나와 결혼해 달라”고 요구했다.이어 헨리는 “우리 사랑이 영원했으면 좋겠다”며 예원에게 다이아몬드를 선물했다. 예원은 “고맙다. 결혼하자”며 헨리와 포옹했다.앞서 예원은 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영 중 이태임과 욕설을 주고받는 동영상이 공개돼 논란이 일었다.영상 유출 후 ‘우리결혼했어요’ 게시판에는 예원의 하차를 요구하는 글이 봇물을 이뤘다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 예원. / MBC
[서울신문]‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 예원이 하차 논란을 뒤로 하고 예정대로 헨리와 결혼했다. 예원은 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 자신을 위해 언약식을 준비한 헨리의 정성에 감동받았다. 예원은 헨리가 고른 드레스를 입고 등장하며 부끄러운 표정을 지었다. 헨리는 그런 예원에게 노래를 부르며 “나와 결혼해 달라”고 요구했다.이어 헨리는 “우리 사랑이 영원했으면 좋겠다”며 예원에게 다이아몬드를 선물했다. 예원은 “고맙다. 결혼하자”며 헨리와 포옹했다.앞서 예원은 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영 중 이태임과 욕설을 주고받는 동영상이 공개돼 논란이 일었다.영상 유출 후 ‘우리결혼했어요’ 게시판에는 예원의 하차를 요구하는 글이 봇물을 이뤘다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 예원 편집 관심 ‘우리결혼했어요’에서 예원과 헨리의 데이트하는 모습이 방송됐다. 4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 선택 이후 첫 데이트에 나선 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 예원과 헨리는 언약식을 하며 서로의 마음을 확인했고 헨리는 예원에게 입맞춤을 하기도 했다.   
 이어 다음 주 예고편에서는 예원과 헨리가 데이트를 즐기는 모습을 보여줬다.  앞서 예원은 이태임과의 욕설 논란으로 ‘우결’에서 예원의 모습을 볼 수 있을지 관심을 끌었다.   한편, ‘우결’은 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 사진=우결 캡처 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 예원, 헨리 기습 키스에 "깜짝놀랐다"...리얼상황?우리결혼했어요 예원 우리결혼했어요 예원'우리결혼했어요' 예원 헨리 커플의 아기자기 로맨스가 화제다.4일 MBC '우리 결혼했어요'에서는 헨리와 예원이 부부 생활을 시작했다.이날 헨리는 예원을 위해 언약식을 준비했고, 피아노 연주와 목걸이 선물을 했다.그러다 예원의 눈을 감게 한 뒤 기습 뽀뽀를 선사해 놀라움을 자아냈다.돌발 뽀뽀에 예원은 "깜짝 놀랐다. 입술이 확실하다. 닿는 느낌이 뭔가 말랑말랑 했다"고 말해 눈길을 끌었다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 예원 헨리. 사진-MBC '우리결혼했어요' 방송 캡처

우리결혼했어요 예원 헨리 호칭'우리결혼했어요' 헨리가 예원에게 오빠라고 부를것을 강요했다.4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 봄날 데이트 에피소드가 전파를 탔다.이날 헨리는 예원을 옆에 태우고 데이트 장소로 이동하면서 갑자기 "오빠라고 불러라"라고 제안했다.헨리는 동갑인 예원에게 "생일이 언제냐"라고 물었고, 예원은 "나 12월이다"고 답했다.이에 헨리는 예원에게 "오빠라고 불러라. 애기야~"라고 오빠 호칭을 강요하더니 "난 10월생이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 오빠라는 호칭으로 예원이 자신을 남자답게 봐 줬으면 좋겠다는 바람을 털어놨다.멀티미디어부 multi@
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 예원에 헨리 "오빠라고 불러라"…예원 반응은?우리결혼했어요 예원우리결혼했어요 예원에 헨리가 오빠라고 부르라 강요해 눈길을 끌고 있다.4일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 헨리 예원 커플의 언약식이 공개됐다.이날 방송에서 헨리는 예원에게 생일이 언제냐 물었다.이에 예원은 "12월이다"고 답했고 헨리는 예원에게 "오빠라고 불러라, 애기야. 난 10월생이다"고 말해 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에서는 '이태임과 욕설 영상 유출'로 논란이 일었던 예원이 편집없이 그대로 등장했다.(우리결혼했어요 예원, 사진=MBC '우리결혼했어요' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 예원, 편집 없이 등장...앞으로 어떻게 되나? (사진= 방송화면)
 우리결혼했어요 예원, 편집 없이 등장...앞으로 어떻게 되나?'이태임 예원 욕설 영상 유출'로 구설수에 휘말린 예원이 처음으로 방송에 모습을 드러냈다.4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 '우결')에서는 헨리 예원 가상 부부의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 헨리는 예원을 위해 로맨틱한 언약식을 준비했다.헨리는 예원을 위해 피아노를 연주하며 노래를 하고 목걸이를 선물하는 등 애정 공세를 펼쳤다.특히 헨리는 예원의 입에 달콤한 키스를 해 예원을 깜짝 놀라게 했다.이에 예원은 인터뷰를 통해 "입술이 확실하다. 조금 짧아서 아쉽기도 하다"고 고백해 웃음을 자아냈다.우리결혼했어요 예원에 네티즌들은 "우리결혼했어요 예원, 계속 나오는건가", "우리결혼했어요 예원, 크게 잘못한 것도 아닌데 이상하게 문제가 커진 거 같아", "우리결혼했어요 예원, 앞으로 어떻게 되나?", "우리결혼했어요 예원, 힘내세요" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진, MBC '우리 결혼했어요' 캡처
'우리 결혼했어요’ 예원과 헨리의 행복한 언약식 모습이 방영됐다. 예원은 4일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 자신을 위해 몰래 언약식을 준비한 헨리의 정성에 감동받는 모습이 전파를 탔다.  이날 방송에서 예원은 헨리가 직접 고른 드레스를 입고 등장, 부끄러운 표정이 가득했다.이에 헨리는 그런 예원을 사랑스럽게 바라보며 달콤한 음색으로 노래를 불렀고 이어 "나와 결혼해 달라"고 청혼해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 노래가 끝난 후 헨리는 "우리 사랑이 영원했으면 좋겠다"며 예원에게 다이아몬드까지 선물했고 이에 예원은 "고맙다. 결혼하자"며 헨리와 포옹해 감동을 자아냈다. 앞서 예원은 MBC '띠동갑내기 과외하기' 촬영 중 이태임과 욕설을 주고받는 동영상이 공개돼 논란이 되기도 했다.이에  '우리 결혼했어요'의 예원 분이 방송되는지에 시청자들의 궁금증은 커졌고 결국 해당 방송분은 방영됐다.영상이 공개된 이후 '우리 결혼했어요' 게시판에는 예원의 하차를 요구하는 누리꾼들의 글이 올라오기도 했다.이에 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요’ 예원, 안타깝네" "'우리 결혼했어요’ 예원, 결국 방영됐구나" '우리 결혼했어요’ 예원,  헨리랑 행복하시길" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 우리결혼했어요 예원   우리결혼했어요 예원  '우리결혼했어요' 예원이 최근 논란됐던 이태임과의 욕설 영상이 공개된 가운데, 2주 만에 가상 부부생활을 시작했다. 4일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 헨리와 예원의 데이트하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 헨리가 예원 몰래 언약식을 준비했다. 헨리는 장소부터 예원의 드레스, 커플 목걸이까지 준비하며 세심함을 발휘했다. 예원과 헨리는 꽃장식과 케이크로 화려하게 꾸민 플라워 숍에 도착했다. 헨리는 예원을 위해 직접 고른 드레스를 선물로 주고, 예원이 드레스를 입고 나오자마자 브루노 마스의 '메리 유(Marry you)'를 부르는 등 이벤트를 펼쳤다. 특히 헨리는 '메리 유'를 예원을 위해 특별히 편곡해 눈길을 끌었다. 이후 헨리는 예원이 눈을 감게 한 뒤, 기습적으로 뽀뽀를 했다. 이는 2번의 만남만에 키스를 해 모두를 놀라게 했다.예원과 헨리 커플은 지난주 통편집 굴욕에 이어 2주 만에 '우리 결혼했어요'에 출연했지만, 시청자들의 시선이 좋지만은 않다. 이태임과 욕설 논란에 휩싸였던 예원이 소속사 측을 통해 공식입장을 내놓았을 뿐 이에 대해 직접 사과하지 않고 출연을 감행하고 있기 때문이다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 예원. / MBC
[서울신문]‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 예원이 하차 논란을 뒤로 하고 예정대로 헨리와 결혼에 골인했다. 예원은 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 자신을 위해 언약식을 준비한 헨리의 정성에 감동받았다. 예원은 헨리가 고른 드레스를 입고 등장하며 부끄러운 표정을 지었다. 헨리는 그런 예원에게 노래를 부르며 “나와 결혼해 달라”고 요구했다.이어 헨리는 “우리 사랑이 영원했으면 좋겠다”며 예원에게 다이아몬드를 선물했다. 예원은 “고맙다. 결혼하자”며 헨리와 포옹했다.앞서 예원은 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영 중 이태임과 욕설을 주고받는 동영상이 공개돼 논란이 일었다.영상 유출 후 ‘우리결혼했어요’ 게시판에는 예원의 하차를 요구하는 글이 봇물을 이뤘다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 예원이 '여자타임'으로 헨리를 힘들게 했다.4일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 헨리는 예원의 집을 기습 방문했다.화이트 컬러의 슈트를 차려입고 예원의 집으로 간 헨리는 초인종을 눌렀고, 이를 본 예원은 당황했다. 
'우리 결혼했어요' 예원과 헨리가 본격적인 만남을 시작했다. © 뉴스1스포츠 / MBC '우리 결혼했어요4' 캡처예원은 "1분만 기다려달라"고 말한 뒤 다시 집으로 들어갔으나, 10분이 지나도 모습을 드러내지 않았다. 30분 만에 헨리 앞에 모습을 드러낸 예원은 미안한 표정을 지었다.이후 헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "새로운 걸 배웠다. 여자가 말하는 1분은 30분이었다"고 말해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "우리 결혼했어요 예원, 1분이 30분이라니", "우리 결혼했어요 예원, 헨리 힘들었겠다", "우리 결혼했어요 예원, 꾸미고 나왔구나" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 예원‘우리 결혼했어요’ 가수 예원이 반말 논란에도 헨리와의 가상 결혼 생활을 시작했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 헨리와 예원이 첫 만남을 가졌다.이날 방송에서 헨리는 예원을 위해 언약식을 준비했고 피아노 연주와 목걸이 선물로 로맨틱한 만남을 꾸몄다.특히 헨리는 예원의 눈을 감게 한 뒤 기습 뽀뽀를 해 놀라움을 자아냈다.헨리의 뽀뽀에 예원은 “깜짝 놀랐다”며 “닿는 느낌이 뭔가 말랑말랑 했다”고 고백해 눈길을 모았다.한편 이날 방송을 접한 네티즌들은 “우리결혼했어요 예원, 동영상 논란에도?”, “우리결혼했어요 예원, 결국 결혼 생활 시작하네”, “우리결혼했어요 예원, 헨리 로맨틱하다” 등의 반응을 보였다.연예뉴스팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 예원, 헨리 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요 예원’‘우리결혼했어요’ 예원에게 헨리가 오빠라고 부를 것을 강요한 이유를 공개했다.4일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요4’(이하 우리결혼햇어요)에서 헨리-예원 커플은 언약식을 통해 정식 부부가 됐다.이날 방송에서 헨리는 동갑인 예원에게 “생일이 언제냐”라고 물었고, 예원은 “나 12월이다”고 답했다.이에 헨리는 예원에게 “오빠라고 불러라. 애기야~”라고 오빠 호칭을 강요하더니 “난 10월생이다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 헨리는 “난 약간 남자다워야 할 것 아니냐. 그런데 예원이가 날 편하게 생각하는 것 같다. 오빠라고 부르면 남자다움을 느낄 수 있을 것 같다”고 털어놨다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 헨리는 예원에게 프러포즈하기 전 걸그룹 에프엑스 엠버와 전화통화를 했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 예원, 아찔한 과거 속옷 화보 후끈 (사진= 온라인 커뮤니티)
 우리결혼했어요 예원, 아찔한 과거 속옷 화보 '후끈'예원이 '우리결혼했어요'에 편집없이 등장했다.4일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리가 예원에게 프러포즈를 하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 헨리는 예원에게 목걸이를 선물하며 “목선이 아름답다” “넌 이제 내 여자다” 등 직설적으로 애정을 표현했다.이내 헨리는 예원에게 눈을 감아보라고 했고, 예원은 가상 남편의 말을 따라 눈을 감았다. 순간 헨리는 예원의 입술로 얼굴을 가져가더니 돌발 키스를 해 모두를 놀라게 했다.한편 과거 예원의 속옷 화보도 새삼 눈길을 끈다. 화보 속에서 예원은 귀여운 외모와 글래머러스한 몸매로 반전매력을 뽐내고 있다.우리결혼했어요 예원 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 예원, 힘내세요", "우리결혼했어요 헨리, 돌발 키스 깜짝", " 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 예원. / MBC
[서울신문]‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’에 출연 중인 예원이 예정대로 헨리와 결혼에 골인, 하차 논란을 무색케했다. 예원은 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 자신을 위해 언약식을 준비한 헨리의 정성에 감동받았다. 예원은 헨리가 고른 드레스를 입고 등장하며 부끄러운 표정을 지었다. 헨리는 그런 예원에게 노래를 부르며 “나와 결혼해 달라”고 요구했다.이어 헨리는 “우리 사랑이 영원했으면 좋겠다”며 예원에게 다이아몬드를 선물했다. 예원은 “고맙다. 결혼하자”며 헨리와 포옹했다.앞서 예원은 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영 중 이태임과 욕설을 주고받는 동영상이 공개돼 논란이 일었다.영상 유출 후 ‘우리결혼했어요’ 게시판에는 예원의 하차를 요구하는 글이 봇물을 이뤘다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 예원, 헨리 키스에 "입술이 확실…짧아서 아쉬워" 솔직하네우리결혼했어요 예원우리결혼했어요 예원이 헨리의 기습 키스에 대한 소감을 밝혀 눈길을 끌고 있다.4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 '우결')에서는 헨리 예원 가상 부부의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 예원을 위해 로맨틱한 언약식을 준비했다.헨리는 예원을 위해 피아노를 연주하며 노래를 하고 목걸이를 선물하는 등 애정 공세를 펼쳤다.특히 헨리는 예원의 입에 달콤한 키스를 해 예원을 깜짝 놀라게 했다.이에 예원은 인터뷰를 통해 "입술이 확실하다. 조금 짧아서 아쉽기도 하다"고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 '이태임 예원 욕설 영상 유출'로 구설수에 휘말린 뒤 처음으로 방송에 모습을 드러내 눈길을 끌었다.우리결혼했어요 예원에 네티즌들은 "우리결혼했어요 예원 이렇게 방송에 그냥 나오네", "우리결혼했어요 예원 하차는 안하는 거 같네요", "우리결혼했어요 예원 헨리 잘 어울리네" 등의 반응을 보였다.(우리결혼했어요 예원, 사진=MBC'우결4' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 예원, 헨리 기습 키스에 "입술이 확실..짧아서 아쉬워"..하차는?
 우리결혼했어요 예원, 헨리 기습 키스에 "입술이 확실..짧아서 아쉬워"..하차는?우리결혼했어요 예원'우리결혼했어요' 예원이 헨리의 기습 키스에 대해 "짧아서 아쉽다"고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 '우결')에서는 헨리 예원 가상 부부의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 예원을 위해 로맨틱한 언약식을 준비했다. 헨리는 예원을 위해 피아노를 연주하며 노래를 하고 목걸이를 선물하는 등 애정 공세를 펼쳤다.특히 헨리는 예원의 입에 달콤한 키스를 해 예원을 깜짝 놀라게 했다. 이에 예원은 인터뷰를 통해 "입술이 확실하다. 조금 짧아서 아쉽기도 하다"고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 '이태임 예원 욕설 영상 유출'로 구설수에 휘말린 뒤 처음으로 방송에 모습을 드러내 눈길을 끌었다. '우리 결혼했어요' 방영 전까지, 예원은 방송가 초미의 관심사였다. 이태임과의 '욕설 논란'으로 예원의 프로그램 하차를 요구하는 글이 쇄도해 하차설이 공공연하게 회자됐다.실제로 지난달 28일 방송된 '우리결혼했어요 시즌4'에서 예원-헨리 부부의 분량은 통편집돼 방영됐다. 그러나 4일분 '우리 결혼했어요'에서 예원은 편집 없이 등장했다. '통편집'은 기우였을 뿐, 예원은 헨리와 알콩달콩한 데이트를 즐겼다. 예상됐던 '통편집' 은 없었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 예원 우리결혼했어요 예원우리결혼했어요 예원, 논란은 이제 뒷전?...가상결혼 생활 정상 시작'우리결혼했어요' 예원이 이태임과 논란 후에도 가상결혼 생활을 시작했다. 4일 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 헨리와 예원이 데이트를 했다.이날 헨리는 예원 몰래 언약식을 준비했다. 헨리는 장소부터 예원의 드레스, 커플 목걸이까지 준비하며 세심함을 어필했다.또한 헨리는 예원을 위해 직접 고른 드레스를 선물로 주고, 예원이 드레스를 입고 나오자마자 브루노 마스의 '메리 유(Marry you)'를 부르는 등 이벤트를 선보였다. 이후 헨리는 예원이 눈을 감게 한 뒤, 기습적으로 뽀뽀를 했다.이는 2번의 만남만에 키스를 한 것으로 모두를 놀라게 했다. 예원과 헨리 커플은 지난주 통편집으로 2주 만에 '우리 결혼했어요'에 출연했지만, 시청자들의 시선이 곱지만은 않다. 이태임과 욕설 논란에 휩싸였던 예원이 소속사 측을 통해 공식입장을 내놓았을 뿐 이에 대해 직접 사과하지 않고 출연을 감행해서다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 예원 '우리결혼했어요' 예원 '우리결혼했어요' 예원지난 4일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리가 예원에게 프러포즈를 하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 헨리는 목걸이를 선물하며 “목선이 아름답다” “넌 이제 내 여자다” 등 직설적으로 애정을 표현했다.이내 헨리는 예원에게 눈을 감아보라고 했고, 예원은 가상 남편의 말을 따라 눈을 감았다. 순간 헨리는 예원의 입술로 얼굴을 가져가더니 돌발 키스를 해 모두를 놀라게 했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리결혼했어요 예원
‘우리결혼했어요 예원’예원의 하차는 없었다.‘우리결혼했어요’에서 예원이 정상적으로 등장했다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’에서는 헨리와 예원의 데이트하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 헨리와 예원의 선택 이후 첫 이야기로 헨리가 예원과의 언약식을 준비하며 설레어하는 모습을 보이며 예원의 집 앞에 찾아갔다. 1분만 기다리고 말한 예원이 30분만에 나타나자 헨리는 “여자는 1분이 30분인 것 같다”고 말했다. 이어 이들의 언약식이 진행됐다. 이태임과 욕설논란을 일으킨 예원은 시청자들에게 끊임없이 하차 요구를 받았다. 하지만 제작진은 예원의 ‘우리결혼했어요’ 출연분을 그대로 방송했다. 앞서 헨리와 예원 커플은 예원 이태임 욕설논란 이후 편집이 될 것인지 방송될지 많은 관심을 받았다. ‘우리결혼했어요’ 게시판엔 끊임없이 예원의 하차를 요구했던 시청자들의 항의가 빗발쳤다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요 예원  결국엔 살아남았구나” “우리결혼했어요 예원 하차를 안했다니” “우리결혼했어요 예원보다 제작진이 대단하네” 등 부정적인 반응을 보이고 있다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 예원, 이태임 욕설 논란에도 편집 없이 등장우리결혼했어요 예원이 편집 없이 등장했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 선택 이후 첫 데이트에 나선 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 예원과 헨리는 언약식을 하며 서로의 마음을 확인했고 헨리는 예원에게 입맞춤을 하기도 했다.   
사진=우리결혼했어요 캡처 이어 다음 주 예고편에서는 예원과 헨리가 데이트를 즐기는 모습을 보여줬다.  앞서 예원은 이태임과의 욕설 논란으로 ‘우결’에서 예원의 모습을 볼 수 있을지 관심을 끌었다.   한편, ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.  /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 예원♥헨리 LTE급 뽀뽀, D컵 란제리 화보 '아찔'… 시청률은?헨리와 예원이 '우리결혼했어요'에서 LTE급 스킨십 진도를 보여준 가운데 예원의 몸매가 화제다. 
(예원 헨리 사진=방송화면캡처/예스)예원은 지난해 감성내의 브랜드 '예스'의 광고 모델로 발탁돼 봄·여름 시즌을 뜨겁게 달궜다. 공개된 화보에서 예원은 귀여운 얼굴에 볼륨감 넘치는 몸매로 남성들의 마음을 사로잡았다.한편 4일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원을 위한 언약식을 준비하는 헨리의 모습이 방송됐다.이날 헨리는 예원을 위해 하늘색 컬러의 미니 드레스를 선물해 감동을 안겼다. 이어 헨리는 브루노 마스의 '메리 유(Marry You)'를 피아노 연주를 하며 부르는 모습으로 예원의 마음을 설레게 했다.헨리는 예원의 머리에 화관을 씌워주며 정식으로 프러포즈를 했다. 예원 역시 헨리의 마음에 감동을 받아 프러포즈를 흔쾌히 수락했고 헨리의 목걸이 선물에 감동을 받은 듯한 표정을 감추지 못했다.두 사람은 이어 케이크 커팅 식을 진행했고 헨리는 눈을 감은 예원에게 기습적으로 다가가 입을 맞춰 모두의 놀라움을 자아냈다. 이를 지켜보던 허경환은 "지금 두 번 정도 만나지 않았냐"며 놀라워했다.우리결혼했어요 예원 헨리 뽀뽀 시청률 소식을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 예원 헨리 뽀뽀 시청률, 잘 어울린다", "우리결혼했어요 예원 헨리 뽀뽀 시청률, 우결 하차 안했네", "우리결혼했어요 예원 헨리 뽀뽀, 재밌어 이 커플" 등의 반응을 보였다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'우리결혼했어요' 헨리, 예원 '우리결혼했어요' 헨리, 예원 '우리결혼했어요' 헨리, 예원지난 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 '우결')에서는 헨리 예원 가상 부부의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 예원을 위해 로맨틱한 언약식을 준비했다.헨리는 예원을 위해 피아노를 연주하며 노래를 하고 목걸이를 선물하는 등 애정 공세를 펼쳤다.특히 헨리는 예원의 입에 달콤한 키스를 해 예원을 깜짝 놀라게 했다.이에 예원은 인터뷰를 통해 "입술이 확실하다. 조금 짧아서 아쉽기도 하다"고 고백해 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘우리 결혼했어요’ 예원이 반말 논란에도 헨리와의 가상 결혼 생활을 시작했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 헨리와 예원이 첫 만남을 가졌다.이날 방송에서 헨리는 예원을 위해 언약식을 준비했고 피아노 연주와 목걸이 선물로 로맨틱한 만남을 꾸몄다. 특히 헨리는 예원의 눈을 감게 한 뒤 기습 뽀뽀를 해 보는 이들을 놀라게 했다.헨리의 뽀뽀에 예원은 “깜짝 놀랐다”며 “닿는 느낌이 뭔가 말랑말랑 했다”고 고백해 눈길을 모았다.'우리결혼했어요 예원' '우리결혼했어요 예원' '우리결혼했어요 예원' '우리결혼했어요 예원' 온라인 뉴스팀사진=방송 화면 캡처
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
이태임-예원 논란 후 '우리 결혼했어요' 예원-헨리 방송'우리 결혼했어요' 예원♥헨리, 논란 후 無편집 방송 노출‥네티즌 항의 쇄도 
이태임과 욕설 논란에 휩싸였던 예원이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에 편집 없이 그대로 등장해 누리꾼들의 시선을 사로잡았다.앞서 예원은 MBC '띠동갑내기 과외하기' 촬영 중 배우 이태임과 신경전을 벌여 논란이 된 바. 이와 관련 반말, 욕설 영상이 지난달 27일 유출돼 큰 파문을 일으켰다.하지만 유출 직후 우결 측은 4일 예원의 방송을 그대로 내보냈고, 이에 누리꾼들의 눈총을 받고 있다. 일부 네티즌들이 영상 유출 후 예원의 하차를 요구하고 있던 상황이었기 때문.결국, 4일 '우리 결혼했어요' 방송 직후 우결 홈페이지에는 예원이 예원-이태임 사건에 대한 명확한 해명 없이 등장하는 모습이 불편하다며 하차를 요구하는 네티즌들의 항의글이 도배되고 있다.한편, 과거 이태임과 논란이 된 예원은 “반말한 적 없다. 이태임에 미안하다”는 입장을 취했지만, 해당 현장 영상이 뒤늦게 공개돼 엄청난 파장을 불러 모았다.이태임-예원 논란 후 '우리 결혼했어요' 예원-헨리 방송을 접한 네티즌들은 "이태임-예원 논란 후 '우리 결혼했어요' 예원-헨리 방송 이태임은 방송에도 못나오는데 예원은 왜 나옴?", "이태임-예원 논란 후 '우리 결혼했어요' 예원-헨리 방송 보기 참 그렇네"등 관심을 보이고 있다. (이태임-예원 논란 후 '우리 결혼했어요' 예원-헨리 방송 사진=방송화면캡처·예원예스화보,유튜브캡처·이태임코스모폴리탄,황제를위하여스틸컷)신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 예원이 편집 없이 등장, 헨리와 입맞춤까지 하는 모습으로 놀라움을 자아냈다. 지난 4일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원을 위한 언약식을 준비하는 헨리의 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 예원을 위해 하늘색 컬러의 미니 드레스를 선물해 감동을 안겼다. 이어 헨리는 브루노 마스의 '메리 유(Marry You)'를 피아노 연주를 하며 부르는 모습으로 예원의 마음을 설레게 했다.  
지난 4일 밤 11시15분 MBC ´세바퀴´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´세바퀴´ 캡처헨리는 예원의 머리에 화관을 씌워주며 정식으로 프러포즈를 했다. 예원 역시 헨리의 마음에 감동을 받아 프러포즈를 흔쾌히 수락했고 헨리의 목걸이 선물에 감동을 받은 듯한 표정을 감추지 못했다. 두 사람은 이어 케이크 커팅 식을 진행했고 헨리는 눈을 감은 예원에게 기습적으로 다가가 입을 맞춰 모두의 놀라움을 자아냈다. 이를 지켜보던 허경환은 "지금 두 번 정도 만나지 않았냐"며 놀라워했다.우리결혼했어요 예원과 헨리의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 예원, 정말 깜짝 놀랐다", "우리결혼했어요 예원, 달달하네", "우리결혼했어요 예원, 헨리가 적극적이네" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요' 이종현과 공승연이 달달한 러브샷을 선보여 화제다. 4일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 이종현과 공승연이 일본 신혼 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 이날 이종현과 공승연은 유카타를 갈아입고 저녁식사 도중 술을 마시기 시작했다. 이 때, 이종현은 잔을 들고 갑자기 공승연의 옆으로 다가갔다. 당황한 공승연은 “왜 오냐고”했고 이종현은 “더 가까이 가고 싶다”며 도발적인 발언을 했다.이어 이종현은 “마지막 잔이니까…”라며 러브샷을 시도, 공승연은 당황하면서도 이를 받아들였다. 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “처음으로 그렇게 가까이 있는 거라서 긴장했다. 되게 느낌이 오묘했다”고 속마음을 털어놨다. 뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우리결혼했어요 예원, 신동엽 "50살 남성도 괜찮아?" 깜짝 무슨일?
 우리결혼했어요 예원, 신동엽 "50살 남성도 괜찮아?" 깜짝 무슨일?가수 예원이 배우 이태임과의 욕설 반말 논란 속에도 '우리결혼했어요'에 무편집 출연한 가운데 과거 연애에 대한 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.예원은 과거 종합편성채널 JTBC '마녀사냥'에 출연해 이상형에 대해 언급했다.이날 방송에서는 40대 남자를 마음에 둔 20대 여자의 사연이 소개됐다. 신동엽은 김예원에게 "남자랑 23살 차이가 난다. 어떨 것 같냐"라고 묻자, 예원은 "나는 나이 차이는 상관 안 한다"라면서 "저는 설레냐, 안 설레냐. 그 느낌이 중요하다"고 밝혔다.이를 들은 신동엽은 "50살 이던 60이던 상관없다?"라고 물어 예원을 당황케 했다.한편 예원은 4일 방송된 JTBC '우리 결혼했어요'에 출연해 가상남편 헨리와 언약식을 준비하는 모습을 보여줬다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'우리결혼했어요' 예원 '우리결혼했어요' 예원 '우리결혼했어요' 예원지난 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 '우결')에서는 헨리 예원 가상 부부의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 예원을 위해 로맨틱한 피아노 연주와 함께 직접 노래도 부르고 목걸이를 선물하는 등 애정 공세를 펼쳤다.특히 헨리는 예원의 입에 달콤한 키스를 해 예원을 깜짝 놀라게 했다.이에 예원은 인터뷰를 통해 "입술이 확실하다. 조금 짧아서 아쉽기도 하다"고 쑥쓰럽게 고백했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리결혼했어요 예원 편집 관심 ‘우리결혼했어요’에서 예원과 헨리의 데이트하는 모습이 공개됐다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 선택 이후 첫 데이트에 나선 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 예원과 헨리는 언약식을 하며 서로의 마음을 확인했고 헨리는 예원에게 입맞춤을 하기도 했다.   
 이어 다음 주 예고편에서는 예원과 헨리가 데이트를 즐기는 모습을 보여줬다.  앞서 예원은 이태임과의 욕설 논란으로 ‘우결’에서 예원의 모습을 볼 수 있을지 관심을 끌었다.   한편, ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 사진=우리결혼했어요 캡처 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: MBC '우리 결혼했어요' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리결혼했어요’ 예원이 편집 없이 등장해 화제를 모았다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 예원을 위해 언약식을 준비하는 헨리의 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 예원을 위해 하늘색 컬러의 미니 드레스를 선물했고, 이어 헨리는 브루노 마스의 ‘메리 유(Marry You)’를 피아노 연주와 함께 불러 예원의 마음을 사로잡았다. 헨리는 예원의 머리에 화관을 씌워주며 정식으로 프러포즈를 했다. 예원 역시 헨리의 마음이 담긴 프러포즈를 흔쾌히 수락했다. 두 사람은 이어 케이크 커팅 식을 진행했고, 헨리는 눈을 감은 예원에게 기습적으로 입을 맞춰 모두를 깜짝 놀라게 했다. 앞서 예원은 이태임과 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영에서 서로 욕설을 한 영상이 퍼지며 논란에 휩싸였고 예원의 ‘우리 결혼했어요’ 출연 여부에 관심이 모아졌다. 소식을 접한 누리꾼들은 “우리결혼했어요 예원, 정상 출연 하는구나”, “우리결혼했어요 예원, 헨리 입맞춤 깜짝 놀랐다”, “우리결혼했어요 예원, 어떻게 되는건가” 등 반응을 보였다. 	idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 예원 편집 관심 ‘우리결혼했어요’에서 예원과 헨리의 데이트하는 모습이 공개됐다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 선택 이후 첫 데이트에 나선 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 예원과 헨리는 언약식을 하며 서로의 마음을 확인했고 헨리는 예원에게 입맞춤을 하기도 했다.   
 이어 다음 주 예고편에서는 예원과 헨리가 데이트를 즐기는 모습을 보여줬다.  앞서 예원은 이태임과의 욕설 논란으로 ‘우결’에서 예원의 모습을 볼 수 있을지 관심을 끌었다.   한편, ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 사진=우리결혼했어요 캡처 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 예원 편집 관심 ‘우리결혼했어요’에서 예원과 헨리의 데이트하는 모습이 공개됐다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 선택 이후 첫 데이트에 나선 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 예원과 헨리는 언약식을 하며 서로의 마음을 확인했고 헨리는 예원에게 입맞춤을 하기도 했다. 이어 다음 주 예고편에서는 예원과 헨리가 데이트를 즐기는 모습을 보여줬다.    
 앞서 예원은 이태임과의 욕설 논란으로 ‘우결’에서 예원의 모습을 볼 수 있을지 관심을 끌었다.   한편, ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 사진=우리결혼했어요 캡처 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 예원이 무편집됐다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 선택 이후 첫 데이트에 나선 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 예원과 헨리는 언약식을 하며 서로의 마음을 확인했고 헨리는 예원에게 입맞춤을 하기도 했다.   
사진=우리결혼했어요 캡처 이어 다음 주 예고편에서는 예원과 헨리가 데이트를 즐기는 모습을 보여줬다.  앞서 예원은 이태임과의 욕설 논란으로 ‘우결’에서 예원의 모습을 볼 수 있을지 관심을 끌었다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 예원 편집 관심 ‘우리결혼했어요’에서 예원과 헨리의 데이트하는 모습이 공개됐다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 선택 이후 첫 데이트에 나선 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 예원과 헨리는 언약식을 하며 서로의 마음을 확인했고 헨리는 예원에게 입맞춤을 하기도 했다.   
 이어 다음 주 예고편에서는 예원과 헨리가 데이트를 즐기는 모습을 보여줬다.  앞서 예원은 이태임과의 욕설 논란으로 ‘우결’에서 예원의 모습을 볼 수 있을지 관심을 끌었다.   한편, ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 사진=우리결혼했어요 캡처 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 예원 편집 관심 ‘우리결혼했어요’에서 예원과 헨리의 데이트하는 모습이 공개됐다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 선택 이후 첫 데이트에 나선 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 예원과 헨리는 언약식을 하며 서로의 마음을 확인했고 헨리는 예원에게 입맞춤을 하기도 했다.   
 이어 다음 주 예고편에서는 예원과 헨리가 데이트를 즐기는 모습을 보여줬다.  앞서 예원은 이태임과의 욕설 논란으로 ‘우결’에서 예원의 모습을 볼 수 있을지 관심을 끌었다.   한편, ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 사진=우리결혼했어요 캡처 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 예원, 유재석 "거짓말 좀 하지마" 타박까지 이유가?
 우리결혼했어요 예원, '무한도전' 유재석 "거짓말 좀 하지마" 타박까지 이유가?배우 이태임과 가수 예원의 욕설 반말 논란 속에서도 예원이 '우리결혼했어요'에 출연해 눈길을 끌고 있는 가운데 과거 유재석의 발언이 눈길을 끌고 있다.지난 2014년 12월 MBC '무한도전'에서는 90년대 히트가수가 총출동한 '토요일 토요일은 가수다(토토가)' 특집이 전파를 탔다.이날 유재석은 쿨의 대기실에서 예원을 만났다. 유재석은 "데뷔한 지 몇년 됐냐"고 물었고 예원은 "이제 4년차"라고 답했다. 이어 유재석은 "남자친구 있어요?"라고 질문했다. 예원은 질문이 끝나기도 전에 "아니요"라고 바로 대답했다. 이후 대기실에서 유재석은 "선배님들 무대 보니까 어때요?"라고 다시 물었고, 예원은 "너무 행복하다. 이 시간이 영원했으면 좋겠다"고 빠른 속도로 답했다. 너무 빠른 대답에 유재석은 결국 "솔직하게 좀 얘기하세요. 거짓말 좀 하지마요. 잠시 후에 다시 한번 기회를 드릴게요"라고 발끈해 웃음을 자아냈다.한편 예원은 이태임과의 반말논란 속에서도 4일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에 출연해 헨리의 기습 키스를 받는 등 달달한 무드를 이어갔다.예원은 이날 헨리와의 언약식을 준비하는 과정중에 헨리의 달콤한 키를 받았는데 인터뷰를 통해 "입술이 확실하다. 조금 짧아서 아쉽기도 하다"고 고백해 웃음을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 예원 헨리우리결혼했어요 예원, 헨리와 2번 만남 후 키스까지 '속마음 인터뷰 들어보니...'우리결혼했어요 예원이 헨리와 키스를 해 눈길을 끌고 있다.4일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 헨리와 예원이 데이트를 즐기는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 헨리는 예원 몰래 언약식을 준비했다. 헨리는 장소부터 예원의 드레스, 커플 목걸이까지 준비하며 세심함을 어필했다.또한 헨리는 예원을 위해 직접 고른 드레스를 선물로 주고, 예원이 드레스를 입고 나오자마자 브루노 마스의 '메리 유(Marry you)'를 부르는 등 이벤트를 선보였다.이후 헨리는 예원이 눈을 감게 한 뒤, 기습적으로 뽀뽀를 했다. 이는 2번의 만남만에 키스를 한 것으로 모두를 놀라게 했다.예원은 인터뷰를 통해 "입술이 확실하다. 조금 짧아서 아쉽기도 하다"고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 '이태임 예원 욕설 영상 유출'로 구설수에 휘말린 뒤 처음으로 방송에 모습을 드러내 눈길을 끌었다.우리결혼했어요 예원 헨리 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 예원 헨리, 벌써 키스를?", "우리결혼했어요 예원 헨리, 아쉽다니...", "우리결혼했어요 예원 헨리, 사과는 안해?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'우리결혼했어요' 예원과 헨리가 키스를 시도해 시청자들의 눈길을 사로 잡았다.지난 4일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 헨리와 예원이 데이트를 즐기는 모습이 공개됐다. 이날 방송에서 헨리는 예원 몰래 언약식을 준비했다. 헨리는 장소부터 예원의 드레스, 커플 목걸이까지 준비하며 세심함을 보였다.또한 헨리는 예원을 위해 직접 고른 드레스를 선물로 주고, 예원이 드레스를 입고 나오자마자 브루노 마스의 '메리 유(Marry you)'를 부르는 등 이벤트로 보는 이들의 마음을 설레게 만들었다.이후 헨리는 예원의 눈을 감게 한 뒤, 기습적으로 뽀뽀를 시도했다. 이는 2번의 만남만에 키스를 한 것으로 모두를 놀라게 했다. 예원은 인터뷰를 통해 "입술이 확실하다. 조금 짧아서 아쉽기도 하다"고 고백해 웃음을 자아내기도 했다.ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진:MBC[헤럴드 리뷰스타 = 김수형 기자]우결 헨리가 예원에게 2주 만에 돌발 입맞춤 하며 지켜보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 지난 4일 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)’에는 헨리가 예원과 언약식을 하는 장면이 그려졌다. 이날 방송에서 헨리는 인터뷰에서 “예원이가 저한테 카드 안에 결혼하자고 쓰지 않았냐. 프로포즈는 남자가 해야 한다고 생각한다. 그래서 언약식을 준비했다”라고 밝히며 이어 헨리는 전화를 통해 엠버에 조언을 구했다. 그는 “다들 반지를 하니까 나는 목걸이를 했다”고 자신있게 말했고 이에 엠버는 “오빠 싼 거 안 샀지?”라며 “오빠 싼 거 좋아하니까”라고 대응해 폭소케했다. 이어 “여자는 누군데?”라는 물음에 헨리는 “예원 알아?”라고 되물었고 엠버는 “예원 언니?”라며 예원과의 친분을 드러내 눈길을 끌었다. 또한 헨리는 장소부터 예원의 드레스, 커플 목걸이까지 준비하며 세심하게 언약식을 준비하며 예원을 위해 직접 고른 드레스를 선물로 주고, 예원이 드레스를 입고 나오자마자 브루노 마스의 '메리 유(Marry you)'를 부르는 등 로맨틱하 이벤트를 선보여 부러움을 샀다. 그런데 특히 이날 모두의 시선을 끈 것은 따로 있었다. 
사진:MBC이후 헨리는 예원이 눈을 감게 한 뒤, 기습 뽀뽀를 해버린 것. 이는 2번의 만남만에 저지른(?)행동이라 모두를 놀라게 했다. 예원은 제작진과의 인터뷰에서 "그림자가 '웅' 하고 왔다"며 "말랑말랑한 느낌이었다. 입술이 확실했다. 짧아서 아쉬웠다"며 첫 뽀뽀에 대한 소감을 전했고 헨리는 "예원이 눈감았을 때 '지금이야, 지금이야'라는 생각에 하게 됐다"며 "후회하지 않는다"고 언급해 남자다운 면모를 선보여 훈훈함을 남겼다. 한편, 욕설 동영상이 공개되면서 논란의 주인공이 된 예원이 '우리 결혼했어요'에 등장하자 시청률이 껑충 뛰었으며 5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '우리 결혼했어요4' 시청률은 4.8%(전국기준)를 기록했다는 후문이다.이를 지켜본 네티즌들은 "가상결혼인지 현실연애인지 구분이 안간다.","헨리랑 예원 신혼부부보단 풋풋한 연인으로 보여","헤리가 진짜 예원이 좋아하나보다" 등의 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…우결 헨리 예원 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우결 헨리 예원''우리 결혼했어요'에 출연 중인 예원이 예정대로 헨리와 결혼했다. 예원은 4일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 자신을 위해 언약식을 준비한 헨리의 정성에 감동받았다. 예원은 헨리가 고른 드레스를 입고 등장하며 부끄러운 표정을 지었다. 헨리는 그런 예원에게 노래를 부르며 "나와 결혼해 달라"고 요구했다.이어 헨리는 "우리 사랑이 영원했으면 좋겠다"며 예원에게 다이아몬드를 선물했다. 예원은 "고맙다. 결혼하자"며 헨리와 포옹했다.앞서 예원은 MBC '띠동갑내기 과외하기' 촬영 중 이태임과 욕설을 주고받는 동영상이 공개돼 논란이 일었다.영상 유출 후 '우리결혼했어요' 게시판에는 예원의 하차를 요구하는 글이 봇물을 이뤘다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
◆…우결 헨리 예원 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우결 헨리 예원''우리 결혼했어요'에 출연 중인 예원이 예정대로 헨리와 결혼했다. 예원은 4일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 자신을 위해 언약식을 준비한 헨리의 정성에 감동받았다. 예원은 헨리가 고른 드레스를 입고 등장하며 부끄러운 표정을 지었다. 헨리는 그런 예원에게 노래를 부르며 "나와 결혼해 달라"고 요구했다.이어 헨리는 "우리 사랑이 영원했으면 좋겠다"며 예원에게 다이아몬드를 선물했다. 예원은 "고맙다. 결혼하자"며 헨리와 포옹했다.앞서 예원은 MBC '띠동갑내기 과외하기' 촬영 중 이태임과 욕설을 주고받는 동영상이 공개돼 논란이 일었다.영상 유출 후 '우리결혼했어요' 게시판에는 예원의 하차를 요구하는 글이 봇물을 이뤘다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
◆…우결 헨리 예원 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우결 헨리 예원''우리 결혼했어요'에 출연 중인 예원이 예정대로 헨리와 결혼했다. 예원은 4일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 자신을 위해 언약식을 준비한 헨리의 정성에 감동받았다. 예원은 헨리가 고른 드레스를 입고 등장하며 부끄러운 표정을 지었다. 헨리는 그런 예원에게 노래를 부르며 "나와 결혼해 달라"고 요구했다.이어 헨리는 "우리 사랑이 영원했으면 좋겠다"며 예원에게 다이아몬드를 선물했다. 예원은 "고맙다. 결혼하자"며 헨리와 포옹했다.앞서 예원은 MBC '띠동갑내기 과외하기' 촬영 중 이태임과 욕설을 주고받는 동영상이 공개돼 논란이 일었다.영상 유출 후 '우리결혼했어요' 게시판에는 예원의 하차를 요구하는 글이 봇물을 이뤘다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] 이태임과 욕설 논란으로 화제가 된 예원이 우결에 등장했다. 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’ (이하 ‘우결’)은 언약식을 나누기 전 만남을 갖는 헨리와 예원의 내용으로 꾸며졌다.헨리는 화려한 화이트 턱시도를 입고 예원을 만나러 간다. 예원의 집을 기습 방문한 헨리, 이에 예원은 놀라면서도 한편으로도 반가운 듯 미소를 보였다. 우결에서 예원의 모습이 편집없이 등장한 것은. 다수의 누리꾼들이 예원의 하차를 요구한 후 벌어진 일이어서 큰 눈길을 끌고 있다.   
사진 = 우결 방송캡쳐지난달 27일 예원이 이태임과 신경전을 벌이는 영상이 공개된 바 있다. 이는 ‘이태임 욕설파문’으로 점철된 ‘띠동갑 과외하기’ 촬영 영상으로 알려지며 온라인에서 큰 화제가 됐다.이후 28일 ‘우결’ 방송에서는 야구 중계로 인해 예원과 헨리 부분이 전파를 타지 않았다.현재도 온라인 커뮤니티를 중심으로 예원의 우결 하차를 요구하는 의견이 계속되고 있다.onlinenews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요4' 송재림·김소은 사진. MBC 방송캡처
'우리 결혼했어요4' 송재림·김소은'우리 결혼했어요4' 송재림·김소은 가상 부부가 화제를 모으고 있다.'우리 결혼했어요4' 송재림·김소은 가상 부부는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서 김포의 황토집으로 이사한 후 첫날밤을 보냈다.이날 방송에서 이들은 한이불을 덮고 앉아 호롱불을 켜고 도란도란 이야기를 나눴으며, 송재림은 셀카를 찍다 기습적으로 김소은의 이마에 뽀뽀를 하는 등 로맨틱한 분위기를 연출했다.또한 촬영한 사진을 보던 김소은은 살이 과하게 빠진 송재림을 걱정하자 송재림은 운동해서 탄탄해진 자신의 가슴을 만져보라고 제안해 김소은을 난감하게 했다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'우리 결혼했어요' 헨리 예원'우리 결혼했어요' 헨리 예원MBC '띠동갑내기 과외하기'에서 이태임과 욕설 및 반말 논란으로 '우결' 하차 요구를 받던 예원이 녹화를 계속 진행할 예정이다.현재 MBC '우리 결혼했어요4' 예원과 가상 부부로 출연 중인 헨리 측 관계자는 6일 한 매체를 통해 "하차와 관련한 어떤 얘기도 들은 적이 없다"며 "다음 주 '우결'과 관련한 녹화가 예정되어 있다"고 전했다.앞서 선혜윤 PD는 이 매체를 통해 예원의 논란과 관련해 "(예원의 하차와 관련한) 공식 입장은 아직 없다"고 조심스러운 입장을 보였다.한편 예원은 '띠동갑내기 과외하기' 촬영 중 이태임과 신경전을 벌이는 모습이 담긴 영상이 공개돼 논란이 일었다. 해당 영상 유출 후 일부 네티즌들이 예원의 하차를 요구했던 상황에서 '우결' 제작진은 지난 4일 방송분에서 예원과 헨리의 출연 영상을 편집 없이 내보냈다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 헨리 예원 '우리 결혼했어요' 헨리 예원 '우리 결혼했어요' 헨리 예원
사진=MBC배우 이태임과 함께 욕설 논란에 휘말린 가수 예원이 '우리 결혼했어요4'에서 당분간 촬영을 지속할 것으로 보입니다.'우리 결혼했어요4'서 예원과 커플로 출연하는 헨리 측 관계자는 6일 한 매체를 통해 "하차와 관련한 어떤 얘기도 들은 적이 없다"며 "다음 주 '우결'과 관련한 녹화가 예정되어 있다"고 전했습니다.또 관계자에 따르면 지난 주 방송분에 이은 스토리로 녹화가 진행될 예정입니다.한편 가수 예원은 유튜브에 논란의 중심이 됐던 MBC 예능프로그램 ‘띠동갑내기 과외하기' 원본 영상이 유출되면서 발표했던 입장과는 다른 모습이 밝혀지자, '우결' 시청자들의 하차 요구가 빗발치고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이광수 슝다이린 이광수 슝다이린 이광수 슝다이린이광수·슝다이린 '우리 결혼했어요', 슝다이린 누군지 알고보니...모델출신 배우 이광수의 가상결혼 소식이 전해져 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.7일 여러 방송관계자의 제보에 따르면 이광수(30)는 중국판 ‘우리결혼했어요’에 슝다이린(35)과 함께 가상부부로 호흡을 맞춘다.중국의 영화배우 슝다이린은 중국 국가모델 선발대회 2위로 뽑혀 모델로 데뷔한 뒤 중국판 ‘엽기적인 그녀2’와 ‘엽문’ 등 영화에 출연해 인기를 얻은 바 있다.이날 이광수는 ‘우리결혼했어요’ 촬영을 위해 중국으로 출국하는 것으로 전해졌다. 슝다이린보다 5살 어린 이광수가 연상연하 커플로 어떤 새로운 모습을 보여줄지 관심이 모인다.이광수가 출연하는 중국판 ‘우리결혼했어요’는 강소위성TV가 MBC에서 포맷을 사 한중 합작으로 제작하는 프로그램으로, 앞서 그룹 슈퍼주니어 멤버 최시원(28)의 출연소식이 전해졌다.최시원은 동양인 최초로 빅토리아 시크릿 패션쇼 무대에 선 중국 톱모델 리우웬(27)과 가상부부로 호흡을 맞췄으며, 방송 시기는 미정이다.한편, 중국에서 ‘우리결혼했어요’에 출연하게 될 이광수는 국내에서 주연으로 출연한 영화 ‘돌연변이’의 개봉을 앞두고 있다.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'런닝맨'을 통해 '아시아 프린스'가 된 배우 이광수(30)가 중국의 인기 여배우와 '우리 결혼했어요'를 촬영한다.7일 한 매체에 따르면 이광수는 중국판 '우리 결혼했어요'에 출연하며 결혼 상대는 슝다이린(35)이다.슝다이린은 중국 국가모델 선발대회 2위로 뽑혀 모델로 데뷔한 뒤 중국판 ‘엽기적인 그녀2’와 ‘엽문’ 등 영화에 출연한 바 있다.이광수는 현재 중국에서 김수현·이민호 못지 않은 인기를 누리고 있다.앞서 슝다이린은 김종국과 열애설이 불거지기도 했다. 슝다이린은 지난달 김종국과 손을 잡고 마트를 찾은 사진이 공개돼 열애설에 휩싸였다. 그러나 이후 해당 사진은 두 사람이 함께 출연하는 중국 예능 프로그램 ‘띵꺼롱뚱치앙’의 촬영 장면인 것으로 밝혀졌다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’에서 이종현이 공승연에 푹 빠졌다.지난 4일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 이종현과 공승연이 사랑스러운 부부의 모습을 선보였다.이날 방송에서 이종현과 공승연은 유카타를 갈아입고 저녁 식사 도중 술을 마셨다. 이때 이종현은 잔을 들고 갑자기 공승연의 옆으로 다가갔다. 당황한 공승연은 “왜 오냐고”했고 이종현은 “더 가까이 가고 싶다”며 도발적인 발언을 해 공승연을 당황케 했다. 이어 이종현은 “마지막 잔이니까…”라며 러브샷을 시도, 공승연은 부끄러워하면서도 이를 받아들였다.공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “처음으로 그렇게 가까이 있는 거라서 긴장했다. 되게 느낌이 오묘했다”고 속마음을 드러냈다. 또 이종현은 공승연의 생얼을 보고 감탄을 금치 못했다. 이어 제작진 인터뷰에서 이종현은 “정말 이쁘다. 숨만 쉬어도 이쁘다. 옆에 있어주는 것만으로 좋다”며 공승연에 푹 빠진 모습을 보여 웃음을 자아냈다.'공승연 이종현' '공승연 이종현' '공승연 이종현' '공승연 이종현'온라인 뉴스티사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
배우 공승연과 가상남편 이종현의 일본 여행기가 공개돼 화제다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4'에서는 공승연과 이종현의 첫날밤 이후가 예고편으로 등장했다. 이날 영상에서 두 사람은 혼탕에 들어가 목욕을 즐겼고 공승연은 "눈을 어디다 둬야 할지 모르겠다"며 부끄러워했다.특히 두 사람은 가벼운 옷차림으로 혼탕에 함께 있어 시청자들을 놀라게 했다. '우리 결혼했어요' 공승연, 이종현 일본 혼탕 소식에 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 공승연, 이종현 일본 혼탕 두 사람 잘 어울려" "'우리 결혼했어요' 공승연, 이종현 일본 혼탕 대박" "'우리 결혼했어요' 공승연, 이종현 일본 혼탕 화이팅" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 공승연이 ‘우리 결혼했어요4’에서 이종현과 일본 여행을 떠난다.  지난 4일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’의 방송 말미에서는 공승연과 이종현의 첫날밤 이후 이야기가 전파를 탔다.  이날 영상에서 두 사람은 한 방에서 잠을 청한 후 혼탕에 들어가 서로에게 친밀감을 느끼는 장면이 공개됐다. 김이 모락모락 나는 욕탕에서 공승연은 상의를 탈의한 이종현을 의식한 듯 “눈을 어디다 둬야 할지 모르겠다”고 말하며 부끄러워했다. 한편, 이종현은 지난 방송에서 공승연에 대해 “정말 이쁘다. 숨만 쉬어도 이쁘다. 옆에 있어주는 것만으로 좋다”고 밝혀 시청자들의 시선을 끌었다.'우결' 공승연 이종현에 대해 누리꾼들은 "'우결' 공승연 이종현, 대박" "'우결' 공승연 이종현, 귀엽다" "'우결' 공승연 이종현, 은근 잘 어울려" 등의 반응을 보였다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
걸스데이 유라, 우결 하차 후 근황은?﻿​유라가 근황을 공개했다.  ​﻿​유라는 지난 2일 자신의 인스타그램에 "까꿍 다들 뭐해요?"라는 글과 함께 한 편의 동영상을 게시했다.  ​﻿​동영상 속 유라는 네컷의 분할 화면 속에서 다양한 표정을 지어보였다.   
사진=유라 SNS 특히 유라는 윙크를 하거나 손가락으로 브이를 그리는 등 장난기 가득한 모습으로 매력을 발산했다. ​﻿​한편 유라는 홍종현과 '우리결혼했어요'에 출연했으며, 최근 하차했다. ​﻿﻿﻿ / 온라인 이슈팀 @mkculture.com  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 나만 생각하는 남자와 낯가림이 심한 여자의 만남이 성사됐다. 성혁과 강예원이 그 주인공.9일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 강예원 김민교 오지호 홍석천이 게스트로 출연했다.성혁이 김민교의 친구로 깜짝 등장한 가운데 대인기피증이 있다는 강예원은 그대로 얼음이 됐다.이에 유재석은 “이 둘 조합 재밌지 않나?”라 말하며 성혁에게 “사귀고 1년 반 동안 스킨십을 안 하지만 깨무는 여자 어떤가?”라 물었다. 앞서 강예원은 “1년 반은 지나야 스킨십을 할 수 있다. 그런데 깨무는 건 한다”라 밝힌 바 있다.이에 성혁은 당황하면서도 “3일 만에도 할 수 있다”라며 “어색하고 위생상 그런 거 아닌가”라 말했다. 강예원은 “아니다. 내가 편치 않은데 갑자기 나한테 들이대면 그게 힘든 거다”라고 눈도 마주치지 못하며 말했다.그러나 단 둘이 있는 게 싫어 데이트 중에도 친구를 부른다는 점에선 성혁도 강예원도 공감을 표했다. 이에 강예원은 “소름 돋는다”라 말하는 것으로 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ‘해피투게더3’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'우리 결혼했어요4' 헨리 예원'우리 결혼했어요4' 헨리 예원MBC '우리 결혼했어요 시즌4'의 헨리와 예원이 '귀신의 집'에서 공포 데이트를 즐긴다.오는 11일 방송되는 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 예원이 평소 작은 것에도 깜짝 놀라는 성격이라 귀신의 집에서 자신을 지켜주는 남자가 이상형이라고 밝히자 헨리는 귀신이 무섭지 않다고 자신만만하게 이야기하며 함께 '귀신의 집'으로 향했다.긴장하는 예원을 달래며 당당히 귀신의 집으로 들어선 것도 잠시, 헨리는 어둠 속에서 귀신이 등장하자 비명을 지르며 어쩔 줄 몰라했다. 심지어 나중에는 예원보다 더 깜짝 놀라 혼자 도망가 버려 예원을 폭소하게 했다. 하지만 어둠 속에서 공포와 마주한 두 사람은 서로를 의지하며 점점 밀착해나갔고 본의 아니게 잦은 스킨십이 오가게 되며 핑크빛 분위기를 연출했다.또한, 슬러시를 먹으며 달콤한 데이트를 하던 헨리와 예원. 헨리는 예원에게 자신만의 깜찍한 방식으로 음식을 먹여주는 방법을 가르쳐주었다. 헨리와 예원의 알콩달콩한 놀이공원 데이트는 오는 11일 오후 5시 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 방송된다.  <스포츠조선닷컴>
‘우리 결혼했어요4′ 헨리 예원
[텐아시아=윤소희 인턴기자] 헨리와 예원이 특이 취향 커플에 등극했다.
‘우리 결혼했어요4′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘우리 결혼했어요4’의 송재림, 김소은 부부가 본격적인 귀농 라이프를 시작한다.
‘우리 결혼했어요4′ 헨리 예원
[텐아시아=윤소희 인턴기자] 헨리와 예원이 비명과 스킨십이 난무하는 귀신의 집 데이트를 즐겼다.
‘우리 결혼했어요4′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘우리 결혼했어요4’의 이종현, 공승연이 온천 데이트를 즐겼다.
‘우리 결혼했어요 4′ 강민혁
[텐아시아=윤소희 인턴기자] 씨엔블루 강민혁이 이종현의 다른 모습에 웃음을 감추지 못했다.
‘우리 결혼했어요4′
[텐아시아=이은호 인턴기자] MBC ‘우리 결혼했어요4’의 이종현, 공승연이 관람차 데이트를 즐겼다.
'우리 결혼했어요' 이종현 공승연'우리 결혼했어요' 이종현 공승연가수 이종현, 배우 공승연 가상 부부가 온천을 즐기며 알콩달콩한 모습을 보였다. 11일 오후 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 일본 노천탕을 즐기는 이종현, 공승연 커플의 모습이 공개된다.최근 진행된 녹화에서 노천탕에 몸을 담근 두 사람은 둘만의 온천욕이 어색한 듯 서로에게 눈을 두지 못했다. 특히 이종현은 공승연의 온천 복장을 확인하고 애꿎은 하늘만 뚫어져라 쳐다봤다. 첫 만남에서 이종현에게 붓글씨로 이름을 써주기로 한 공승연은 머리를 곱게 올려 묶고 서예 준비를 했다. 이종현은 "신사임당 같다", "남자들이 바라는 현모양처의 모습이다"라고 말하며 눈을 떼지 못했다. 이때 공승연은 이종현에게 "눈을 감아보라"며 손등에 붓글씨를 써줬고, 종현은 눈을 뜨고 자신의 손등을 본 후 특유의 소리를 내며 입 꼬리를 내리지 못했다는 후문이다. 11일 오후 5시 방송. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 이종현 공승연 '우리 결혼했어요' 이종현 공승연 '우리 결혼했어요' 이종현 공승연
헨리와 예원이 서로 발 마사지를 해줬다.

11일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 헨리와 예원의 놀이공원 데이트 모습이 그려질 예정이다.

헨리는 예원에게 벤치에 앉아 잠시 쉬어가자고 제안했고 하루 종일 높은 구두를 신고 고생한 예원의 발을 붙잡고 마사지를 시작했다. 예원은 처음에는 부끄러워하며 사양하더니 헨리의 발을 붙잡고 마사지를 해주기 시작했다. 

갑자기 헨리가 발 마사지를 하는 도중, 예원의 발이 차갑다며 입에 가까이 대고 입김까지 불어넣어주는 독특한 배려를 선보였다. 예원은 처음에는 당황했다. 하지만 예원도 점점 헨리처럼 냄새를 맡으며 발 건강을 체크해 모두를 놀라게 했다.

헨리와 예원의 알콩달콩 데이트 현장은 11일(토) 오후 5시 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 만나볼 수 있다.


iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 헨리 예원'우리 결혼했어요' 헨리 예원'우리 결혼했어요' 헨리 예원이 특이 취향 커플에 등극했다.11일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 헨리 예원 커플이 놀이공원 데이트를 즐기는 모습이 공개된다.벤치에 앉아 잠시 쉬어가자고 제안한 헨리는 하루 종일 높은 구두를 신고 고생했을 예원의 발을 붙잡고 마사지를 시작했다.예원은 처음에 부끄러워하며 한사코 사양하다가 결국 똑같이 헨리의 발을 붙잡고 서로의 발을 만지며 마사지를 해주기 시작했다. 그런데 헨리가 발 마사지를 하는 것에 이어 예원의 발이 차갑다며 입에 가까이 대고 입김까지 불어넣어주는 독특한 배려를 선보였다.이에 처음에는 당황해하던 예원도 나중에는 점점 헨리와 닮아져서 자신도 똑같이 헨리의 발 냄새를 맡으며 발 건강을 체크해 모두를 놀라게 했다.헨리 예원의 놀이공원 데이트는 '우리 결혼했어요-시즌4'는 11일 오후 5시에 방송된다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 헨리 예원 '우리 결혼했어요' 헨리 예원 '우리 결혼했어요' 헨리 예원
MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 이종현-공승연이 관람차 데이트를 즐겼다.
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 헨리-예원, 귀신의 집 데이트…'잦은 스킨십까지?'우리 결혼했어요 헨리 예원'우리 결혼했어요'의 헨리-예원이 귀신의 집을 방문했다.11일 방송되는MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 평소 작은 것에도 깜짝 놀라는 예원과 귀신이 무섭지 않다고 자신만만한 모습을 보인 헨리의 '귀신의 집' 데이트가 공개된다.최근 촬영에서 헨리는 예원을 달래며 당당히 귀신의 집으로 들어섰지만, 어둠 속에서 귀신이 등장하자 비명을 지르며 어쩔 줄 몰라했다는 후문.심지어 나중에는 예원보다 더 깜짝 놀라 혼자 도망가 버려 예원을 폭소하게 했다.이후 어둠 속에서 공포와 마주한 두 사람은 서로를 의지하며 점점 밀착해나갔고 본의 아니게 잦은 스킨십이 오갔다고 전해졌다.또한 슬러시를 먹으며 달콤한 데이트를 하던 헨리는 예원에게 자신만의 깜찍한 방식으로 음식을 먹여주는 방법을 가르쳐 줬다고.한편 두 사람의 달콤한 데이트는 11일 오후 5시 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 확인할 수 있다.(우리 결혼했어요 헨리 예원, 사진=MBC)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 이종현-공승연, 두근두근 온천 데이트…'부러워'우리 결혼했어요 이종현 공승연'우리 결혼했어요' 이종현-공승연이 온천 데이트를 즐겼다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 일본 데이트를 즐기는 이종현, 공승연의 모습이 그려진다.이종현과 공승연은 최근 노천탕을 찾아 온천욕을 즐겼다. 특히 이종현은 공승연의 온천욕 복장에 부인을 제대로 쳐다보지도 못하고 하늘만 바라봐 폭소를 자아냈다.특히 '우결' 깜짝 패널로 출연한 씨엔블루 멤버 강민혁은 일본여행 전 종현에게 "온천을 하게 되면 절대 상의탈의는 하지 말아라"고 당부한 사연을 공개해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다는 후문.또 이종현과 공승연은 놀이동산에서 관람차를 타며 닭살스러운 행각을 벌였다고 전해졌다.한편 두 사람의 달콤한 데이트는 11일 오후 5시 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 확인할 수 있다.(우리 결혼했어요 이종현 공승연, 사진=MBC) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 이종현 공승연남성그룹 씨엔블루의 이종현과 배우 공승연이 온천을 즐긴다.11일 오후 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 일본 노천탕을 즐기는 이종현, 공승연 가상부부의 모습이 공개된다.이날 첫날밤을 보내고 야외 온천을 즐기게 된 이종현, 공승연 부부는 어색한 분위기에 어쩔 줄 몰라 했다.얇은 옷차림의 공승연에게 이종현은 "계속 하늘만 보고 있었다"고 말하며 부끄러워했다.특히 '우결' 깜짝 손님으로 출연한 씨엔블루 멤버 강민혁은 일본여행 전 이종현에게 "온천을 하게 되면 절대 상의탈의는 하지 말아라"고 충고한 일화를 공개해 웃음을 자아냈다.한편 '우리 결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>
[매일경제 스타투데이 오주영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현-공승연이 일본 노천탕에서 데이트를 즐긴다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 이종현과 공승연이 일본 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탄다.이종현과 공승연은 최근 노천탕을 찾아 온천욕을 즐겼다. 특히 이종현은 공승연의 온천욕 복장에 부인을 제대로 쳐다보지도 못하고 하늘만 바라봐 폭소를 자아냈다.특히 ‘우결’ 깜짝 패널로 출연한 씨엔블루 멤버 강민혁은 일본여행 전 종현에게 “온천을 하게 되면 절대 상의탈의는 하지 말아라”고 당부한 사연을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또 이종현과 공승연은 놀이동산에서 관람차를 타며 닭살스러운 행각을 벌였다는 후문이다.두 사람의 달콤한 데이트는 11일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 확인할 수 있다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 이종현 공승연[TV리포트=김명석 기자] ‘우리결혼했어요’ 이종현 공승연이 노천욕을 즐겼다.11일 방송되는 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 일본 노천욕을 즐기는 공승연 이종현의 모습이 담긴다.이날 첫날밤 후 야외 온천욕을 지내게 된 이종현 공승연 부부는 어색함에 어쩔 줄 몰라할 예정. 얇은 옷을 입은 공승연에게 이종현은 “계속 하늘만 보고 있었다”며 부끄러워했다.또 특별손님으로 온 씨엔블루 강민혁은 이종혁에 “온천을 하게 되면 절대 상의는 탈의하지 말라”고 말했던 일화를 공개, 웃음을 자아냈다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=우리결혼했어요 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리결혼했어요 (사진=MBC)
‘우리결혼했어요’에 강민혁이 AOA 초아 대신 깜짝 패널로 등장한다.11일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 씨엔블루 강민혁이 깜짝 패널로 등장하는 모습이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 강민혁은 “‘우리결혼했어요’에서 보이는 종현의 모습이 진짜인지, 가짜인지 모두 말해주겠다”며 종현이 ‘좋아하는 이성 앞에 있을 때 특유(?)의 표정과 말투’를 폭로했다. 또한 강민혁은 스튜디오에서 종현의 모습을 보는 내내 “아 정말 종현이 형 어떡하지?”, “보조개가 저렇게 깊게 들어간 건 처음”이라 말하며 사랑꾼 종현의 모습에 놀라워했다.이 밖에도 강민혁은 씨엔블루 멤버들이 일본여행 하기 전 종현에게 “온천을 하게 되면 절대 상의탈의는 하지 말아라” 당부한 사연을 들려줘 스튜디오 MC들을 폭소케 만들었다는 후문이다.한편 씨엔블루 강민혁이 맹활약한 모습은 11일 오후 5시 ‘우리결혼했어요’에서 공개된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연이 노천욕을 즐겼다.11일 방송되는 MBC 예능 ‘우리결혼했어요’에서는 일본 노천욕을 즐기는 공승연 이종현의 모습이 그려진다.첫날밤 후 야외 온천욕을 지내게 된 이종현 공승연 부부는 어색함에 어쩔 줄 몰라할 예정. 얇은 옷을 입은 공승연에게 이종현은 “계속 하늘만 보고 있었다”며 부끄러워했다.또 특별손님으로 온 씨엔블루 강민혁은 이종혁에 “온천을 하게 되면 절대 상의는 탈의하지 말라”고 말했던 일화를 공개해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연, 본방사수해야지” “‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연, 일본 갔구나” “‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연, 대박” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/우리결혼했어요
11일 방송될 MBC '우리결혼했어요'에서는 지난주에 이어 일본여행을 떠난 이종현과 공승연이 가상부부로서의 생활을 시작하는 모습이 전파를 탈 예정이다.지난 방송에서 이종현과 공승연은 유카타를 갈아입고, 저녁식사 도중 술을 마셨다. 이 때, 이종현은 잔을 들고 갑자기 공승연의 옆으로 다가갔고, 이에 공승연은 "왜 오냐고" 말하며 당황한 모습을 보였다.공승연은 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "처음으로 그렇게 가까이 있는 거라서 긴장했다. 되게 느낌이 오묘했다"고 이종현에 대한 속마음을 고백하기도 했다. 한편, 이번 '우리결혼했어요' 녹화에서는 이종현과 공승연이 야외 온천욕을 한 것으로 알려졌다. 첫날밤 후 야외 온천욕을 하게 된 이종현 공승연 부부는 어색함에 어쩔 줄 몰라했다. 얇은 옷을 입고 나온 공승연을 본 이종현은 “계속 하늘만 보고 있었다”며 부끄러워했다는 후문이다. 이어서 특별손님으로 온 씨엔블루 강민혁은 이종현에게 “온천을 하게 되면 절대 상의는 탈의하지 말라”고 말했던 일화를 공개해 웃음을 자아내기도 했다.'우리결혼했어요' 공승연 이종현 부부의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 최고다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 귀엽네요" "우리결혼했어요 공승연 이종현 웃기다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 순진해보이네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 제일 기대됨" "우리결혼했어요 공승연 이종현 본방 기대된다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 초반이라 재밌네" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 예원이 헨리가 자신을 위한 천사 같다고 밝혔다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 놀이공원 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 예원은 언약식을 마치고 헨리와 함께 놀이공원을 찾았다. 헨리는 예원이 군것질을 하고 싶어 하자 슬러시를 사줬다.
예원은 헨리가 자신만의 슬러시 먹는 방법을 알려주자 깜짝 놀랐다. 헨리가 슬러시를 빨대에 올리고 예원의 이에 콩콩 두드리며 "문 열어 주세요"라고 한 것.
예원은 헨리가 알려준 방법으로 슬러시를 먹었다. 이어 헨리에게 똑같이 슬러시를 먹여주며 다정한 시간을 보냈다.
예원은 제작진과의 인터뷰에서 "헨리가 정말 귀엽다. 보통 애가 아니다. 이런 애가 있을까 싶다. 헨리는 저를 기분 좋게 해 주려고 내려온 천사 같았다. 진짜 잊지 못할 것 같다"고 속마음을 전했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연이 노천욕을 즐겼다.11일 방송되는 MBC 예능 ‘우리결혼했어요’에서는 일본 노천욕을 즐기는 공승연 이종현의 모습이 그려진다.첫날밤 후 야외 온천욕을 지내게 된 이종현 공승연 부부는 어색함에 어쩔 줄 몰라할 예정. 얇은 옷을 입은 공승연에게 이종현은 “계속 하늘만 보고 있었다”며 부끄러워했다.또 특별손님으로 온 씨엔블루 강민혁은 이종혁에 “온천을 하게 되면 절대 상의는 탈의하지 말라”고 말했던 일화를 공개해 웃음을 자아냈다.이를 접한 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연, 본방사수해야지” “‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연, 일본 갔구나” “‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연, 대박” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC‘우리결혼했어요’ 씨엔블루 종현-공승연 부부가 달달한 ‘러브샷’에 성공했습니다. 지난 5일 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’에서는 가상 부부 종현-공승연이 첫날밤을 보내는 모습이 전파를 탔습니다. 이날 두 사람은 수줍게 술자리를 가지며 ‘러브샷’을 하는 등 화끈한 첫날밤을 보내 시청자들의 시선을 사로잡았습니다. 이 모습을 지켜보던 스튜디오 MC들은 “종현씨가 원래 술을 잘 안 마시는데 기분이 좋은가보다”라고 멘트를 더해 웃음을 자아냈습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 예원 헨리 커플이 편집 없이 방영됐다.헨리는 11일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4(이하 '우결')'에서 갑자기 튀어나오는 귀신에 놀라 예원의 손을 놓고 도망쳤다.이날 방송에서 헨리는 남자다운 모습을 보여주기 위해 예원과 귀신의 집을 찾았다. 호언장담하던 첫 모습과는 다르게 헨리는 귀신들이 나오자 예원의 손을 놓고 도망가 폭소를 자아냈다.이에 예원은 "나를 놓고 도망갔다. 도망가기에 급급했다"고 말했고 헨리는 "그건 무서운 게 아니라 놀란 거였다. 도망 안 갔다"고 말했다.한편 '우결'은 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 헨리와 예원이 마사지 타임을 가졌다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 놀이공원 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 헨리는 예원과 함께 귀신의 집 공포 체험을 마치고는 갑자기 예원을 데리고 벤치로 향했다.
알고 보니 구두를 신고 걷느라 힘들었을 예원을 위한 것이었다. 헨리는 예원에게 구두를 벗어보라고 하더니 마사지를 하려고 예원의 발을 만졌다.
예원은 헨리가 발을 만지자 깜짝 놀라며 쑥스러워했다. 헨리는 재킷을 벗어 예원의 다리를 가려주고 본격적으로 발마사지를 시작했다.
예원은 자신만 발마사지를 받을 수 없겠다 싶었는지, 헨리에게도 신발을 벗으라고 하고는 똑같이 발마사지를 해줬다.
헨리와 예원은 서로 발마사지를 받으며 시원했는지 만족스러워했다. 특히 헨리는 연신 "좋다"고 말하면서 예원의 마사지 실력에 감탄한 모습을 보였다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 헨리, 예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[헤럴드POP = 김소희 기자]이종현과 배우 공승연이 온천을 즐긴다.11일 MBC '우결'에서는 일본 노천탕을 즐기는 이종현, 공승연 가상부부의 모습이 전파를 탄다.이날 이종현-공승연 부부는 첫날밤을 보내고 야외 온천을 즐기게 되자, 어색한 분위기에 어쩔 줄 몰라 했다.얇은 옷차림의 공승연에게 이종현은 "계속 하늘만 보고 있었다"고 말하며 부끄러워하는 모습을 보였다.특히 '우결' 깜짝 손님으로 등장한 씨엔블루 멤버 강민혁은 일본여행 전 이종현에게 "온천을 하게 되면 절대 상의탈의는 하지 말아라"고 충고해 웃음을 자아냈다. 우리결혼했어요 소식에 네티즌들은 "우리결혼했어요, 본방사수", "우리결혼했어요, 재밌겠다", "우리결혼했어요, 헐 부끄부끄"등 다양한 반응을 보이고 있다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요4 헨리 예원' '우리 결혼했어요 헨리' '우리결혼했어요 예원''우리 결혼했어요4' 헨리가 예원에게 허세 넘치는 모습을 보였다. 11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원과의 두 번째 데이트를 위해 놀이동산으로 향한 헨리의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 헨리는 다소 쌀쌀한 날씨에도 불구하고 예원을 놀이동산으로 안내했다. 그는 예원에게 "놀이동산 내가 다 빌렸어"라며 허세 넘치는 발언을 해 보는 이를 폭소케 했다. 헨리는 이후 예원에게 "오빠"라고 불러달라고 요청하는가 하면 얼음이 가득한 슬러시를 빨대로 격렬하게 부수는 등 엉뚱하면서도 상남자다운 면모를 보였다.또 헨리는 춥다는 예원을 위해 재킷을 벗어주며 "난 하나도 안 춥다. 캐나다 사람이니까"라며 애써 강인한 모습을 보였다.우리 결혼했어요 헨리 예원 방송을 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요4 헨리 예원, 헨리 뭔가 불쌍해" "우리 결혼했어요 예원 헨리, 예원 하차 안하나" "우리 결혼했어요 헨리 예원, 헨리 안타까워" 등의 반응을 보였다. [매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 송재림과 김소은이 포대기 탠덤시트로 완전 밀착했다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 송재림-김소은의 귀농 에피소드가 전파를 탔다.
이날 송재림은 김소은과 함께 오토바이를 타고 읍내로 나가야 하자 서울에서 챙겨왔다는 이동식 탠덤시트를 공개했다.
김소은은 송재림이 준비한 이동식 탠덤시트의 정체가 포대기와 방석인 것을 확인하고 깜짝 놀랐다. 송재림은 딱딱한 뒷자리에 방석을 깔고 포대기로 김소은을 업은 상태로 김소은을 오토바이 뒷자리에 태울 심산이었다.
김소은은 어쩔 수 없이 송재림에게 업힌 채 오토바이를 타고 읍내로 향했다. 두 사람은 포대기 탠덤시트 덕분에 완전 밀착된 상태였다. 송재림은 김소은이 "창피하다"고 소리치자 "그립감이 어떠냐"라고 물었다. 김소은은 "밀착력이 뛰어나다"면서 웃음을 터트렸다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 송재림, 김소은 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진=MBC헨리가 예원의 발마사지를 해줬습니다.11일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 헨리와 예원이 놀이공원으로 데이트를 하러 갔습니다.구두를 신은 예원을 위해 헨리는 잠시 벤치에 앉혀놓고 발을 주물러줬습니다. 예원은 당황했지만 곧 자신도 헨리의 발을 주물러줬습니다.두 사람은 서로 발 마사지를 하며 화기애애한 시간을 보냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 김소은이 송재림의 상의탈의에 수줍어 했다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 송재림-김소은의 귀농 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소은은 송재림과 함께 제작진이 준 미션에 따라 텃밭 가꾸기에 나섰다. 송재림은 밭일을 하느라 더웠는지 갑자기 상의를 벗으며 등판 깡패의 면모를 드러냈다.
김소은은 송재림의 상의탈의에 쑥스러워 고개를 푹 숙이면서 "어디 가서 그렇게 훌렁훌렁 벗지 마"라고 남편 단속을 했다.
김소은은 제작진과의 인터뷰에서 "'어머 난 몰라'라는 생각이 들었다. 아무렇지 않게 옷을 벗더라. 되게 오만가지 상상이 들었다"면서 묘했던 속마음을 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 김소은, 송재림 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[머니투데이 이슈팀 이보라 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '우리결혼했어요-시즌4''우리 결혼했어요-시즌4'에서 남성그룹 씨엔블루의 이종현과 배우 공승연이 온천탕 데이트를 즐기는 모습이 나왔다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 일본 노천탕을 즐기는 이종현, 공승연 가상부부의 모습이 공개됐다.전날 첫날밤을 보낸 이종현, 공승연 가상부부는 온천탕에서 서로 어색해했다.이종현은 얇은 옷차림의 공승연 때문에 "계속 하늘만 보고 있었다"고 말했다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 이보라 기자 deepurple28@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ´우리 결혼했어요4´ 방송 장면거짓 해명 논란으로 대중의 입방아에 오른 예원이 MBC ‘우리 결혼했어요’에 등장했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 가상부부 예원과 헨리는 놀이공원 데이트를 즐겼다.놀이공원에서 헨리와 예원은 사격에 도전하기도 하고 알콩달콩한 모습을 보였다.하지만 예원이 하차 없이 11일 ‘우결’에 모습을 드러내자 많은 시청자들은 실망의 목소리를 내고 있다.예원은 최근 ‘거짓 해명 논란’으로 많은 비난을 받았기 때문.앞서 지난달 초 있었던 이태임과의 욕설 사건 당시, 이태임이 “예원이 먼저 반말을 해 화가 나 홧김에 욕설을 했다”고 말하자 예원은 “반말을 한 적 없다”고 주장했다.하지만 지난달 27일 당시 촬영 현장의 영상이 공개되면서 예원의 해명이 거짓임이 드러났다. 이에 많은 대중들은 거짓 해명을 한 예원에게 좋지 않은 시선을 보내며, 출연 중인 프로그램에서 하차할 것을 요구해 왔다.예원을 향한 ‘우결’ 하차 요구가 계속해서 봇물을 이룬 가운데 ‘우결’ 선혜윤 PD는 지난달 28일 “정해진 것이 없어 아직 말씀드릴 것이 아무것도 없다”고만 했다.향후 예원이 진심어린 해명과 사과를 한 후 방송활동을 이어나갈 수 있을지 대중의 시선이 모인다.khe45678@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 송재림 김소은배우 김소은이 탤런트 송재림의 상의 탈의에 얼굴을 붉혔다.11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상부부 송재림-김소은 커플의 농촌 생활기가 전파를 탔다.이날 두 사람은 텃밭일구기에 나섰다. 이어 송재림은 농사일을 하느라 더웠는지 상의를 벗지 시작했다.송재림의 하얀 속살이 드러나자 김소은은 부끄러운지 고개를 숙이며 "어디 가서 그렇게 훌렁훌렁 벗지 마"라고 단속했다.이후 김소은은 제작진과의 인터뷰에서 "옷을 벗으니 오만가지 상상이 들었다"고 속마음을 털어놨다.하지만 송재림은 "어떠냐 부부인데. 좋았으면서"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 이종현이 서예하는 공승연을 보고 신사임당 같다고 밝혔다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 온천&관람차 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 이종현은 공승연과 함께 말차를 마시며 티타임을 가졌다. 공승연은 티타임을 마치고 지난 첫만남 때 이종현의 이름을 붓글씨로 서준다고 했던 약속을 지키기 위해 먹과 붓을 들고 나섰다.
이종현은 공승연의 지시에 따라 먹을 갈기 시작했다. 공승연은 붓을 들고 이종현이 갈아놓은 먹을 이용해 이종현의 이름을 한자로 써 나갔다.
이종현은 서예를 하는 공승연에게서 눈을 떼지 못했다. 공승연의 단아한 매력에 푹 빠졌던 것. 이종현은 제작진과의 인터뷰에서도 "신사임당 같았다. 모든 남자가 좋아할 만한 모습이었다. 생각지 못한 반전들이 있다"면서 아내바보의 모습을 보였다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 이종현, 공승연 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'우리 결혼했어요' 송재림 김소은'우리 결혼했어요' 송재림 김소은'우리 결혼했어요' 송재림이 가상 아내 김소은 앞에서 상의 탈의를 했다.11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 송재림-김소은의 귀농 에피소드가 전파를 탔다.이날 송재림과 김소은은 제작진의 미션에 따라 텃밭 가꾸기에 나섰다. 한참을 일한 송재림은 갑자기 상의를 훌렁 벗으며 등판 깡패의 면모를 드러내 시선을 모았다.송재림이 "내복이 다 젖었다"며 탄탄한 상체를 드러내자 김소은은 쑥스러움에 고개를 푹 숙이며 "어디 가서 그렇게 훌렁훌렁 벗지마"라고 지적했다.이후 김소은은 제작진과의 인터뷰에서 "'어머 난 몰라'라는 생각이 들었다. 아무렇지도 않게 내 앞에서 옷을 훌렁훌렁 벗더라. 오만가지 상상이 들었다"고 속마음을 털어놨다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 송재림 김소은 '우리 결혼했어요' 송재림 김소은 '우리 결혼했어요' 송재림 김소은
<우리 결혼했어요4> 이종현이 공승연의 어깨 노출을 보고 놀랐다. 11일 방송된 MBC <우리 결혼했어요4>에서는 일본에서 온천욕을 즐겼다. 두 사람은 야외에서 온천을 즐기다 강풍 때문에 실내 온천으로 향했다. 이종현은 공승연이 온천물에 들어간 후 드러낸 어깨에 당황했다. 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 “아무렇지 않은 척 안 봤다”고 털어놨다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 종현 공승연사진= MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리결혼했어요’ 종현 공승연‘우리결혼했어요’ 씨엔블루 종현-공승연 부부가 ‘러브샷’에 성공했다. 지난 5일 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’에서는 가상 부부 종현-공승연이 첫날밤을 보내는 모습이 방송됐다.이날 두 사람은 수줍게 술자리를 가지며 ‘러브샷’을 하는 등 다양한 모습을 선보여 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이 모습을 지켜보던 스튜디오 MC들은 “종현씨가 원래 술을 잘 안 마시는데 기분이 좋은가보다”라고 멘트를 더해 호기심을 증폭시켰다. 한편 공승연은 SBS 월화드라마 ‘풍문으로 들었소’에서 열연 중으로, 드라마와 예능이라는 두 마리 토끼를 모두 잡고 있다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요’에서 이종현이 공승연의 미모에 감탄했다.11일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 공승연과 이종현 가상 커플이 관람차를 타는 모습이 그려졌다.이날 공승연과 이종현은 놀이공원에서 관람차에 탔고, 점점 높이가 높아질수록 초조한 모습을 보여 웃음을 안겼다.특히 그 가운데 이종현은 공승연에게 “어떡하느냐. 이렇게 예뻐 보여서”라며 달달한 멘트를 날리며 시선을 떼지 못해 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에는 강민혁이 깜짝 패널로 등장했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 이종현과 공승연이 첫 손잡기에 성공했다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 온천&관람차 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 이종현과 공승연은 놀이공원을 찾았다. 이종현은 공승연과 함께 얘기를 나누면서 걷다가 갑자기 공승연의 손을 잡았다. 공승연은 이종현에게 뭔가 말하려고 하다가 훅 들어오는 이종현의 박력에 말문이 막힌 모습이었다.
수줍어 하던 공승연은 이종현에게 "계속 장갑 낄 거냐"라고 말했다. 이종현이 가죽장갑을 낀 상태로 손을 잡았기 때문. 이종현은 공승연의 말이 끝나기가 무섭게 바로 가죽장갑을 벗고 공승연의 손을 잡았다.
이종현은 공승연과의 첫 손잡기 후 제작진과의 인터뷰에서 "그냥 잡고 싶었다. 뜬금없어서 놀라셨을 수도 있지만 제가 잡고 싶은데 어떻게 하느냐"라고 솔직하게 털어놨다. 공승연은 "손이 의식됐다. 저도 잡아주기를 기다렸던 것 같다. 손 처음 잡았을 때 두근거리면서 기분좋은 긴장감이 있다. 계속 간직하고 싶은 느낌이다"라고 설레는 속마음을 전했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 이종현, 공승연 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'우리 결혼했어요' 이종현 공승연'우리 결혼했어요' 이종현 공승연'우리 결혼했어요'의 이종현 공승연 가상 부부가 온천 데이트를 즐겼다.11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 일본에서 첫 하루를 보내고 아침을 맞이한 이종현 공승연의 이야기가 그려졌다. 이날 두 사람은 노천 온천에 함께 들어가 온천욕을 즐기며 아침 데이트를 즐겼다. 처음에는 부끄러워하던 공승연은 이내 어깨에 걸치고 있던 수건을 치워버리고 따뜻한 물에 몸을 담겄다. 이종현 역시 가운을 벗고 상체를 드러냈고, 이에 공승연은 당황했다.이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "이종현의 상반신을 제대로는 못 봤지만 다 보이더라. 온통 하얀사람이더라. 누가 뱀파이어 아니랄까봐"라고 말하며 부끄러워 했다.이종현은 제작진에 "아무렇지 않은 척 안 봤다. 신경은 내려가는데 안 봤다"며 "정신력으로 버텼다"고 너스레를 떨었다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 이종현 공승연 '우리 결혼했어요' 이종현 공승연 '우리 결혼했어요' 이종현 공승연
우리결혼했어요 이종현 공승연남성그룹 씨엔블루의 이종현과 배우 공승연이 온천을 즐겼다.11일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 일본 노천탕을 즐기는 이종현, 공승연 가상부부의 모습이 전파를 탔다.이날 첫날밤을 함께 한 후 눈을 뜬 이종현과 공승연은 바다가 보이는 노천 온천으로 향했지만 강풍 때문에 결국 실내 온천으로 자리를 옮겼다.온천에 몸을 담군 두 사람은 어색한 분위기에 어쩔 줄 몰라 했다. 이어 공승연이 가운을 벗으며 매끈한 어깨를 드러내자 이종현은 부끄러워하며 시선을 회피했다.이후 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 "안 봤다. 신경은 자꾸 눈이 내려가는데 정신적으로 버텼다"고 속내를 털어놨다. <스포츠조선닷컴>
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 이종현과 공승연이 사랑에 빠진 커플의 모습으로 눈길을 끌었다. 11일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현과 공승연 가상 커플이 일본의 놀이공원에서 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 첫날밤을 치른 후 화창한 날씨 아래 데이트를 즐겼다. 아침부터 함께 온천욕을 하고 취미인 서예를 함께 하며 부쩍 가까워진 것.두 사람은 놀이동산에 들어가자마자 이종현의 제안 아래 손을 잡았다. 이제 막 연애를 시작하는 풋풋한 연인의 모습에 스튜디오에서 지켜보던 MC들은 “잘 하고 있다”며 환호를 보였다.이어 두 사람은 롤러코스터에 이어 대관람차를 타기 위해 이동했다. 이때 두 사람에게 미션카드가 주어졌다. 대관란차가 한바퀴를 도는 15분 동안 두 사람이 서로를 부를 애칭을 정하라 했다.그에 두 사람은 서로를 “자기”와 “여보”라 부르며 사랑스러움이 가득한 눈빛을 주고받아 웃음을 자아냈다. 그러며 이종현은 문득 공승연의 얼굴을 보며 “진짜 예쁘다”고 감탄했다.더욱 달달한 분위기가 고조되는 가운데, 관람차는 높은 곳을 향해 움직였고, 이에 고소공포증이 있는 두 사람은 서로의 손을 꼭 부여잡았다. 
사진: MBC 방송 캡처이종현은 내내 “어떡하냐 이렇게 예뻐보여서”라 말했고, 공승연은 부끄러움에 “그렇게 말해줘서 고맙다”고 답했다. 그럼에도 두 사람은 서로의 눈을 칭찬하는 등 연신 눈빛을 교환했다.그러는 중 대관람차는 땅에 다다랐고, 두 사람만의 시간이 끝났다. 이에 공승연은 “한 번 더 올라가고 싶다는 생각을 했다”며 둘만 있는 곳에서 더 달콤한 말들을 주고받고 싶었다고 답하며 두 사람이 층층이 쌓아가는 애정을 느끼게 했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘우리 결혼했어요′ 이종현이 공승연과 온천욕을 즐겼다.11일 방송된 MBC 예능 ‘우리결혼했어요’에서는 첫날밤을 맞은 후 다음날 아침 이종현과 공승연이 온천으로 향했다. 두 사람은 노천탕에서 먼저 몸을 풀었다. 매서운 바람에 다시 실내 온천욕으로 향한 이종현과 공승연은 뜨거운 물에 몸을 담그며 피로를 풀었다. 이때 뜨거운 열기에 공승연은 가운과 수건을 내려놨다. 공승연의 맨살을 본 종현은 당황해 했다.제작진과 인터뷰에서 종현은 “정말 공승연에 시선을 안 두려고 엄청 노력했다”고 당시를 회상했다.이후 다시 공승연이 가운을 입자 종현은 “사실 나 아까 안쳐다 보려고 했다”며 “우리 정말 하드코어다. 만나자 마자 해외여행에 첫 날밤에 이렇게 온천까지 같이 즐기고 있다”며 미소를 지어 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연, 은근 잘 어울려” “‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연, 폭소했다” “‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연, 귀여워” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]남성밴드 씨엔블루 멤버 이종현과 '가상 아내' 배우 공승연이 거침없는 스킨십으로 애정을 과시했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에선 이종현, 공승연 가상 부부의 일본 여행기가 전파를 탔다.두 사람은 함께 서예 시간을 가졌다. 진지한 모습 후 공승연은 이종현의 손등에 무언가 적어주겠다며 장난을 쳤다. 이종현이 눈을 감고 기대했지만 공승연이 적은 건 '바보'란 글자. 하지만 이종현은 "저한테는 '좋아요'라고 보였다"며 "조련 당하고 있는 것 같다"며 함박웃음 지었다.이어 두 사람은 놀이공원으로 향했다. 공승연이 말을 하는 도중 갑자기 이종현이 공승연의 손을 잡아 눈길을 끌었다. 공승연은 이종현이 장갑을 낀 손으로 계속 손을 잡고 있자 "장갑 끼실 거예요?"라고 역시 과감하게 물었다. 이종현은 다시 맨손으로 손을 잡았고, 두 사람은 적극적으로 애정을 뽐냈다. 이후 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 "그냥 잡고 싶었다. 뜬금 없어서 놀랐을 수도 있는데 어떡하냐, 잡고 싶은데"라고 박력 있게 말했다.공승연 역시 제작진에 "걷는 내내 손이 의식됐다. 오빠가 손 잡아주길 기대했던 것 같다. 그런데 그렇게 빨리 잡아줄 줄은 몰랐다"고 고백했다.  
씨엔블루 종현, 배우 공승연 [사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처]entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/공승연이종현
'우리결혼했어요' 이종현이 공승연에 대한 마음을 드러냈다. 11일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 이종현 공승연 부부가 일본여행에서 함께 관람차를 타는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리결혼했어요’ 방송에서 함께 관람차에 탑승한 공승연과 이종현은 고소공포증으로 두려워하는 모습을 보였다. 하지만 이종현은 무서워하면서도 공승연에게 애정을 애정을 드러냈다. 이종현은 창밖을 보며 무서워하는 공승연의 손을 꽉 잡아주고 가만히 응시하다가 “예쁘다”고 닭살스러운 멘트를 날렸다. 이어 이종현은 공승연에게 “알면 알수록 양파같은 여자 같다. 여러 가지 매력을 가지고 있다”고 했다. 이에 공승연은 이종현에게 “나도 그렇게 생각한다. 그리고 의외?l 귀여운 모습을 봐서 좋다”며 마음을 드러냈다.관람차 탐승을 마친 이종현과 공승연은 “해외여행이 성공적이다”라고 말하며 내리기 직전까지도 서로를 향한 칭찬을 아끼지 않았다.한편, ‘우리결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰에서 이종현은 “아무도 없는 곳으로 떠나고 싶다”며 공승연과의 여행이 정말 행복했다는 소감을 밝혔다. ‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 귀엽네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 제일 보기 좋다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 유일한 재미" "우리결혼했어요 공승연 이종현 이 커플만 나왔으면" "우리결혼했어요 공승연 이종현 오랜만에 재밌다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 다음주 기대되네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 매주 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 계속 나왔으면" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
예원이 헨리의 발 냄새를 맡았다.

11일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 헨리, 예원 커플의 놀이공원 데이트 장면이 그려졌다.

헨리는 높은 구두를 신고 있는 예원이 힘들어보였는지, 잠시 쉬어가자고 제안했다. 

이어 헨리는 다짜고짜 예원의 발을 만지며 마사지를 했고, 당황한 예원이 발을 빼내려 하자 헨리는 냄새 안 난다며 안심시켰다.

이에 예원은 헨리에게도 신발을 벗으라고 요구했고, 헨리의 발을 들어 냄새를 맡더니 깜짝 놀란 표정을 지어보였다. 

민망해진 헨리가 “난다니까, 난 남자야”라고 해명하자, 스튜디오에서 이를 지켜보던 강민혁은 “남자라고 다 발 냄새가 나는 건 아니다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.

예원의 발에 입김까지 불어주며 스스로 발 난로를 자청한 헨리의 폭풍매너가 돋보였던 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 송재림과 김소은이 서로에게 설레는 순간에 대해 이야기를 나눴다,11일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 송재림 김소은 가상 부부가 본격적인 귀농 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 송재림과 김소은은 주어진 오토바이를 타고 읍내로 나가 비료와 씨앗 등 본격적인 귀농생활에 앞서 필요한 것들을 구입했다. 그리곤 땅을 갈고 그것들을 뿌리며 노동의 시간을 보내 눈길을 끌었다.그런 와중에 힘든 일을 하는 송재림을 위해 김소은은 점심으로 매콤한 비빔밥을 만들어 다정하게 서로 먹여주는 시간을 보냈다. 이때 두 사람은 서로에게 설레던 순간에 대해 이야기를 나눴고, 김소은은 송재림에게 “첫 만남 후로 이젠 나에게 설레지 않냐”며 왜 맨날 자신만 보면 화장실을 가고 싶다고 하는지에 대해 진지하게 물었다.송재림이 매번 아침 8시 45분부터 한 시간 가량의 틈을 두고 화장실을 간다는 것. 그것을 세세하게 기억하는 김소은에게 송재림은 허를 찔린 듯 당황했다. 
사진: MBC 방송 캡처송재림은 “나만의 해피한 시간을 소은이가 잘 알고있더라”라며 “소은이가 그렇게 기억해주니 감동이다”라고 민망한 가운데 웃음을 보였다. 그러며 저도 한 번 소은이의 해피타임을 알아보겠다고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그에 김소은은 의도치 않게 송재림의 해피타임에 대해 알게 됐다며 그 후로 자신은 2시간가량의 시간 뒤에야 화장실에 갈 수 있다며 환기가 되는 시간을 신경 쓰는 모습을 보여 웃음을 더했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 이종현 공승연, 온천욕 데이트에...'부끄부끄'우리결혼했어요 이종현 공승연 우리결혼했어요 이종현 공승연이종현 공승연 가상 부부가 온천 데이트를 즐겨 화제다.11일 MBC '우결'에서는 일본에서 첫 하루를 보내고 아침을 맞이한 종현 승연의 이야기가 그려졌다. 이날 두 사람은 노천 온천에 함께 들어가 온천욕을 즐겼다. 처음에는 부끄러워하던 승연은 이내 어깨에 걸치고 있던 수건을 치워버리고 따뜻한 물에 몸을 담겄다. 종현 역시 가운을 벗고 상체를 드러냈다. 이에 승연은 당황했다.이후 승연은 제작진과의 인터뷰에서 "종현의 상반신을 제대로는 못 봤지만 다 보이더라. 온통 하얀사람이더라. 누가 뱀파이어 아니랄까봐"라고 말하며 부끄러워하는 모습을 보였다.종현은 제작진에 "아무렇지 않은 척 안 봤다. 신경은 내려가는데 안 봤다"며 "정신력으로 버텼다"고 너스레를 떨어 눈길을 끌었다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 이종현이 공승연의 스킨십 시도를 알아차리지 못했다.11일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현 공승연 가상 부부가 일본에서의 첫날밤 이후로 더욱 가까워지는 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 아침 일찍 야외 노천탕을 즐기며 시간을 보냈다. 그 후 방으로 돌아와 공승연이 한국에서부터 챙겨온 벼루와 먹, 한지 등을 이용해 서예를 한 것,취미로 서예를 즐긴다는 공승연이 먼저 이종현의 이름을 한자로 적어주었고, 이어 이종현도 답례로 공승연의 이름을 서예로 썼다.그날 ‘우리 결혼했어요’ 스튜디오를 찾은 이종현과 같은 그룹의 멤버인 민혁은 이종현이 악필이라 겉으로 표시는 안하더라도 속으로는 무척 긴장하고 있을 것이라 귀뜸했다.이에 걸맞게 이종현은 자신의 붓글씨 쓰기를 도와주려 가까이 다가온 공승연의 손길을 무심하게 거절해 눈길을 끌었다.  
사진: MBC 방송 캡처그로서는 가상 아내인 공승연의 앞에서 멋지게 글씨를 쓰는 것에 열중하느라 공승연의 스킨십 시도는 채 알아차리지 못했던 것.이에 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 섭섭한 마음을 보였고, 이종현은 “제가 뭔가에 집중하면 사리분간을 못 한다”며 셀프디스와 함께 반성한다는 마음을 보여 웃음을 자아냈다. idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 예원이 헨리에 대한 애정을 보였다.11일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김예원 헨리 가상 부부가 언약식 이후 놀이공원에서 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 헨리가 이끄는 대로 예원은 언약식을 한 장소에서 놀이공원으로 자리를 옮겼다. 아직 쌀쌀한 날씨로 놀이공원에는 사람이 없었고 덕분에 공원을 통째로 빌린 듯한 여유를 즐길 수 있었다.두 사람은 들뜬 기분으로 놀이공원을 거닐었고 이때 예원은 공원에서 파는 얼음슬러시를 사달라고 헨리에게 부탁했다. 그에 슬러시 하나를 손에 쥔 헨리, 김예원 커플은 벤치에 앉아 그것을 나눠먹었고, 그것 또한 평범치 않아 눈길을 끌었다.헨리는 예원의 입으로 슬러시를 가져가며 빨대로 입술을 두드렸다. 그러며 “들어갑니다 문 열어주세요”라고 마치 엄마가 어린 아이에게 밥을 먹일 때처럼 장난을 한 것. 이 방식은 헨리의 어머니가 어렸을 적부터 헨리에게 무언가를 먹여줄 때 쓰던 방법이라고 말했다. 
사진: MBC 방송 캡처그에 예원은 어이없어 하면서도 웃음을 보였고, 그런 식으로 두 사람은 서로에게 슬러시를 먹여주며 사랑스러운 눈빛을 주고받았다.독특한 헨리의 먹여주기 방법에 예원은 “어떻게 이런 사람이 있을까”라며 헨리의 사랑스러움에 감탄했다.그러며 “저를 기분 좋게 해주려고 마치 천사가 내려온 것 같았다”며 헨리의 발랄함이 기분좋은 듯 애정을 보여 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
송재림이 김소은 앞에서 상반신을 노출했다.

11일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 송재림과 김소은 커플이 텃밭을 가꾸는 장면이 그려졌다. 

밭을 갈기 위해 쟁기를 찾아온 재림은 스스로 소가 돼서 밭을 갈기 시작했다.  

한참을 열심히 일하던 재림은 느닷없이 윗옷을 훌렁 벗으며 등판 깡패의 면모를 드러내 눈길을 모았다. 

이어 “내복이 젖었어”라며 상반신 노출 이유를 밝힌 재림을 향해 소은은 쑥스러운 듯 시선을 돌리며 “어디 가서 그렇게 훌렁훌렁 벗지마”라며 남편 단속에 나섰다. 

뒤이어 소은은 인터뷰를 통해 “오만가지 상상이 들었다”며 민망함을 감추지 못했고, 재림은 “뭐 어때 부분데.. 기집애 좋았으면서...”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

반 강제 귀농생활로 다양한 모습의 재미를 전해주고 있는 송재림-김소은 커플의 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이종현이 공승연의 어깨 노출에 당황했다.

11일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이종현, 공승연 커플의 온천 데이트 장면이 그려졌다.

야외 온천을 즐기던 두 사람은 강풍을 피해 실내 온천으로 들어왔고, 갑자기 더워진 온천 온도에 승연은 어깨에 두르고 있던 수건을 벗으며 어깨를 노출했다. 

이에 종현은 화들짝 놀라며 황급하게 고개를 돌렸고, 눈 둘 곳을 몰라 헤매는 종현의 모습과 이런 종현을 전혀 의식하지 못하는 승연의 모습은 지켜보는 이들을 웃음 짓게 만들었다. 

이후 종현이 “아까 계속 하늘 보고 있었다”고 고백하자, 승연 역시 부끄러워했던 자신의 심경을 밝히며 두 사람은 느닷없이 고해성사 시간을 보냈다.

부끄러운 듯 솔직하게 서로의 마음을 고백하며 달콤한 신혼생활을 보여주고 있는 이종현-공승연 커플의 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/공승연
'우리결혼했어요' 공승연이 이종현에게 은근한 스킨십을 선보였다. 11일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 공승연이 이종현에게 붓글씨를 써주는 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 이종현에게 붓글씨로 이름을 써주기로 한 공승연은 약속을 지키기 위해 화선지와 먹을 꺼냈다.하지만 공승연은 "오빠가 옆에서 계속 빤히 쳐다보고 있어서 실력발휘를 못했다"고 아쉬워했다. 이어 공승연은 이종현에게 붓글씨 쓰는 법을 알려주겠다며 이종현이 잡고 있는 붓에 자신의 손을 포갰다.하지만 이종현은 공승연의 의도를 파악하지 못하고 공승연의 손을 뿌리쳐 공승연을 머쓱하게 만들었다. 공승연은 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "자연스럽게 스킨십을 하려고 했는데 오빠가 내 의도를 전혀 못 알아차렸나보다"고 속마음을 털어놨다. 결국 이종현과 공승연은 붓글씨를 쓰다 두 손을 잡아 시청자들의 웃음을 자아냈다. '우리결혼했어요' 공승연 이종현 부부를 본 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 귀엽네요" "우리결혼했어요 공승연 이종현 웃겼다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 최고네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 가장 기대된다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 다음주도 기대됨" "우리결혼했어요 공승연 이종현 친해진 모습이 보인다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 예원보다는 낫다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 공승연-이종현, 온천욕 데이트…'핑크빛 분위기'우리 결혼했어요 공승연 이종현 '우리 결혼했어요' 이종현-공승연이 온천 데이트를 즐겨 눈길을 끌고 있다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 일본 데이트를 즐기는 이종현, 공승연의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이종현과 공승연은 노천탕을 찾아 온천욕을 즐겼다. 특히 이종현은 공승연의 온천욕 복장에 부인을 제대로 쳐다보지도 못하고 하늘만 바라봐 시청자들을 폭소케 했다.또 제작진과의 인터뷰에서 이종현은 "아무렇지 않은 척 안 봤다"며 "정신력으로 버텼다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 두 사람은 놀이동산에서 관람차를 타며 닭살스러운 행각을 벌여 보는 이들을 설레게 만들었다.(우리 결혼했어요 공승연 이종현, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡처)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 공승연-이종현, 모닝 온천욕…'하늘만 바라봐'우리 결혼했어요 공승연 이종현'우리 결혼했어요' 이종현-공승연이 온천 데이트를 즐겨 화제를 모으고 있다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 일본 데이트를 즐기는 이종현, 공승연의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이종현과 공승연은 노천탕을 찾아 온천욕을 즐겼다. 특히 이종현은 공승연의 온천욕 복장에 부인을 제대로 쳐다보지도 못하고 하늘만 바라봐 웃음을 자아냈다.또 제작진과의 인터뷰에서 이종현은 "아무렇지 않은 척 안 봤다"며 "정신력으로 버텼다"고 말해 시청자들을 폭소케 했다.이후 두 사람은 놀이동산에서 관람차를 타며 닭살스러운 행각을 벌여 보는 이들을 두근거리게 만들었다.우리 결혼했어요 공승연 이종현 소식에 네티즌들은 "우리 결혼했어요 공승연 이종현, 너무 잘어울려", "우리 결혼했어요 공승연 이종현, 그냥 사귀면 안되나요", "우리 결혼했어요 공승연 이종현, 설렌다" 등의 반응을 보였다.(우리 결혼했어요 공승연 이종현, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡처)   ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
【서울=뉴시스】오제일 기자 = MBC TV 예능프로그램 '우리결혼했어요 4'가 바닥을 쳤다.  12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 '우리결혼했어요 4' 267회는 시청률 3.1%를 기록했다. 이는 266회가 기록한 시청률 4.8%에서 1.7% 빠진 수치이자 시즌 4 최저 시청률이다. 출연자들의 진정성 논란에 시달린 '우리결혼했어요'는 새 출연자들을 투입해 분위기 반전을 꾀했지만, 잘 안 됐다. 시즌을 4번이나 거듭하면서 가상 부부라는 설정 자체가 지루하다는 지적도 나온다.  최근에는 영화배우 이태임(29)과 갈등을 빚은 그룹 '쥬얼리' 출신 예원(26)에 대한 하차 요구가 빗발치기도 했다. 예원은 그룹 '슈퍼주니어 M' 헨리(26)와 함께 가상 부부로 출연 중이다.  한편 비슷한 시간대 방송된 SBS TV 예능프로그램 '오마이베이비' 시청률은 4.7%로 집계됐다.  kafka@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
공승연, 윤박과 석양 키스신 보니..."이종현 질투하겠네"
 '우리결혼했어요'공승연, 윤박과 석양 키스신 보니..."이종현 질투하겠네"11일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현·공승연 부부의 첫 일본 여행 두 번째 날이 전파를 타면서 지난해 공승연의 뮤비 속 키스신이 새삼 눈길을 끌었다.공승연은 지난 2014년 그룹 2AM '나타나주라' 뮤직비디오에서 배우 윤박과 호흡을 맞췄다. 당시 두 사람은 석양을 배경으로 애절한 키스신을 선보여 눈길을 끌었다. 이에 대해 공승연의 소속사 유코컴퍼니 측은 "공승연이 윤박과의 키스신 등 감정 연기를 훌륭히 소화해 현장에서 극찬을 받았다"고 전했다. .  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 김종훈 기자] 본문 이미지 영역 
11일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 이종현과 공승연이 서예를 하는 장면이 전파를 타고 있다./ 사진=MBC 방송화면 캡처배우 공승연과 가상 결혼생활을 즐기고 있는 가수 이종현이 "아내에게 조련당하고 있는 것 같다"고 말했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 이종현과 공승연이 서예를 하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 공승연은 이종현과 함께 붓을 잡고 가훈 쓰기에 나섰다. 공승연은 '아내가 왕'이라는 가훈을 마음에 들어하며 이종현의 손을 잡았다. 이종현은 긴장한 기색을 보이면서도 얼굴에 미소를 띠었다.이종현은 제작진과의 인터뷰에서 공승연이 쓴 '바보'도 '사랑해'로 보인다며 "아내에게 조련당하고 있는 것 같다"고 털어놨다.한편 이날 방송을 접한 누리꾼들은 "공승연, 이종현 때문에 '우리 결혼했어요' 본다", "이종현에게서 진심이 느껴진다", "공승연씨 부러워요" 등의 반응을 보였다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]김종훈 기자 ninachum24@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC이종현과 공승연이 노천탕 데이트를 했습니다. 11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 공승현과 이종현이 일본 여행을 떠난 모습이 그려졌습니다. 이날 공승연과 이종현은 일본에서 첫날밤을 보낸 뒤, 함께 야외 온천 데이트를 하게 됐습니다. 두 사람은 가벼운 차림을 노천탕에 들어갔습니다.그런데 어께를 가리고 있던 수건을 공승연이 아무렇지 않게 벗자 이종현은 깜짝 놀라며 시선을 하늘로 돌렸습니다. 그는 인터뷰를 통해 “저는 안 봤습니다. 정신력으로 버텼습니다”라고 말해 웃음을 자아냈습니다. 이어 공승연이 다시 수건을 걸치자 종현은 “솔직히 이야기해줄까 아까 계속 하늘 보고 있었어”라고 말했습니다. 그러자 공승연도 “나도 얼굴만 보고 있었다. 얼굴 달아오르려고 했다”라고 속마음을 털어놨습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
공승연 이종현 우리 결혼했어요
[서울신문 En]11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 일본에서 첫 하루를 보내고 아침을 맞이한 이종현 공승연 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 이종현 공승연은 노천 온천에 함께 들어가 온천욕을 즐겼다. 공승연은 부끄러워 하다가 이내 어깨에 걸치고 있던 수건을 치워버리고 따뜻한 물속으로 들어갔다. 이종현은 공승연 앞에 상의를 벗고 등장했고 함께 탕에서 온천욕을 즐겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연 이종현 우리 결혼했어요
[서울신문 En]11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 일본에서 첫 하루를 보내고 아침을 맞이한 이종현 공승연 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 이종현 공승연은 노천 온천에 함께 들어가 온천욕을 즐겼다. 공승연은 부끄러워 하다가 이내 어깨에 걸치고 있던 수건을 치워버리고 따뜻한 물속으로 들어갔다. 이종현은 공승연 앞에 상의를 벗고 등장했고 함께 탕에서 온천욕을 즐겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연 이종현 우리 결혼했어요
[서울신문 En]11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 일본에서 첫 하루를 보내고 아침을 맞이한 이종현 공승연 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 이종현 공승연은 노천 온천에 함께 들어가 온천욕을 즐겼다. 공승연은 부끄러워 하다가 이내 어깨에 걸치고 있던 수건을 치워버리고 따뜻한 물속으로 들어갔다. 이종현은 공승연 앞에 상의를 벗고 등장했고 함께 탕에서 온천욕을 즐겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연 이종현 우리 결혼했어요
[서울신문 En]11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 일본에서 첫 하루를 보내고 아침을 맞이한 이종현 공승연 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 이종현 공승연은 노천 온천에 함께 들어가 온천욕을 즐겼다. 공승연은 부끄러워 하다가 이내 어깨에 걸치고 있던 수건을 치워버리고 따뜻한 물속으로 들어갔다. 이종현은 공승연 앞에 상의를 벗고 등장했고 함께 탕에서 온천욕을 즐겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연
[서울신문 En]11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 일본에서 첫 하루를 보내고 아침을 맞이한 이종현 공승연 커플의 모습이 공개됐다.이날 이종현 공승연은 노천 온천에 함께 들어가 온천욕을 즐겼다. 공승연은 부끄러워 하다가 이내 어깨에 걸치고 있던 수건을 치워버리고 따뜻한 물속으로 들어갔다. 이종현은 공승연 앞에 상의를 벗고 등장했고 함께 탕에서 온천욕을 즐겼다.
 
공승연 이종현 우리 결혼했어요
공승연이 화제에 오르며 과거 걸그룹 카라의 구하라와 SM엔터테인먼트 연습생을 했다는 사실에도 관심이 모아졌다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연 이종현 우리 결혼했어요
[서울신문 En]11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 일본에서 첫 하루를 보내고 아침을 맞이한 이종현 공승연 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 이종현 공승연은 노천 온천에 함께 들어가 온천욕을 즐겼다. 공승연은 부끄러워 하다가 이내 어깨에 걸치고 있던 수건을 치워버리고 따뜻한 물속으로 들어갔다. 이종현은 공승연 앞에 상의를 벗고 등장했고 함께 탕에서 온천욕을 즐겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연 이종현 우리 결혼했어요
[서울신문 En]11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 일본에서 첫 하루를 보내고 아침을 맞이한 이종현 공승연 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 이종현 공승연은 노천 온천에 함께 들어가 온천욕을 즐겼다. 공승연은 부끄러워 하다가 이내 어깨에 걸치고 있던 수건을 치워버리고 따뜻한 물속으로 들어갔다. 이종현은 공승연 앞에 상의를 벗고 등장했고 함께 탕에서 온천욕을 즐겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr[화이트데이 인기 운세 50% 할인 이벤트] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=온라인 커뮤니티'우리결혼했어요' 이종현의 가상 아내 공승연이 누리꾼 사이에서 화제를 모으고 있습니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 공승연의 화보가 게재됐습니다.화보 속 공승연은 몸에 밀착되는 원피스를 입고 섹시미를 뽐내고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…이종현 공승연 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'이종현 공승연''우리 결혼했어요' 출연 중인 가상부부 이종현·공승연이 온천 데이트를 즐겨 화제다.11일 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 일본 데이트를 즐기는 이종현, 공승연의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이종현과 공승연은 노천탕을 찾아 온천욕을 즐겼다. 특히 이종현은 공승연의 온천욕 복장에 부인을 제대로 쳐다보지도 못하고 하늘만 바라봐 촬영장을 웃음바다로 만들었다.또 제작진과의 인터뷰에서 이종현은 "아무렇지 않은 척 안 봤다"며 "정신력으로 버텼다"고 말해 시청자들을 폭소케 했다.이후 두 사람은 놀이동산에서 관람차를 타며 닭살스러운 행각을 벌여 보는 이들을 두근거리게 만들었다.이종현 공승연 소식을 접한 누리꾼들은 "이종현 공승연, 잘 어울린다", "이종현 공승연, 행복해보이네요" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=공승연 SNS우리결혼했어요에 출연 중인 공승연이 화제를 모으고 있습니다.최근 공승연은 자신의 페이스북에 사진을 게재했습니다.사진 속 공승연은 순백색 드레스를 입고 날씬한 몸매를 뽐내고 있습니다.한편 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 일본 데이트를 즐기는 이종현, 공승연의 모습이 그려졌습니다.이날 방송에서 이종현과 공승연은 노천탕을 찾아 온천욕을 즐겼습니다. 특히 이종현은 공승연의 온천욕 복장에 부인을 제대로 쳐다보지도 못하고 하늘만 바라봐 웃음을 자아냈습니다.또 제작진과의 인터뷰에서 이종현은 "아무렇지 않은 척 안 봤다"며 "정신력으로 버텼다"고 말해 시청자들을 폭소케 했습니다.이후 두 사람은 놀이동산에서 관람차를 타며 닭살스러운 행각을 벌여 보는 이들을 두근거리게 만들었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요4′
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘우리 결혼했어요4’의 송재림, 김소은 부부가 자동차 극장 데이트를 즐겼다.
‘우리 결혼했어요4′
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘우리 결혼했어요4’의 이종현, 공승연 부부가 연인들의 필수코스인 놀이공원을 찾았다.
‘우리 결혼했어요4′
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘우리 결혼했어요4’의 이종현, 공승연 부부가 교토 아라시야마 마을을 찾았다.
헨리 예원헨리 예원가수 헨리 예원 가상 부부가 즉석에서 커플송을 만들어 부르며 로맨틱한 분위기를 자아냈다.두 사람은 최근 진행된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4' 녹화에서 음악 작업실을 찾았다.헨리는 자신의 집에 처음 방문한 예원에게 직접 꾸민 음악 작업실을 구경시켜주며 그 동안 만들어 놓았던 자작곡 '자꾸 자꾸'를 보였다.이에 예원은 평소 장난스러운 모습은 온데간데없이 진지하게 사랑 노래 부르는 헨리의 색다른 모습을 보며 감탄을 감추지 못했다. 이어 헨리는 즉석에서 예원에게 커플 듀엣곡을 제안하며 멜로디를 만들고 여기에 예원이가 헨리와 결혼한 설레는 마음을 가사로 붙여 노래를 불렀다.한편 두 사람의 달달한 커플송은 18일 오후 5시 방송에서 확인 가능하다. <스포츠조선닷컴>헨리 예원 헨리 예원 헨리 예원
우리 결혼했어요 이종현-공승연 (사진=MBC)
이종현과 공승연이 귀신의 집을 방문했다.오는 18일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4 (이하 우리결혼했어요)’에서는 이종현, 공승연 부부가 놀이공원 데이트를 하는 모습이 그려진다. 앞서 진행된 녹화에서 이종현은 귀신의 집을 ‘35년 전통의 장어덮밥 집’으로 둔갑시켜 공승연을 유인하는데 성공했다. 깜짝깜짝 놀라며 기겁하는 승연의 모습이 마냥 귀엽기 만한 이종현은 듬직한 ‘공스맨’으로 변신했다고.이종현은 무서워하는 승연을 꼭 끌어안고 “괜찮다. 귀신보지 말고 나만 봐라”고 말하며 듬직하게 완벽 가드 하는 모습을 보이다가도 자신도 모르게 입 꼬리가 올라가며 “너 왜 이렇게 귀엽니”라고 속마음을 말해버려 지켜보는 스튜디오 MC들을 폭소케 했다는 후문이다.이어 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 “무서워하는 승연이를 보고 새로운 인생의 목표가 생겼다”고 말해 궁금증을 자아냈다.한편 이종현과 공승연의 놀이공원 데이트는 오는 18일 오후 5시에 방송되는 ‘우리결혼했어요’에서 확인할 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요4′
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘우리 결혼했어요4’의 헨리, 예원 커플이 즉석 커플송을 만들어 불렀다.
[연예팀] ‘우리 결혼했어요’ 김소은이 송재림에게 기습 스킨십을 한다. 4월18일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 송재림과 김소은이 자동차 극장 데이트를 위해 한껏 멋을 낸다.  이날 송재림은 나가기 전 립스틱만 바르면 된다는 김소은에게 대신 발라주겠다고 나선다. “립스틱을 바른 후 티슈로 눌러줘야 하지 않느냐”는 송재림에게 김소은은 “티슈는 필요 없다”며 손등에 기습 뽀뽀를 한다. 외출 준비를 마치고 자동차 극장에 도착한 두 사람은 컵라면을 먹으며 영화를 기다린다. 하지만 초강력 19금 영화라는 사실에 두 사람은 당황한다. 영화가 계속 될수록 수위는 점점 높아지고, 서로 눈만 마주쳐도 괜히 부끄러운 분위기가 이어진다. 한편 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 토요일 오후 5시 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
'우리결혼했어요' 송재림-김소은배우 김소은과 탤런트 송재림이 19금 영화 감상에 당황스러워했다.18일 방송되는  MBC '우리 결혼했어요'에서는 자동차 극장을 찾아간 가상 부부 김소은, 송재림의 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 송재림은 김소은의 립스틱을 대신 발라주겠다고 나섰다. 송재림은 김소은에게 "립스틱을 바른 후에 티슈로 눌러줘야 하지 않느냐"고 물었고, 이에 김소은은 "티슈 필요 없다"며 손등에 기습 뽀뽀를 했다는 후문.또한, 송재림-김소은 커플은 컵라면을 먹으며 영화를 기다리는데, 영화가 초강력 19금 영화라는 사실에 당황해 한다. 영화가 계속 될수록 수위는 점점 높아지고, 민망함에 어찌 할 바 모르는 김소은과 송재림. 두 사람은 서로 눈만 마주쳐도 괜히 부끄러운 아슬아슬한 분위기가 이어지게 된다.한편, 송재림-김소은 부부의 자동차 극장 데이트는 오늘 오후 5시에 방송되는 '우리 결혼했어요'를 통해 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 송재림-김소은 '우리결혼했어요' 송재림-김소은 '우리결혼했어요' 송재림-김소은
우리결혼했어요 헨리 예원 (사진=MBC)
‘우리결혼했어요’ 헨리가 예원을 위한 요리를 하다 앞머리를 태웠다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요-시즌4'(이하 우결4) 녹화에서 헨리는 예원에게 불쇼 이벤트를 펼치다 앞머리를 태워 모두를 폭소하게 만들었다.  이번 녹화에서 예원과의 첫 만남에서 오믈렛 요리에 실패한 헨리는 예원을 자신의 집에 초대해 제대로 요리를 만들어 주기로 했다.  화려한 손놀림으로 뚝딱 오믈렛을 만든 데 이어 헨리는 야채와 고기를 한데 볶다가 마지막에 술을 둘러 불이 화려하게 타오르는 비장의 '닭야채볶음' 요리를 선보였다. 특히 활활 타오르는 화려한 불쇼에 감탄한 것도 잠시, 예원은 헨리의 앞머리가 타버린 것을 보고 깜짝 놀랐고 앞머리가 하얗게 그을려 만질 때마다 머리카락이 툭툭 떨어지는 것을 보며 낙담한 헨리는 이어 눈썹까지 그을린 것을 알고 어이없는 웃음을 터뜨려 모두를 포복절도하게 만들었다는 후문이다.한편 헨리와 예원이 출연하는 ‘우리결혼했어요’는 18일 오후 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 헨리와 예원이 즉석에서 커플송을 만들어 부르며 로맨틱한 분위기를 연출했다.헨리는 예원에게 직접 꾸민 음악 작업실을 구경시켜주며 그 동안 만들어 놓았던 자작곡 ‘자꾸 자꾸’를 선보였다.예원은 평소 장난스러운 모습 대신 진지하게 사랑 노래 부르는 헨리의 색다른 모습을 보며 감탄했다.이어 헨리는 즉석으로 예원에게 커플 듀엣곡을 제안하며 멜로디를 만들고 여기에 예원이 가사로 붙여 노래를 불렀다.한편, 이들의 커플송은 18일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다. 이를 접한 네티즌들은 “헨리 예원 듀엣곡 기대된다” “헨리 예원 잘 어울리네” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= 방송 캡쳐'우리결혼했어요'의 이종현, 공승연 부부가 귀신의 집을 찾았습니다.MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요' 18일 방송에서는 이종현, 공승연 부부가 로맨틱 데이트를 즐기는 모습이 포착됐습니다.이날 방송에서 이종현과 공승연은 귀신의 집을 찾아가며, 공승연은 갑자기 출몰한 물체에 깜짝 놀라 이종현의 품에 와락 안깁니다.이때 이종현은 작전이 성공한 듯 미소를 살짝 지어 웃음을 자아냅니다. 또한 그들은 비밀의 화원을 찾아 사진을 찍으며 마음껏 애정을 표현하기도 합니다. 한편 '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시55분에 방송됩니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 송재림-김소은‘우리 결혼했어요’ 송재림-김소은, 자동차 안에서 19금 영화 감상? "당황"배우 김소은과 탤런트 송재림이 19금 영화 상영에 당황스러워하는 모습을 보였다.18일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 자동차 극장을 찾아간 가상 부부 김소은, 송재림의 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 두 사람은 자동차 극장 데이트를 위해 한껏 멋을 낸다. 송재림은 김소은의 립스틱을 대신 발라주겠다고 나섰다.송재림은 김소은에게 "립스틱을 바른 후에 티슈로 눌러줘야 하지 않느냐"고 물었고, 이에 김소은은 "티슈 필요 없다"며 손등에 기습 뽀뽀를 해 송재림이 깜짝 놀랐다는 후문이다.또한, 송재림-김소은 커플은 컵라면을 먹으며 영화를 기다리는데, 영화가 초강력 19금 영화라는 사실에 당황해 한다. 영화가 계속될수록 수위는 점점 높아지고, 두 사람은 민망함을 느꼈다.두 사람은 서로 눈만 마주쳐도 괜히 부끄러운 아슬아슬한 분위기가 이어져 보는 이들의 마음도 떨리게 했다고 전해진다.한편, 송재림-김소은 부부의 자동차 극장 데이트는 오늘 오후 5시에 방송되는 '우리 결혼했어요'를 통해 확인할 수 있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: mbc 우결[헤럴드 리뷰스타= 백진희 기자] ‘우리 결혼했어요’에 가장부부로 출연 중인 배우 김소은과 송재림이 19금 장면에 당혹감을 드러냈다. 18일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 자동차 극장을 찾아간 가상 부부 김소은, 송재림의 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 송재림은 김소은의 립스틱을 대신 발라주며 "립스틱을 바른 후에 티슈로 눌러줘야 하지 않느냐"고 물었고, 이에 김소은은 "티슈 필요 없다"며 손등에 기습 뽀뽀를 해 김소은을 당황케 했다는 후문. 또한, 송재림-김소은 커플은 컵라면을 먹으며 영화를 기다리는 과정에서 해당 영화가 19금 영화라는 사실에 당황했다. 이어 영화가 진행될수록 19금 수위는 점점 높아지고, 민망함에 어찌 할 바 모르는 김소은과 송재림. 두 사람은 서로 눈만 마주쳐도 괜히 부끄러워 묘한 기류가 흘렀다는 후문. 한편, 송재림-김소은 부부의 자동차 극장 데이트는 오늘 오후 5시에 방송되는 '우리 결혼했어요'를 통해 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 송재림이 영구버전 밭갈기로 웃음을 자아냈다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 전진수, 연출 선혜윤)에서는 가상부부 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연의 결혼생활이 그려졌다.이날 송재림과 김소은은 텃밭을 꾸미기로 했다. 삽을 들고 밭을 갈기 시작했다. 일복이 터진 송재림은 신명나게 일을 시작했다.독특한 포즈로 밭을 일궜다. 김소은은 송재림의 재롱에 폭소했다. 송재림은 "김소은이라는 색시 재림이한테 시집왔네"라고 노래했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 김소은이 송재림의 넓은 어깨를 보곤 '어깨깡패'라고 말했다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 전진수, 연출 선혜윤)에서는 가상부부 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연의 결혼생활이 그려졌다.이날 송재림과 김소은은 텃밭을 일궜다. 이어 허수아비 만들기에 도전했다. 김소은은 "오빠 어깨깡패네"라며 넓은 어깨를 송재림의 특징으로 꼽았다.송재림은 자신의 넓은 어깨에 맞는 나무를 조각냈다. 김소은은 송재림의 모자까지 똑 닮은 허수아비를 완성했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 이종현 공승연에 "너 왜이렇게 귀엽니"우리결혼했어요 우리결혼했어요'우리결혼했어요'에서 이종현과 공승연 부부가 귀신의 집 데이트를 즐겼다.18일 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'의 이종현-공승연 부부가 놀이공원 연인들의 필수코스로 여겨지는 귀신의 집을 찾았다. 종현은 귀신의 집을 '35년 전통의 장어덮밥 집'으로 둔갑시켜 승연을 데리고 간다.깜짝깜짝 놀라며 기겁하는 승연의 모습이 귀엽게 느껴지는 종현은 듬직한 '공스맨'이 됐다.이종현은 무서워하는 공승연을 꼭 끌어안고 "괜찮다. 귀신보지 말고 나만 봐라"라고 말하며 듬직한 모습을 보였다.그러다가 자신도 모르게 입 꼬리가 올라가며 "너 왜 이렇게 귀엽니"라고 속마음을 말해버리기도 했다. 이에 스튜디오 MC들이 웃음을 터뜨렸다.이후 종현은 인터뷰에서 "무서워하는 승연을 보고 새로운 인생의 목표가 생겼다"고 말해 그것이 무엇일지 궁금증을 자아내고 있다. 
popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <우리 결혼했어요4> 배우 송재림-김송느 커플. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘우리 결혼했어요4’ 송재림, 김소은 앞에서 재롱 부리기 예능 <우리 결혼했어요4> 배우 송재림이 영구 버전 밭갈기를 선보였다.18일 방송된 MBC 예능 <우리 결혼했어요4>에서는 가상부부 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연의 결혼생활이 그려졌다.이날 송재림과 김소은은 텃밭을 꾸미기로 했다. 삽을 들고 밭을 갈기 시작하던 송재림은 신이난 모습을 보였다.특히 그는 독특한 포즈로 밭을 일궈 웃음을 자아냈다. 송재림은 “김소은이라는 색시 재림이에게 시집왔네”라고 노래하며 재롱을 부렸다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'우리 결혼했어요' 헨리 예원슈퍼주니어-M의 헨리가 주얼리 출신 예원을 위해 요리 실력을 과시했다.18일 방송 중인 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 헨리는 예원을 자신의 집으로 초대해 음식을 대접한다. 이날 헨리는 예원과의 첫 만남에서 오믈렛 요리에 실패한 경험을 만회하기 위해 예원을 자신의 집에 초대해 깜짝 놀랄만한 요리 실력을 펼쳤다.  헨리는 고난이도 기술을 자랑하며 오믈렛을 완성한 후 야채와 고기를 볶아 마지막에 불이 타오르는 '닭야채볶음' 요리를 선보였다.특히 두 사람은 화르륵 타오르는 화려한 불쇼에 감탄했지만, 곧 타버린 헨리의 앞머리에 깜짝 놀라고 만다. 헨리는 앞머리와 눈썹 모두 하얗게 그을려 만질 때마다 머리카락이 툭툭 떨어지는 것을 보며 크게 낙담했다.한편, '우리 결혼했어요'는 오늘 오후 5시에 방송된다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 헨리 예원 '우리 결혼했어요' 헨리 예원 '우리 결혼했어요' 헨리 예원
[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현이 공승연의 귀여운 매력에 빠졌다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 전진수, 연출 선혜윤)에서는 가상부부 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연의 결혼생활이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 일본 놀이공원을 찾았다. 이종현은 귀신의 집을 무서워한다는 공승연을 이끌고 들어갔다. 귀신의 집에서 공승연은 내내 비명을 질렀다.추후 인터뷰에서 공승연은 "너무 소름끼쳤다. 그래도 남편이 옆에서 잘 챙겨줘서 듬직했다"고 말했다. 이종현은 "귀여운 면이 있더라"고 공승연의 매력을 언급했다.이종현은 공승연에 "신혼집을 귀신의 집으로 꾸밀거다"고 말해 웃음을 자아냈다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'공승연' '이종현' '송재림' '김소은' '송재림 예원''우리 결혼했어요'에 출연한 그룹 씨엔블루 이종현이 배우 공승연의 애교에 함박 미소를 지었다.18일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 가상부부 생활을 시작한 이종현과 공승연은 놀이공원 데이트를 즐겼다. 이날 이종현은 공승연에게 '35년 전통의 장어덮밥 집'이라 속이며 귀신의 집으로 안내했다. 공승연은 갑자기 튀어나오는 귀신에 깜짝 놀라며 이종현의 품에 안겼다. 이에 이종현은 함박 미소를 지으며 공승연에게 "너 왜 이렇게 귀엽니"라고 고백해 시청자들의 마음을 설레게 했다. 우리 결혼했어요 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요, 이종현 작전 성공했다는 미소" "우리 결혼했어요, 공승연 예쁘다" "우리 결혼했어요, 우결에서 진짜 커플이 탄생했으면" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자] 18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 전진수, 연출 선혜윤)에서는 가상부부 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연의 결혼생활이 방송됐다.이날 이종현과 공승연은 일본 놀이공원을 찾았다. 이종현은 귀신의 집을 무서워한다는 공승연을 이끌고 들어갔다. 귀신의 집에서 공승연은 내내 비명을 질렀다.이후 인터뷰에서 공승연은 “너무 소름끼쳤다. 그래도 남편이 옆에서 잘 챙겨줘서 듬직했다”고 말했다. 이종현은 “귀여운 면이 있더라”고 공승연의 매력을 전했다.이종현은 공승연에 “신혼집을 귀신의 집으로 꾸밀거다”고 말해 웃음을 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 “이종현 진지하게 재미있다” “공승연 이종현 잘 어울린다”등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 송재림이 한양행을 꿈꿨다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 전진수, 연출 선혜윤)에서는 가상부부 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연의 결혼생활이 그려졌다.이날 송재림 김소은은 귀농부부로 분했다. 밭일을 하곤 거실에 누웠다. 송재림은 황토벽에 낙서를 했다. 흙이 옷에 떨어졌고, 김소은은 남편을 다그쳤다.송재림의 낙서엔 '한양'이라고 적혀있었다. 송재림은 "나 이 집에선 못 살아"라고 외쳤다. 흙을 털어내며 울컥한 마음을 토로했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안성은 기자] ‘우리 결혼했어요’ 공승연이 귀신의집 앞에서 무너졌다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 일본 여행을 떠난 두 사람. 이종현은 공승연을 “전통 있는 곳”이라며 한 집으로 안내를 했다. 그 곳이 음식점이라 철썩같이 믿었던 공승연. 그러나 이종현이 그를 데리고 간 곳은 귀신의집이었다. 공승연은 “진짜 싫어한다. 아마 혼자였다면 절대 안 갔을 것이다”라며 귀신의집에 대한 두려움을 표했다.이후 공승연은 귀신의집에서 이종현의 품에 폭 안긴 채 공포에 떨었다. 이종현은 그런 공승연을 보며 함박웃음을 지은 채 “무서우면 눈 감아라”라고 나름의 배려를 보였다.귀신의집 체험이 끝난 후 공승연은 바닥에 주저 앉으며 힘들어했다.    
 ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.사진 = 우리 결혼했어요 캡처 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 안성은 기자] ‘우리 결혼했어요’ 헨리가 예원 놀리기에 푹 빠졌다. 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 헨리의 집을 찾은 예원. 헨리는 자신이 아끼는 공간이라며 작업실로 끌고 갔다. 헨리는 “완벽하게 방음이 되는 방”이라며 자랑을 늘어놓았다. 그는 예원을 방밖으로 내보낸 후 소리를 지르기 시작했다. 그러나 그의 목소리는 예원에게 일절 들리지 않았고 예원은 감탄을 표했다.그러나 그 이면에는 헨리의 장난기가 숨어있었다. 입모양으로만 소리를 지른 채 실제로는 아무 말도 하지 않았던 것. 이를 알 리 없는 예원은 “진짜 대단하다”고 소리쳤다.   
 ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.사진 = 우리 결혼했어요 캡처 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/헨리 예원
'우리 결혼했어요' 예원이 헨리의 집을 보고 놀라움을 감추지 못했다. 18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 헨리의 집을 방문한 예원의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 헨리 집을 찾은 예원은 아담한 공간 속 깔끔하게 정리된 헨리 집의 모습에 놀라움을 감추지 못했다. 헨리의 집을 방문한 예원은 "어지럽혀 있을 줄 알았는데 의외였다"며 "나와 다른 점에 알면 알수록 마음이 열린다"고 자신의 속마음을 밝혔다. 이어서 헨리는 또 각종 음악 장비들이 갖춰진 복층 녹음실부터 물건이 깔끔하게 정리된 드레스룸을 예원에 소개해주기도 했다. 한편, 예원과의 첫 만남에서 오믈렛 요리에 실패한 헨리는 제대로 요리를 만들어 주기로 했다. 화려한 손놀림으로 뚝딱 오믈렛을 만든 헨리는 야채와 고기를 한데 볶다가 마지막에 술을 둘러 불이 화려하게 타오르는 '닭야채볶음' 요리를 선보였다. 그러나 예원은 헨리의 앞머리가 타버린 것을 보고 깜짝 놀랐고, 앞머리가 하얗게 그을려 만질 때마다 머리카락이 툭툭 떨어지는 것을 보며 낙담한 헨리는 이어 눈썹까지 그을린 것을 알고 어이없는 웃음을 터뜨려 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '우리결혼했어요' 헨리 예원의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 헨리 예원 대박" "우리결혼했어요 헨리 예원 귀엽네" "우리결혼했어요 헨리 예원 재밌었다" "우리결혼했어요 헨리 예원 웃기네요" "우리결혼했어요 헨리 예원 방송 계속 하는건가요" "우리결혼했어요 헨리 예원 촬영은 언제까지" "우리결혼했어요 헨리 예원 웃기기는 한데" "우리결혼했어요 헨리 예원 다음주도 기대됩니다" "우리결혼했어요 헨리 예원 그나마 제일 낫다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 예원 헨리'우리 결혼했어요' 예원 헨리'우리 결혼했어요' 예원이 헨리의 옷을 입은 소감을 밝혔다.18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 예원은 헨리의 집을 방문했다.이날 헨리는 예원에게 집을 간단하게 소개했고, 이어 "옷 불편하지 않냐. 옷 갈아입고 또 보여주겠다"고 말했다. 그러자 예원은 "나 옷이 없다"고 말했고, 헨리는 예원을 자신의 드레스룸으로 데려가 옷을 건넸다.예원은 다소 큰 헨리의 옷을 입고 나타났고, 이를 본 헨리는 미소지었다.헨리는 "안 어울릴 줄 알았는데 귀여워 보였다"고 말했고, 예원은 "옷을 만지는 것도 조심스러웠다. 느낌이 느껴지는 것 같았다. 헨리가 나를 덮는 듯한 느낌이었다"고 털어놨다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 예원 헨리 '우리 결혼했어요' 예원 헨리 '우리 결혼했어요' 예원 헨리 '우리 결혼했어요' 예원 헨리 '우리 결혼했어요' 예원 헨리 '우리 결혼했어요' 예원 헨리 '우리 결혼했어요' 예원 헨리
사진=MBC슈퍼주니어M 헨리가 가상 부부 생활을 펼치는 아내 예원을 위해 집을 공개했습니다. 11일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 헨리의 집에서 데이트를 펼치는 헨리와 예원의 모습이 그려졌습니다. 헨리의 집에 첫 발을 내딛은 예원은 깔끔하게 정돈된 모습에 깜짝 놀랐습니다. 예원은 "우리집보다 더 깔끔하다"며 "정말 깨끗하고 좋았다"고 말했습니다. 헨리는 가구 하나하나를 맞춤으로 제작하며 집을 채운 것을 설명해주는가 하면, 방음 시설이 완벽한 작업실에서 노래를 불러주며 훈훈한 분위기를 더했습니다. 두 사람의 모습을 보고 박미선도 "안 빠지려야 안 빠질 수 없겠다"고 말했습니다. 한편 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 송재림과 김소은, 헨리와 김예원, 이종현과 공승연이 가상 부부로 출연하고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 <우리 결혼했어요4> 가수 헨리 출연장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘우리 결혼했어요4’ 헨리-예원 로맨틱한 발 닦기?예능 <우리 결혼했어요4> 가수 헨리가 예원의 발을 닦아줬다.18일 오후 4시55분 방송된 MBC 예능 <우리 결혼했어요4>에서는 헨리의 집을 방문한 예원의 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 예원에게 편안한 옷으로 갈아입으라며 자신의 맨투맨 티셔츠와 트레이닝 바지를 건넸다. 예원은 헨리의 옷으로 갈아입고는 귀여운 H.O.T 댄스를 추는 모습으로 헨리를 뿌듯하게 했다. 이후 헨리는 갑작스레 예원의 발 냄새를 맡고는 예원의 발을 덥석 잡았다. 그는 “저는 절대 결벽증이 있는 사람이 아니다”라며 “예원이가 불편해 할까봐 그랬다”고 강조했다. 결국 예원은 헨리의 손에 이끌려 욕실로 향했고 헨리는 예원의 발을 직접 씻겨주기 시작했다. 예원은 헨리의 손길에 어쩔 줄 몰라하며 연신 피하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 헨리는 끝까지 “다른 사람이 발 씻겨 주는 거 처음이지?”라고 물어 패널들을 폭소케 했다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 “예원이의 발이 제 손만하다. 귀여웠다”고 말하며 웃었다.<김소연 인턴기자 yoyo4656@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 예원 헨리 커플…아슬아슬 스킨십 수위와 발언 “헨리가 나를 덮는 느낌”'우리결혼했어요' 헨리가 로맨티스트로 거듭났다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'(이하 후결4)에서는 헨리가 자신의 집에 초대한 예원의 발을 씻겨주는 모습이 전파를 탔다. 이날 헨리는 예원의 편의를 위해 예원에게 자신의 옷을 빌려줬다. 그러던 중 냄새에 민감한 헨리는 예원의 발을 포착했고, 갑자기 양말을 벗기고 예원을 샤워실로 안내한 것. 예원은 당황한 듯 보였지만 헨리를 따라 욕실에 가서 발을 씻게 됐다. 헨리는 "난 결벽증이 절대 아니다"라고 했다. 이와 함께 이날 헨리는 불편한 옷을 입고 있는 예원을 위해 자신이 입는 박스티를 빌려줬다. 이어 헨리는 예원의 옷을 갈아입으려는 순간에도 함께 있고 싶어하는 듯한 모습을 보였다.이후 예원은 제작진과의 인터뷰에서 "헨리가 입었던 옷이라 옷감을 만지는 것도 조심스러웠다. 헨리가 나를 덮는 느낌이었다"고 했다.우리결혼했어요는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 송재림과 김소은 이종현과 공승연 헨리와 김예원이 출연하고 중이다. 우리결혼했어요 예원 헨리 커플…아슬아슬 스킨십 수위와 발언 “헨리가 나를 덮는 느낌”동아경제 기사제보 car@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[MBN스타 안성은 기자] ‘우리 결혼했어요’ 송재림과 김소은이 전원 생활에 완벽 적응했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다.김포시의 한 시골로 이사를 간 송재림-김소은 부부. 이사 초반, 이들은 흙집에서의 생활에 어려움을 표했다.그러나 난관도 잠시. 두 사람은 황토를 이용해 장난을 치거나 넓은 마당에서 신발 던지기 게임을 하는 등 전원생활에 완벽하게 적응한 모습을 보였다.   
 ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.사진 = 우리 결혼했어요 캡처 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현과 공승연이 서로의 첫 인상을 언급했다. 서로에게 처음 부터 반했다고 말했다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 전진수, 연출 선혜윤)에서는 가상부부 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연의 결혼생활이 그려졌다.공승연은 "처음 만났을 때 하얀 피부의 누군가가 꽃을 들고 다가왔다. 너무 떨렸다. 언젠가 한 번 꼭 해보고 싶었던 사람이었다. 잘 맞을 것 같았다"고 말했다. 이종현은 "너 보자마자, 딱 이 사람이다 했다. 눈동자가 예뻤다"고 첫 느낌을 회상했다.이날 두 사람은 적극적으로 애정표현을 이어갔다. 이종현과 공승연은 서로를 꽃이라고 부르며 닭살행동을 보였다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'우리 결혼했어요' 예원 헨리'우리 결혼했어요' 예원 헨리'우리 결혼했어요' 예원이 헨리의 뜬금없는 세족식에 당황했다.18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 예원은 헨리의 집을 방문했다.앞서 냄새에 민감한 모습을 보인 헨리는 예원의 발 냄새를 맡기 시작했다. 이에 예원은 "난 진짜 아니다"라며 당황한 기색을 감추지 못했다.그러나 헨리는 예원을 화장실로 데려가 양말부터 벗기고, 발을 닦아주기 시작했다. 예원은 "진짜 씻냐"며 놀랐고, 헨리는 "다른 사람이 발 씻어주는 거 처음이지?"라며 마치 미꾸라지를 잡듯 능수능란하게 닦았다.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "난 절대 결벽증 있는 사람이 아니다. 예원을 위해 발 냄새 나면 창피할 수 있으니까"라며 "발이 내 손 크기였다. 귀여웠다"고 말했다.하지만 예원은 "아무렇지 않게 하는 걸 보면 내가 아니라 발을 좋아하나 싶었다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 예원 헨리 '우리 결혼했어요' 예원 헨리 '우리 결혼했어요' 예원 헨리 '우리 결혼했어요' 예원 헨리 '우리 결혼했어요' 예원 헨리
[MBN스타 안성은 기자] ‘우리 결혼했어요’ 김소은이 능글맞은 모습으로 송재림을 흐뭇하게 했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 텃밭 정리와 집 정리를 어느 정도 마친 두 사람. 두 사람은 집 근처에 있는 자동차 극장에 영화를 보러 가기로 한다. 외출 준비를 하는 김소은을 보던 송재림은 “립스틱 바른 후에 티슈로 한 번 찍어야 하지 않느냐”고 물었다. 이에 김소은은 “티슈가 왜 필요하냐”고 너스레를 떨더니 송재림의 손등에 입술을 찍었다.그는 자신의 행동이 민망한 듯 “나 많이 송재림화 됐지 않느냐”고 물었다. 이에 송재림은 “방금 네 얼굴에서 내 얼굴을 봤다”고 받아치며 닮아가는 모습을 보였다.  
 ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.사진 = 우리 결혼했어요 캡처 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 안성은 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현-공승연 부부가 서로의 첫인상을 털어놓았다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 이날 두 사람은 이종현이 준비한 비밀의 화원으로 향했다. 꽃밭을 거닐던 두 사람. 이종현은 조심스레 자신의 첫인상에 대해 물었다.공승연은 “멀리서 얼굴이 하얀 사람이 꽃을 들고 오더라. 설레서 처다 보지도 못했다. 근데 꼭 같이 결혼 생활을 해보고 싶단 생각을 했다. 우리가 잘 어울릴 것 같았다”고 대답했다. 이어 그는 “오빠는 왜 날 선택했느냐”고 받아쳤다.이에 이종현은 “널 처음 봤을 때 ‘아, 얘다’ 싶었다. 너와 이야기할 때 본 네 눈이 정말 예뻤다. 더 볼 것도 없다고 생각했다”고 확신에 찬 모습을 보였다.   
 ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.사진 = 우리 결혼했어요 캡처 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리 옷을 입었다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 전진수, 연출 선혜윤)에서는 가상부부 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연의 결혼생활이 그려졌다.이날 예원은 헨리의 집에 초대됐다. 헨리는 예원에게 주황색 티셔츠를 건넸다. 빅 사이즈의 티셔츠를 입은 예원이 등장했다.헨리는 "예뻤다. 이상할 줄 알았는데 잘 어울렸다"고 예원의 모습을 설명했다. 예원은 부끄러운 듯 수줍어 했다.이어 예원은 헨리의 주문에 따라 H.O.T 댄스를 선보였다. 귀여운 모습에 헨리는 박수쳤다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[MBN스타 안성은 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현이 남다른 멘트로 공승연을 당황케 했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 교토 길거리 데이트에 나섰던 두 사람. 이종현은 공승연을 향해 “여기서 네가 제일 예쁘다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 이종현의 로맨틱 발언에 공승연은 “진짜 선수다”라며 당황을 표했다.이에 이종현은 “나 같은 선수가 어디 있느냐. 난 그냥 예쁜 아내를 아끼는 남편일 뿐이다”라고 자신을 둘러싼 ‘선수설’에 대해 해명했다.   
 ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.사진 = 우리 결혼했어요 캡처 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: '우리결혼했어요' 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=박문선 기자] '우리결혼했어요' 송재림과 김소은이 자동차극장 데이트를 했다.18일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요'에서는 송재림-김소은 커플이 마실을 나가는 모습이 그려졌다.시골 시암리에서 자동차극장까지는 한 시간 이상이 걸리는 거리였다. 두 사람은 멀지만 일단 출발하기로 하고 외출복을 갈아입었다. 둘은 둘이서 영화를 보긴했어도 영화관을 가는건 처음아니냐며 설레어했다.자동차 전용 극장에 도착하자송재은과 김소은은매점부터 달려갔다. 오징어, 땅콩, 육포, 쥐포, 콜라등을 사며 이들은매점을 털어갈 기세였다. 김소은은 "오빠, 우리 김포에서 굶었어?"라며 매섭게 먹을 양식들을 챙겼다. 
사진: '우리결혼했어요' 방송 캡처쥐포까지 불에굽고 양손을 무겁게해서 둘은 차로 갔다. 딱 맞춰서 영화가 시작했고, 송재림과 김소은은컵라면을 먹으며영화를 보려고 했다.재림은 소은이 자연스럽게라면을 먹게 신기해"자기 일년에 라면 한 두번 먹지 않아?"라며 놀라워했다.그는 자기 때문에 소은이 라면을 자연스럽게 잘 먹게된 게 흐뭇했다.영화가 시작했고, 시작부터 격렬한 장면이 나와댔다. 송재림은 갑자기 멍해지더니"라면이냐, 영화냐... 굉장히 격정, 격정적인데?"라며 말을 더듬었다. 후끈한 수위는 처음만 그런 게 아니었고 쭉 그랬다.그는 시선을 회피하며 목이타는지 콜라를 벌컥벌컥 마셨다. 두 사람은 격정적인장면이 계속 나오자 그것을 극복하기 위해쉼없이 먹어댔고, 쉼없이 셀카를 찍어댔다. 인터뷰에서 송재림은 "서로 다른 이성의 몸을 보는게 쑤...쑤...쑥쓰러웠어요.영화가 상당히 격정적이더라고요. 나중에 혼자 봐야겠다"며 므흣하게 웃었다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연, 귀신에 놀라 이종현 품으로... "너 왜이리 귀엽니"남성 그룹 씨엔블루 이종현이 배우 공승연의 애교에 흐뭇함을 감추지 못했다.18일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 가상부부 이종현, 공승연은 놀이공원 데이트를 즐겼다.이날 이종현은 공승연에게 '35년 전통의 장어덮밥 집'이라 속이며 귀신의 집으로 안내했다. 이후 공승연은 갑자기 튀어나오는 귀신에 깜짝 놀라 이종현의 품에 안겼고 이에 이종현은 마치 작전 성공을 암시하는 듯 활짝 미소를 지었다.이어 이종현은 "너 왜 이렇게 귀엽니"라고 공승연에게 돌발 고백을 하여 웃음을 자아냈다.한편, '우리 결혼했어요'는 오늘 오후 5시에 방송된다. 와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리 결혼했어요
[텐아시아=홍보람 인턴기자] ‘사랑꾼’ 종현의 돌직구에 공승연이 당황했다.
사진=MBC '우결' 이종현이 공승연을 가상 아내로 선택한 것에 대해 "처음 보자마자 결정했다"라고 말했습니다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 후결4)에서는 이종현과 공승연이 비밀의 화원 데이트를 하는 모습이 그려졌습니다. 이날 이종현은 공승연에게 첫인상을 물어봤고, 공승연은 "처음 만났을 때 정말 하얀 얼굴이 멀리서 꽃을 들고 걸어오더라. 설레서 쳐다보지도 못하고, 꼭 한 번 같이 했으면 좋겠다는 생각을 한 번은 해봤다"라고 말했습니다. 이종현은 공승연을 선택한 것에 대해서 "너 처음 보자마자. '아 얘다' 했다. 이야기할 때 눈을 봤는데 너무 예뻤다. 더 볼 것도 없다. 너랑 있으면 순수해지는 것 같다"라고 털어놨습니다. '우결4'은 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 송재림과 김소은 이종현과 공승연 헨리와 김예원이 출연합니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 송재림 김소은우리결혼했어요 송재림 김소은이 자동차극장 데이트를 즐겼다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 시골 황토집에서 데이트하는 뒷방부부 송재림 김소은이 등장했다.이날 자동차극장에 간 송재림과 김소은은 도착하자마자 매점을 찾아 라면, 쥐포를 먹었다.이어 차로 자리를 옮긴 송재림과 김소은은 주전부리를 계속 먹다가 스크린에 나온 수위가 높은 장면을 봤다. 송재림은 "라면을 먹어야 할지 아니면 영화를 봐야 할지 모르겠다"고 했다. 김소은 역시 민망하다는 듯 부끄러워 했다.결국 두 사람은 셀카를 찍고 안전벨트를 잡아 당기는 등 딴짓을 하다가 깊은 잠에 들었다.이날 방송에서 이종현은 한승연과의 첫만남을 회상하며 "네 눈을 보자마자 딱 너라고 생각했어"라고 말했다.한편 자동차극장은 수도권의 경우 서울 장충동과 잠실동에 두 곳이 있고, 경기도는 남양주와 안성, 포천, 양주 2곳, 양평, 파주, 평택에 위치해 있다. 동아경제 기사제보 car@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 송재림과 김소은이 서로 닮아갔다. 송재림은 김소은의 얼굴에서 "나를 봤다"고 말해 웃음을 안겼다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 전진수, 연출 선혜윤)에서는 가상부부 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연의 결혼생활이 그려졌다.이날 송재림과 김소은은 귀농을 즐겼다. 심심한 두 사람은 마실을 나가기로 했다. 김소은은 치마를 입었고, 송재림은 니트로 멋을 냈다.마지막으로 립스틱을 바르려는 김소은에 송재림은 "내가 발라주겠다"고 말했다. 먼저 자신의 입술에 립스틱을 바르고 김소은을 자신의 입술로 끌어당겼다. 당황한 김소은의 얼굴에 송재림은 "자기 놀랄 때가 그렇게 재밌더라"라고 웃었다.이번엔 김소은의 장난이 시작됐다. 김소은의 개구진 모습에 송재림은 "방금 내 얼굴을 봤다"며 "소름"이라고 말했다. "소가 올라간다 소~름"이라고 너스레를 떨었다.박미선은 송재림과 김소은의 다정한 모습에 "은근히 로맨틱하다"고 전했다. 닮아가는 부부의 모습은 달달함과 훈훈함을 동시에 안겼다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현과 공승연이 데이트 내내 웃음을 이어갔다. 허경환과 박미선은 "입이 다물어진 것을 못 봤다"며 알콩달콩 두 사람의 데이트를 질투했다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(기획 전진수, 연출 선혜윤)에서는 가상부부 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연의 결혼생활이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 일본 데이트를 시작했다. 귀신의 집에 다녀온 후 두 사람은 한층 친밀해졌다. 공승연은 이종현의 듬직함에, 이종현은 공승연의 귀여운 매력에 빠져들었다.뒤이어 야경데이트에 나선 이종현과 공승연. 공승연은 '곰'승연에서 사랑꾼이 됐다. 하트포즈를 하는 등 몸소 러브바이스를 방출했다.이종현은 공승연의 어깨를 살짝 감싸안았다. "우리 키도 잘 맞는 것 같아"라고 말했다. 공승연과 이종현은 "뭔들 안 좋겠어"라며 미소지었다.사랑이 넘치는 공승연과 이종현의 데이트는 보는 이들까지 흐뭇하게 했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리 결혼했어요 공승연, 우리 결혼했어요 공승연, 우리 결혼했어요 공승연, 우리 결혼했어요 공승연, 우리 결혼했어요 공승연.씨엔블루 종현의 대시에 배우 공승연의 연애 세포가 각성했다.18일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연과 종현과 함께 일본 여행을 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 공승연은 종현의 가이드에 따라 꽃들이 가득한 장소로 이동했다. 이어 이들은 서로 사진을 찍어주며 상대방을 쫓으로 표현하며 알콩달콩한 순간을 연출했다.이어 공승연은 "나 원래 오글 거리는 말을 잘 못하는데"라면서 사전 인터뷰 때와는 확연히 달라진 애교를 보여줘 눈길을 끌었다.우리 결혼했어요 공승연, 우리 결혼했어요 공승연, 우리 결혼했어요 공승연, 우리 결혼했어요 공승연, 우리 결혼했어요 공승연.동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 헨리 예원'우리결혼했어요' 헨리 예원'우리 결혼했어요' 헨리가 불쇼를 선보이다 앞머리를 태워 웃음을 안겼다.18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 헨리가 예원을 자신의 집에 초대해 요리를 만들어 주는 장면이 그려졌다.이날 헨리는 예원과의 첫 만남에서 오믈렛 요리에 실패한 기억을 떠올리며 자신의 집에서 제대로 요리를 만들어 주기로 결심했다. 헨리는 화려한 손놀림으로 뚝딱 오믈렛을 만든 데 이어 야채와 고기를 한데 볶다가 마지막에 술을 둘러 불이 화려하게 타오르는 비장의 '닭야채볶음' 요리를 선보였다.그러나 활활 타오르는 화려한 불쇼에 감탄한 것도 잠시 예원은 헨리의 앞머리가 타버린 것을 보고 깜짝 놀랐다. 헨리는 앞머리가 하얗게 그을려 만질 때마다 머리카락이 툭툭 떨어지는 것을 보며 낙담했다.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "멋있게 해서 예원에게 '맛있게 드세요'라고 하고 싶었는데 완전 멘붕이다"라고 털어놨다.다시 정신 차리고 요리에 나선 헨리는 집중력을 잃어 계속 실패하자 "또 실패했다. 나 원래 이거 잘한다"며 억울해 했다.마침내 요리를 완성한 헨리는 예원에게 "중국요리는 불맛이라는 게 있다. 근데 이건 머리카락 맛이다"라고 설명해 웃음을 자아냈다.하지만 예원은 헨리의 속눈썹까지 탄 것을 확인한 후 당황했고, 헨리는 "계속 떨어진다"며 경악했다. 이내 헨리는 "너 나랑 꼭 결혼해야 한다. 내가 큰 실수 해도 넌 나랑 결혼해야 한다"며 반협박성(?) 프러포즈를 해 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원
[MBN스타 안성은 기자] ‘우리 결혼했어요’ 헨리가 예원을 위해 요리 실력을 뽐냈다. 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 예원에게 집 소개를 마친 헨리는 “배고프지 않냐. 맛있는 걸 해주겠다”고 자신만만한 모습을 보였다.오믈렛을 순식간에 완성한 헨리. 그는 “야식용 음식까지 해주겠다”고 기세등등한 모습을 보였다. 이어 그는 불쇼까지 선보이며 자신의 실력을 뽐내려 했다. 그러나 순간의 실수로 앞머리가 불에 타는 사고가 발생햇다. 민망해진 헨리는 괜스레 소리를 지르며 요리를 마쳤다.이후 헨리는 예원에게 오믈렛과 볶음 요리를 대접하며 민망한 미소를 지었다. 헨리의 요리를 맛본 예원은 “진짜 맛있다. 고맙다”며 탄성을 질렀다.   
 ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.사진 = 우리 결혼했어요 캡처 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 이종현 공승연 (사진=해당방송 캡처)
‘우리결혼했어요’ 이종현이 공승연에게 스킨십 흑심을 드러냈다.18일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연 커플의 일본 여행기가 그려진 가운데 두 사람은 교토 길거리를 걸으며 데이트를 즐겼다.이날 방송에서 공승연이 아이스크림을 먹고 있는 동안 이종현은 드라마 ‘시크릿가든’의 거품키스를 유도하 듯 일부러 자신의 입술에 아이스크림을 잔뜩 묻혔다. 이를 본 공승연은 뭔가 눈치 채고 쑥스러워하며 "어떻게 하라고"라고 말했고 이종현은 "나도 사람인지라 참는 데 한계가 있다"면서 일단은 "내가 참아 보도록 할게"라고 대답했다.이후 공승연은 이종현의 입가에 묻은 아이스크림을 손으로 닦아줬지만 이종현은 "나 일부러 묻혀가면서 먹고 있는데"라고 흑심을 드러내 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 이종현은 공승연에게 볼뽀뽀를 시도했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 송재림 김소은배우 김소은과 탤런트 송재림이 19금 영화에 얼굴을 붉혔다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상 부부 김소은과 송재림이 자동차 극장 데이트를 하는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 자동차 안에 앉아서 영화 관람을 시작했다. 하지만 19금 수위의 장면이 나오자 송재림과 김소은은 서로의 시선을 회피하며 수줍어했다.송재림은 "수위가 많이 쎄다"면서 "너는 여자 몸을 봐라. 나는 남자 몸을 보겠다"고 김소은에게 제안 했다.이어 두 사람은 어색해진 공기에 셀카를 찍는 등 분위기를 바꿔 보려 노력 했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 송재림은 서로 다른 이성의 몸을 본다는 것이 쑥쓰러웠다"며 "다음에 혼자 봐야 할 것 같다"고 당시를 회상했다.김소은 역시 "볼만하면 나오고, 영화에 몰입하지 못한 것 같다"라며 부끄러워했다.  <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 송재림 김소은 우리결혼했어요 송재림 김소은 우리결혼했어요 송재림 김소은
우리결혼했어요 예원 헨리 커플…아슬아슬 스킨십 수위와 발언 “헨리가 나를 덮는 느낌”'우리결혼했어요' 헨리가 로맨티스트로 거듭났다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'(이하 후결4)에서는 헨리가 자신의 집에 초대한 예원의 발을 씻겨주는 모습이 전파를 탔다. 이날 헨리는 예원의 편의를 위해 예원에게 자신의 옷을 빌려줬다. 그러던 중 냄새에 민감한 헨리는 예원의 발을 포착했고, 갑자기 양말을 벗기고 예원을 샤워실로 안내한 것. 예원은 당황한 듯 보였지만 헨리를 따라 욕실에 가서 발을 씻게 됐다. 헨리는 "난 결벽증이 절대 아니다"라고 했다. 이와 함께 이날 헨리는 불편한 옷을 입고 있는 예원을 위해 자신이 입는 박스티를 빌려줬다. 이어 헨리는 예원의 옷을 갈아입으려는 순간에도 함께 있고 싶어하는 듯한 모습을 보였다.이후 예원은 제작진과의 인터뷰에서 "헨리가 입었던 옷이라 옷감을 만지는 것도 조심스러웠다. 헨리가 나를 덮는 느낌이었다"고 했다.우리결혼했어요는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 송재림과 김소은 이종현과 공승연 헨리와 김예원이 출연하고 중이다. 우리결혼했어요 예원 헨리 커플…아슬아슬 스킨십 수위와 발언 “헨리가 나를 덮는 느낌”동아경제 기사제보 car@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'우리 결혼했어요' 이종현이 공승연,18일 우리결혼했어요-시즌 4에서는 이종현, 공승연의 놀이공원 데이트가 전파를 탔다. 두 사람의 귀여운 데이트는 귀신의 집부터 가든까지 이어졌다. 특히 이 날 이종현은 공승연을 귀신의 집으로 안내했고, 공승연은 갑자기 등장한 귀신에 놀라 그에게 안겼다. 이에 이종현은 흐뭇한 미소를 지어 시청자를 사로잡았다. 이 날 방송에서 이종현은 공승연에게 "너 왜 이렇게 귀엽니"라고 말해 송재림에 이은 두 번째 사랑꾼의 등장을 알렸다.또한 이 날 '우리 결혼했어요'에서 이종현은 공승연과 화원에서 데이트를 즐겼다. 공승연은 앞서 이종현에게 꽃을 좋아한다고 말한 바 있다. 이종현은 꽃을 좋아하는 공승연을 위해 데이 트 장소를 화원으로 정했다. 공승연은 "만날 때마다 꽃을 보여준다는 약속을 지킨 것"이라며 고마워 했다. "꽃을 볼 때 나오는 아내의 표정이 있다. 보는 것만으로도 되게 행복했다"고 말해, 시청자의 부러움을 한몸에 받았다. 김현이 기자 life@etnews.com 
 ''우리 결혼했어요'' 이종현이 공승연, 출처: 우리결혼했어요 캡쳐  [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: '우리결혼했어요' 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=박문선 기자] '우리결혼했어요' 헨리가 예원에게 세족식을?18일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요'에서는 헨리가 예원을 자신의 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.헨리는 자신의 작업실로 예원을 데려가 감미로운 목소리로 노래를 불러줬다. 인터뷰에서 예원은 헨리가 철부지에 어린 아이같은 이미지인데 "우리 남편, 이런 사람이에요~ 이런 것도 잘해요~"라고 사람들에게 알려주고 싶다고 했다. 헨리는 옷이 좀 불편하지 않냐며 옷을 갈아입고 또 보여주겠다고 했다. 헨리는 자기 옷 중에 예원에게 잘 어울릴만한 옷을 건네주며 편하게 입으라고 했다. 예원이 어디서 입어야되냐고 하자 헨리는 여기서 입으라며 자기 방에서 우두커니 서 있었다. 
사진: '우리결혼했어요' 방송 캡처헨리는 방에서 안 나가고 장난을 치다가 애처롭게 나가며 "나도 옷 갈아입을게. 무슨 문제 있으면 소리 질러"라고 당부했다. 두 사람은 색깔이 비슷한 커플룩을 입고, 헐렁한 매력을 풍겼다. 헨리는 자기 옷을 입은 예원이 안 예쁠 줄 알았는데 귀여웠다며 흡족해했다. 예원도 옷감을 만지는것조차 조심스러웠다면서 "(헨리 옷을 입으니) 왠지 헨리가 나를 덮는 듯한 느낌?"이라고 표현했다.기분이 좋아진 두 사람은 춤을 추며 신나했다. 그러다 그 분위기를 깨고 헨리의 시선이 향한 곳은 예원의 발이었다. 헨리는 예원이 발 냄새가 나면 창피할 수도 있을 것 같다며 갑자기 발을 씻겨줬다. 그는 냄새에 집착한 면모를 또 뽐내고 있었다. 그러나 헨리는 "저는 절대 결벽증 있는 사람 아니에요. 발 냄새나면 창피할까봐"라고 설명했다. 탈취제 분사에 이어 발까지 씻겨주자 박미선은 "뭔 발을 저렇게 씻겨~"라며 너스레를 떨었다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연이 이종현 품에 안겼다.

18일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이종현, 공승연 커플이 놀이공원 데이트 장면이 그려졌다. 

앞서 이종현은 공승연에게 '35년 전통의 장어덮밥 집'이라 속여 공승연을 귀신의 집으로 데려갔다. 

귀신에 집에 들어선 공승연은 극심한 공포심에 비명부터 질러대며 이종현 품에 안겼고, 이종현은 물 흐르듯 자연스런 모습으로 공승연을 보호하듯 꼭 안으며 광대승천한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

승연은 공포심에 시종일관 비명을 지르며 괴로워했지만, 그런 승연의 모습이 마냥 귀여웠던 종현은 함박웃음을 지으며 즐거워했다. 

이어 종현은 승연을 향해 “왜 이렇게 귀엽니?”라며 본심을 드러냈고, 이후 인터뷰에서 “오랫동안 보호해주고 싶다”라고 속마음을 고백해 눈길을 끌었다. 


사랑꾼 이종현과 곰므파탈 공승연의 풋풋한 신혼 이야기에 웃음짓게 되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 이종현, 공승연에 "사람인지라 참는 데 한계가 있다"...왜?우리결혼했어요 이종현 공승연 우리결혼했어요 이종현 공승연'우리 결혼했어요'에서 이종현이 공승연에게 아이스크림 키스를 요구해 화제다. 18일 MBC '우리 결혼했어요'에서는 교토 아라시야마를 관광하는 이종현과 공승연의 모습이 전파를 탔다.이날 둘은 아이스크림을 함께 먹으며 거리를 거닐었다. 종현은 아이스크림을 먹던 중, 승연의 입술에 묻은 아이스크림을 보며 "아이스크림이 입술에 묻어 있고 그러니까"라며 말하다 끝맺지 못했다.승연은 당황하며 "무슨 얘기를 하려는 거냐"고 물었고 종현은 민망한 듯 "충동적인 뭔가가 생겼다"며 "사람인지라 참는 데 한계가 있다"고 말해 웃음을 선사했다.또 종현은 입에 아이스크림을 잔뜩 묻히고는 "나 일부러 이렇게 묻혀가면서 먹고 있는데"라며 응큼한 속내를 내비쳐 승연을 다시 당황하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: '우리결혼했어요' 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=박문선 기자] '우리결혼했어요' 이종현과 공승연이 일본 데이트를 했다. 18일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요'에서는 이종현과 공승연이 '귀신의 집'에서 나오는 모습이 그려졌다.공승연은 귀신의 집에서 나오며 계속 무서웠다고 투더댔다. 그러나 종현은 그런 공승연이 귀여워 계속 그를 놀려대며 웃었다. 그러면서 이제 진짜 장어를 먹으러 가자며 공포 체험을 하고 식당에 갔다.종현은 새로운 면을 많이 본 것 같다면서 귀신보다 승연이 지르는 비명소리가 더 무서웠다고 털어놨다. 미에현의 명물, 진짜 장어덮밥을 먹으며 그는 왜 어둠의 길에서 참된 사랑을 찾는지 알겠다며 실실 웃었다.1대 1 인터뷰에서도 이종현은 '귀신의 집'을 지어서 아내의 담력 쌓기에 보탬이 되고 싶다며 언제라도 자신에게 안길 수 있는 상상도 했다. 삼색 장어덮밥을 먹으며 두 사람은 어떤 방식으로 먹는 게 가장 맛있는지를 말하기로 했다. 
사진: '우리결혼했어요' 방송 캡처1번은 그냥 먹기, 2번은 뿌려 먹기, 3번은 말아 먹기였다. 꼬잉부부의 취향은 통했을지 알아보는 시간이 왔고, 둘은 동시에 2번을 말했다. 사실 이종현은 공승연이 대답하고 나서 살짝 몇 초가 지나서 대답을 했다. 듣고 대답했으나 둘은 서로 똑같은 답을 말했다며 천생연분을 외쳐댔다.공승연도 사실 종현이 먹는걸 자세히 살펴봤는데 뿌려 먹을 때 가장 맛있어하는 것 같더라며 끼워 맞춴걸 인정했다. 두 사람은 궁극의 텔레파시인듯, 운명인듯, 천생연분인듯 계속 의미부여를 해가며 커플 놀이를 했다. 일루미네이션을 보러온 승연을 위해 종현은 로맨틱한 곳으로 그녀를 안내했다. 공승연은 환상적인 빛 터널이 이어지자 눈부실 정도로 아름답다며 감탄했다. 공승연은 기념 셀카를 찍으며 하트를 그렸고, 이종현은 기분이 좋아 광대 승천을 시전했다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 헨리, 예원에 자기 옷 빌려줘...배려남 '눈길'우리결혼했어요 헨리 예원 우리결혼했어요 헨리 예원예원이 헨리의 옷을 빌려 입은 소감을 말해 화제다.18일 MBC '우리 결혼했어요'에서는 헨리와 예원이 집을 찾아 데이트를 즐겼다.이날 헨리는 불편한 옷을 입고 있는 예원을 위해 자신의 박스티를 빌려줬다. 이어 헨리는 예원의 옷을 갈아입으려는 순간에도 함께 있고 싶어해 웃음을 자아냈다.이후 예원은 인터뷰에서 "헨리가 입었던 옷이라 옷감을 만지는 것도 조심스러웠다. 헨리가 나를 덮는 느낌이었다"고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. 
popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: '우리결혼했어요' 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=박문선 기자] '우리결혼했어요' 송재림이 립스틱을 바르며 투덜댔다.18일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요'에서는 송재림-김소은 커플이 마당으로 나오는 모습이 그려졌다바람도 쐴겸 마당에 나온 두 사람은 신발 던지기 게임을 했다. 패널들은 둘이 시골에 이사 오더니 게임을 많이 한다며 흐뭇하게 지켜봤다. 송재림이 먼저 신발을 발사했고, 큰 구호가 무색하게 신발이 날아간 거리는 매우 짧았다. 김소은은 스트레스를 날리며 신발을 던졌고, 재림보다 훨씬 더 멀리 신발을 던진걸 알고 무척 기뻐했다. 두 사람은 마당이 넓은 시암리에 완벽하게 적응하고 있었다. 또 재림과 소은은 할 것도 없는데 세차나 하자며 폴짝폴작 뛰며 세차를 해댔다.세차는 이미 뒷전이었고 둘은 거품으로 장난을 치며 신나게 놀았다. 김소은은 "뭔가 남편이랑 더 많은 추억을 쌓는 것 같고, 처음으로 하는게 많아서 진한 부부같은 느낌?"이라고 했다.  
사진: '우리결혼했어요' 방송 캡처송재림 역시 "따뜻한 재같은 사랑이에요. 내 숯사랑!"이라며 해맑게 웃었다. 그는 자동차 극장이 이 근처에 있다며 시암리 밖으로 마실 나갈 준비를 하자고 했다. 외출복까지 잘 차려입은 두 사람은 또 앉아서 도란도란 수다를 떨었다. 그러다 소은은 "나 입술만 바를게. 아파 보인다"라며 립스틱을 꺼냈다. 송재림은 자신이 립스틱을 발라주겠다며 그것을 빼앗아 자신의 입술에 톡톡 찍어댔다. 패널들은 립스틱을 찍어 바르는 모습을 보며 은근히 로맨틱하다고 거들었다.송재림이 립스틱을 아주 진하게 바르자 소은은 그를 보며 "진짜 많이 발랐네. 아줌마 같아"라며 웃어댔다. 립스틱을 곱게 바른 송아줌마는 너무 화가나 "애미야~ 애가 날 타박하잖니"라며 자꾸 없는 애미를 불러댔다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헨리가 예원을 위해 화려한 요리쇼를 연출했다.

18일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 예원이 헨리에 집에 방문하는 장면이 그려졌다.

헨리는 배고픈 예원을 위해 요리를 해주기로 했고, 예원과의 첫 만남에서의 실수를 만회하려는 듯 화려한 요리실력을 뽐내며 예원의 눈길을 사로잡았다. 

헨리는 능숙한 칼질에 이어 ‘불쇼’를 연출했고, 예상치 않게 크게 솟아오른 불길에 앞머리와 눈썹이 타는 사고가 발생했다. 

 

불을 끈 후 헨리와 마주한 예원은 “너 머리 탔어”라며 걱정했고, 헨리의 어리둥절해하는 모습은 웃픈 상황을 연출했다.

야심차게 준비한 이벤트는 물거품이 되었지만 헨리의 진심은 고스란히 전해져 예원을 감동케했던 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 이종현이 공승연, "사랑은 아이스크림을 타고"18일 우리결혼했어요-시즌 4의 새 커플 이종현, 공승연의 놀이공원 데이트가 전파를 탔다. 두 사람은 막 시작한 커플 답게 알콩달콩한 데이트를 즐겨 시청자들의 마음을 흐뭇하게 했다. 이들의 데이트는 귀신의 집부터 화원까지 이어졌다. 특히 이 날 이종현은 공승연을 귀신의 집으로 안내했고, 공승연은 갑자기 등장한 귀신에 놀라 그에게 안겼다. 이에 이종현은 흐뭇한 미소를 지어 시청자를 사로잡았다. 이 날 방송에서 이종현은 공승연에게 "너 왜 이렇게 귀엽니"라고 말해 송재림에 이은 두 번 째 사랑꾼의 등장을 알렸다.또한 이 날 '우리 결혼했어요'에서 이종현은 공승연과 화원에서 데이트를 즐기다 아이스크림을 함께 먹었고 아이스 크림 키스를 원하는 듯한 말을 꺼내 공승연을 당황하게 했다. 그러나 두 사람은 이내 웃으며 서로를 바라보았고 분위기는 더 좋아졌다. 공승연은 앞서 이종현에게 꽃을 좋아한다고 말한 바 있다. 이종현은 꽃을 좋아하는 공승연을 위해 데이 트 장소를 화원으로 정했다. 공승연은 "만날 때마다 꽃을 보여준다는 약속을 지킨 것"이라며 고마워했다.이를 누리꾼들은 "이종현 공승연, 잘어울린다.", "이종현 공승연, 나도 연애하고 싶어질 정도"등의 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com 
18일 우리결혼했어요-시즌 4의 새 커플 이종현, 공승연의 놀이공원 데이트가 전파를 탔다. 두 사람은 막 시작한 커플 답게 알콩달콩한 데이트를 즐겨 시청자들의 마음을 흐뭇하게 했다. 출처: 우리결혼했어요 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: '우리결혼했어요' 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=박문선 기자] '우리결혼했어요' 헨리가 예원을 위해 요리를 했다.18일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요'에서는 헨리가 요리 재료를 썰고 있는 모습이 그려졌다.헨리는 오믈렛을 만들어 페퍼까지 솔솔 뿌리고 아침상을 완성했다. 또 야식을 만들어주겠다고 하자 예원은 헨리와 있으면 살 찌겠다며 행복한 비명을 질렀다. 헨리는 "내 목표 뭐라고 했지? 널 뚱뚱하게 만드는 것"이라며 해맑게 웃었다.헨리는 거침없이 파프리카를 썰고, 거침없이 양파를 썰었다. 그러다 헨리가 칼에 베인 듯한 비명을 지르자 예원은 깜짝 놀라 일어났다. 그런 예원을 보며 헨리는 "장난이야~"라며 또 해맑게 웃었다. 
사진: '우리결혼했어요' 방송 캡처그는 마늘과 닭가슴살을 기름에 익히면서 눈이 매운지 눈을 계속 만져댔다. 또 헨리는 요리하다 말고 냉장고로 가서 청양고추를 가져왔다. 그는 매운 것을 좋아하는 예원을 위해 마트에 들려 청양고추를 몰래 사왔었다.야식 요리를 하다가 불꽃이 확 오르자 헨리는 입으로 바람을 불며 불을 껐다. 예원은 너무 놀라 비명을 지르다가 다시 헨리를 보고 폴짝폴짝 뛰며 어떡하냐며 웃었다. 영문을 모르는 헨리는 왜 그러냐며 머리를 털었다. 그는 자신의 머리가 탄 줄도 모르고 여유있게 요리를 하고 있었다. 순식간에 얼굴까지 불이 치솟아 그런 불상사가 생긴 것. 에릭남은 어떡하냐며 입을 크게 벌리고 박수를 치며 웃어댔다. 예원이 머리를 털어주자 헨리는 "뭐가 나오고 있어"라며 그제서야 소중한 머리카락 잔재들을 붙잡고 소리를 질렀다. 헨리는 야심차게 고급스러운 불쇼를 하려고 했으나 모든 게 물거품되자 멘붕이 왔다고 털어놨다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
송재림, 김소은 커플이 19禁 영화를 함께 관람했다.

18일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 송재림, 김소은 커플이 자동차 극장을 찾는 장면이 그려졌다.

들뜬 마음으로 양손 가득 간식를 준비해 차에 탄 두 사람은 라면을 먹으며 영화 관람을 하기 시작했다. 이어 영화가 시작되었고, 19금의 격정적인 장면이 연출되자 재림은 라면을 먹던 손놀림마저 멈칫하며 당황스러운 표정을 지었다.

 

야한 영화장면에 어색해진 두 사람은 열심히 라면을 먹고, 사담을 나누며 잠시 눈길을 회피했지만, 또다시 이어진 야한 장면에 재림은 말까지 더듬으며 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

이후 계속된 야한 장면에 쑥스러워진 재림은 소은을 향해 “자기는 여자 몸을 봐, 난 남자 몸을 볼게”라고 제안했고, 소은은 어이없는 웃음과 함께 “남자 몸밖에 안 나와”라고 말해 두 사람은 다시 어색한 기류에 휩싸였다.  

다채로운 격정적 장면에 두 사람은 셀카를 찍고, 딴소리를 하는 등 어색한 분위기를 회피하기 위해 노력하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 자아냈다.

함께하며 서로를 닮아가는 부부의 모습을 보여주고 있는 송재림-김소은 커플의 모습에 웃음짓게 되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 이종현 공승연 스킨십. 사진-MBC '우리결혼했어요' 방송 캡처

우리 결혼했어요 이종현 공승연 스킨십'우리결혼했어요'에서 이종현과 공승연 부부가 귀신의 집 데이트를 즐겼다.18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 일본 여행기가 전파를 탔다.이날 이종현은 놀이공원에 있는 귀신의 집을 유명한 장어 덮밥 가게로 둔갑시켜 공승연을 유인했다.공승연은 이종현의 말만 믿고 안으로 들어갔다가 컴컴한 내부 모습을 보고서야 뒤늦게 귀신의 집임을 알아차렸다. 이종현은 무서워하는 공승연을 꼭 끌어안고 "괜찮다. 귀신보지 말고 나만 봐라"라고 말하며 듬직한 모습을 보였다.그러다가 자신도 모르게 입 꼬리가 올라가며 "너 왜 이렇게 귀엽니"라고 속마음을 말해버리기도 했다. 이에 스튜디오 MC들이 웃음을 터뜨렸다.이후 종현은 인터뷰에서 "무서워하는 승연을 보고 새로운 인생의 목표가 생겼다"고 말해 그것이 무엇일지 궁금증을 자아내고 있다.멀티미디어부 multi@
우리 결혼했어요 이종현, 공승현 보는 눈빛 속 하트 뿅뿅 “여기서 네가 제일 예뻐”우리 결혼했어요 이종현, 공승연 향한 뜨거운 눈빛‘우리 결혼했어요’ 이종현이 남다른 멘트로 공승연을 당황케 했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 교토 길거리 데이트에 나섰던 두 사람. 이종현은 공승연을 향해 “여기서 네가 제일 예쁘다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 이종현의 로맨틱 발언에 공승연은 “진짜 선수다”라며 당황을 표했다.이에 이종현은 “나 같은 선수가 어디 있느냐. 난 그냥 예쁜 아내를 아끼는 남편일 뿐이다”라고 자신을 둘러싼 ‘선수설’에 대해 해명했다.   
 ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요4' 이종현이 공승연에게 응큼한 속내를 내비쳤다. 18일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 교토 아라시야마를 관광하는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 아이스크림을 함께 먹으며 거리를 걸었다. 이종현은 아이스크림을 먹던 도중 공승연의 입술에 묻은 아이스크림을 보며 "아이스크림이 입술에 묻어 있고 그러니까"라며 말을 잇지 못했다.  
18일 오후 4시55분시 MBC ´우리 결혼했어요4´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´우리 결혼했어요4´ 캡처공승연은 당황하며 "무슨 얘기를 하려는 거냐"고 물었고 이종현은 민망한 듯 "충동적인 뭔가가 생겼다"며 "사람인지라 참는 데 한계가 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 이종현은 입에 아이스크림을 잔뜩 묻히고는 "나 일부러 이렇게 묻혀가면서 먹고 있는데"라며 응큼한 속내를 내비쳐 공승연을 다시 당황케 했다. 우리 결혼했어요 이종현의 모습에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 이종현, 늑대가 따로 없네", "우리 결혼했어요 이종현, 공승연 당황했다", "우리 결혼했어요 이종현, 상남자" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC이종현의 볼뽀뽀 시도에 공승연이 당황했습니다.  18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 이종현-공승연 부부는 일본 화원 데이트를 즐겼습니다.아름다운 꽃으로 가득한 화원에서 이종현과 공승연은 기념사진을 촬영을 했습니다. 두 사람은 셀카를 찍었고, 이때 이종현은 공승연을 향해 입술을 내밀고 뽀뽀하는 포즈를 취했습니다.사진을 찍은 후 놀란 공승연은 당황했고, 이에 이종현은 "뭐 잘못됐나. 꽃 냄새 맡을 수도 있는 거지"라며 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈습니다. 또 이종현은 "한 번 더 하면 안 되냐"고 부탁했고, 공승연은 발그레한 얼굴로 허락했다. 두 사람은 또다시 볼뽀뽀 포즈로 사진을 촬영했습니다.그러나 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 "내가 왜 그랬을까 모르겠다. 넘쳐 흐르는 충동을…거기까지 갔으면 안 되는 거였다"라고 반성해 폭소케 했습니다.공승연은 "오빠에게 확신이 들었던 날이다. 손도 잡고, 무서움에 껴안기도 하고 스킨십을 처음으로 했다. 관람차 안에서 진심을 보여준 게 좋았다. 앞으로 변하지 않고 계속 표현해줬으면 좋겠다"고 솔직한 마음을 드러냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP = 김주현 기자]탤런트 이종현이 공승연과 알콩달콩한 데이트를 선보여 눈길을 끈다. 18일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 교토 아라시야마를 관광하는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 아이스크림을 함께 먹으며 거리를 걸었다. 이종현은 아이스크림을 먹던 도중 공승연의 입술에 묻은 아이스크림을 보며 "아이스크림이 입술에 묻어 있고 그러니까"라며 말을 잇지 못했다. 공승연은 당황하며 "무슨 얘기를 하려는 거냐"고 물었고 이종현은 민망한 듯 "충동적인 뭔가가 생겼다"며 "사람인지라 참는 데 한계가 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 이종현은 입에 아이스크림을 잔뜩 묻히고는 "나 일부러 이렇게 묻혀가면서 먹고 있는데"라며 응큼한 속내를 내비쳐 공승연을 다시 당황케 했다. 우리 결혼했어요 이종현 소식에 네티즌은 "우리 결혼했어요 이종현, 부럽다" "우리 결혼했어요 이종현, 공승연 진짜 예쁘네" "우리 결혼했어요 이종현, 완전 달달해" 등의 반응이다. 
▲사진=방송캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 이종현 공승연 (사진=방송캡처)
‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연 각선미 칭찬‘우리 결혼했어요 이종현’‘우리 결혼했어요’ 이종현이 공승연의 미모를 칭찬했다.18일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 이종현-공승연 커플의 일본 여행기가 그려진 가운데 두 사람은 교토 길거리를 걸으며 데이트를 즐겼다.이날 방송에서 이종현은 공승연에게 “오늘 유독 예쁘다”며 “솔직히 말해서 아침에 보고 놀랐다. 혹했다”고 칭찬했다. 그러자 공승연도 “나도 아까 코트 벗고 있었을 때 멋있다고 생각했다”고 말했고 이종현은 “코트 벗을까”라며 옷을 벗으려고 해 웃음을 자아냈다.이어 이종현은 공승연에게 “춥지 않냐. 다리 예쁜 건 알겠는데 남들한테 보여주고 싶지 않다”고 진심을 드러냈고, 이에 공승연이 “오늘을 좀 귀여워 보이려고”라고 답하자 이종현은 “뭘 해도 예쁘다”고 말하며 애정을 드러내 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 공승연은 귀신의 집에서 비명을 지르며 이종현에게 안겼다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 이종현 공승연[TV리포트=김명석 기자] '우리결혼했어요' 이종현이 공승연에 볼뽀뽀를 시도했다.18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 이종현-공승연 부부는 일본 화원 데이트를 즐겼다. 아름다운 꽃으로 가득한 화원에서 이종현과 공승연은 기념사진을 촬영했다.이종현과 공승연은 셀카를 찍었다. 이종현은 공승연을 향해 입술을 내밀고 뽀뽀하는 포즈를 취했다. 사진을 찍은 후 놀란 공승연은 당황했고, 이에 이종현은 "뭐 잘못됐나. 꽃 냄새 맡을 수도 있는 거지"라며 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.또 이종현은 "한 번 더 하면 안 되냐"고 부탁했고, 공승연은 발그레한 얼굴로 허락했다. 두 사람은 또다시 볼뽀뽀 포즈로 사진을 촬영했다.그러나 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 "내가 왜 그랬을까 모르겠다. 넘쳐 흐르는 충동을…거기까지 갔으면 안 되는 거였다"라고 반성해 폭소케 했다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr /사진=MBC 우리결혼했어요 이종현 공승연 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리 결혼했어요 이종현, 공승연 여신 미모에 반했나? CG같은 몽환적 무결점 외모
 우리 결혼했어요 이종현, 공승연 여신 미모에 반했나? CG같은 몽환적 무결점 외모MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 그룹 씨엔블루 이종현과 가상부부로 출연중인 배우 공승연의 CG같은 외모가 눈길을 끈다. 최근 공승연은 자신의 인스타그램 계정을 통해 화보 사진을 공개했다. 공개한 사진은 메이크업 브랜드 VDL의 화보 장면으로 공승연은 어깨가 드러나는 드레스를 입고 카메라를 응시하고 있다. 특히 몽환적인 눈으로 카메라를 응시하고 공승연의 외모는 컴퓨터 그래픽(CG)같은 느낌을 자아내며 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 일본 여행기가 전파를 탔다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 이종현 공승연 (사진=해당방송 캡처)
우리 결혼했어요 이종현 공승연 귀신의 집 데이트에 호감도 상승‘우리 결혼했어요 이종현’‘우리 결혼했어요’ 이종현이 공승연에 애정을 드러냈다.18일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 가상부부 이종현과 공승연이 놀이공원 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이종현은 공승연에게 '35년 전통의 장어덮밥 집'이라 속이며 귀신의 집으로 데려갔고 공승연은 일본 귀신들의 쉴 새 없는 공격에 괴로워하다 이종현의 품에 안긴 채 눈물 콧물까지 보였다. 반면 이종현은 그런 공승연을 꼭 품에 안으며 미소를 뗬고 귀신의 집에서 나온 뒤 공승연이 다리에 힘이 풀려 주저앉자 이종현은 "왜 이렇게 귀엽니"라고 웃음을 터뜨렸다.특히 이어진 인터뷰에서 이종현은 "생각보다 너무 무서워해서 내 아내가 여린 면이 있구나 싶었다. 보호해주고 싶다"고 호감을 드러내기도.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 이종현이 공승연의 미모를 칭찬했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 이종현, 공승현 보는 눈빛 속 하트 뿅뿅 “여기서 네가 제일 예뻐”우리 결혼했어요 이종현, 공승연 향한 뜨거운 눈빛‘우리 결혼했어요’ 이종현이 남다른 멘트로 공승연을 당황케 했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 교토 길거리 데이트에 나섰던 두 사람. 이종현은 공승연을 향해 “여기서 네가 제일 예쁘다”며 칭찬을 아끼지 않았다.   
사진=공승연 페이스북 이종현의 로맨틱 발언에 공승연은 “진짜 선수다”라며 당황을 표했다.이에 이종현은 “나 같은 선수가 어디 있느냐. 난 그냥 예쁜 아내를 아끼는 남편일 뿐이다”라고 자신을 둘러싼 ‘선수설’에 대해 해명했다. 공승연을 향한 이종현의 애정이 갈수록 커지는 가운데, 쉬폰 드레스를 입은 공승연의 모습이 공개됐다.공승연은 지난 9일 자신의 페이스북에 “그라치아 화보 매니저 오빠가 찍어준”이라는 글과 함께 사진 두 장을 올렸다.공승연은 최근 ‘그라치아’와의 화보 촬영에서 사랑스러운 느낌의 시폰 드레스를 입고 아름다운 자태를 뽐냈다. 촬영 후 진행된 인터뷰에서 공승연은 SBS 월화드라마 ‘풍문으로 들었소’에 캐스팅된 사연과 촬영 비하인드 스토리 등에 대해 털어놓기도 했다.'우리 결혼했어요' 이종현의 모습을 본 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 이종현, 공승연 진짜 좋아하나보다." "우리 결혼했어요 이종현, 진짜 좋아하는 게 아니면 이종현 진짜 천생 배우다." "우리 결혼했어요 이종현, 공승연 사진 보면 더 좋아하겠네." 등의 반응을 보였다.‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 이종현 공승연 (사진=해당방송 캡처)
우리 결혼했어요 이종현 공승연 첫인상부터 호감? 솔직한 고백‘우리 결혼했어요 이종현’우리 결혼했어요 이종현-공승연 부부가 서로의 첫인상을 밝혔다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다.이날 방송에서 이종현과 공승연은 놀이공원 데이트에 나선 가운데 이종현이 준비한 비밀의 화원에 가 꽃밭을 거닐며 서로의 첫인상에 대해 털어놓기로 했다.먼저 공승연은 “멀리서 얼굴이 하얀 사람이 꽃을 들고 오더라. 설레서 처다 보지도 못했다. 근데 꼭 같이 결혼 생활을 해보고 싶단 생각을 했다. 우리가 잘 어울릴 것 같았다”고 대답해 이종현을 미소짓게 했다.이어 공승연은 “오빠는 왜 날 선택했느냐”고 물었고 이종현은 “널 처음 봤을 때 ‘아, 얘다’ 싶었다. 너와 이야기할 때 본 네 눈이 정말 예뻤다. 더 볼 것도 없다고 생각했다”고 확신에 찬 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 이종현이 공승연의 미모를 칭찬했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 이종현 공승연에 "뭘해도 예쁘다"우리결혼했어요 이종현 우리결혼했어요 이종현'우리결혼했어요' 이종현이 공승연의 다리를 칭찬했다.18일 MBC '우리 결혼했어요'에서 씨엔블루 이종현과 공승연이 교토 데이트를 즐겼다.이날 이종현은 공승연에게 "오늘 유독 예쁘다"면서 "솔직히 말해서 아침에 보고 놀랐다. 혹했다"라고 말했다. 공승연 역시 "나도 아까 보고 코트 벗고 있었을 때 멋있었다"라고 말했다. 이에 이종현은 "코트 벗을까"라고 말하며 벗는 행동을 취해 웃음을 자아냈다.이어 이종현은 "춥지 않아?"라고 물으며 "다리 예쁜 건 알겠는데, 남들한테 보여주고 싶지 않다"라고 말해 눈길을 끌었다.이에 공승연은 "오늘은 좀 귀여워 보이려고"라고 말하자 이종현은 "뭘 해도 예쁘다"라고 말했다.  
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 최지우 이서진, 최지우 이서진, 최지우 이서진 (꽃보다 할배 최지우 이서진 캡처)최지우 이서진이 '꽃보다 할배'에서 '우결' 커플로 거듭났다.최지우 이서진은 17일 tvN '꽃보다 할배 in 그리스'에서 달달한 모습을 보였다. 최지우 이서진은 마치 '우리결혼했어요'의 커플처럼 부부 같은 모습을 보였다.이날 '꽃보다 할배'에서 최지우 이서진은 아침부터 달달한 분위기를 연출했다. 최지우가 화장대에 앉아있고, 뒤이어 들어온 이서진은 최지우의 옆에서 드라이기로 머리를 말렸다. 최지우 이서진의 모습은 실제 부부의 아침같은 풍경이었다.최지우 이서진은 달달함 외에 티격태격 재미도 보여줬다. 이서진은 최지우의 화장하는 모습에 "원래 화장 했었냐"며 너스레를 떨었다. 최지우는 이서진에게 "열심히 화장한 사람한테 왜 그러냐"며 핀잔을 줬다.한편 '꽃보다 할배 in 그리스'는 할배들의 리더 '순재우스' 이순재와 흥이 넘치는 '구세이돈' 신구, 열정 가득한 청년 '근폴론' 박근형, 할배들의 영원한 막내 '헤라클레섭' 백일섭, 없어서는 안 될 국민 짐꾼 '서지니우스' 이서진, 한류 여신에서 초보 짐꾼으로 변신한 '지우프로디테'최지우의 좌충우돌 그리스 여행기를 담는다. 매주 금요일 오후 9시 45분 방송된다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'우리 결혼했어요' 공승연, 이종현 '우리 결혼했어요' 공승연, 이종현 '우리 결혼했어요' 공승연, 이종현최근 우결에서 이종현과 가상부부로 출연 중인 공승연은 사랑스러운 미소뿐만 아니라. 빼어난 미모로 큰 화제를 모았다.이에 이종현 역시 첫 만남부터 공승연에 대한 호감을 드러내는 한편, 공승연에 대한 넘치는 사랑을 고백해 시청자들의 시선을 사로잡았다.이 같은 인기에 힘입어 공승연의 일상 또한 덩달아 화제를 모으고 있다. 최근 온라인 커뮤니티를 통해 공개된 사진 속 공승연은 편안한 차림에도 불구하고 늘씬한 몸매와 넘치는 패션센스로 남성 팬들의 마음을 빼앗아갔다.'우리 결혼했어요' 공승연, 이종현 '우리 결혼했어요' 공승연, 이종현온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP = 김소희 기자]우리 결혼했어요 이종현 닭살 멘트..."너 왜 이렇게 귀엽니"우리 결혼했어요 이종현 우리 결혼했어요 이종현'우리 결혼했어요' 이종현이 공승연의 매력에 흠뻑 빠졌다. 18일 MBC '우결'에서는 가상부부 이종현과 공승연이 놀이공원 데이트를 즐겼다.이날 종현은 승연에게 '35년 전통의 장어덮밥 집'이라고 속이며 귀신의 집으로 갔다. 종현을 믿고 귀신의 집으로 들어간 승연은 잠시 뒤 갑자기 튀어나온 귀신에 깜짝 놀라 승현의 품에 안겼다. 승연의 모습에 종현은 광대가 승천해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그는 승연에게 "너 왜 이렇게 귀엽니"라고 하며 가상 아내를 향한 애정을 드러냈다. 
▲사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP]'우리 결혼했어요 시즌4' 이종현이 가상 아내 공승연에게 아이스크림 키스를 요구했다.18일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 일본 교토 아라시야마를 관광하는 이종현과 공승연의 모습이 담겼다. 
[사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐] 이날 두 사람은 아이스크림을 먹으며 거리를 걸었다. 이종현은 공승연의 입술에 묻은 아이스크림을 보며 "입술에 묻어 있고 그러니까"라고 말하며 우물쭈물했다.이에 공승연은 "무슨 얘기를 하려는 거냐"고 물었고 이종현은 "충동적인 뭔가가 생겼다. 나도 사람인지라 참는 데 한계가 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.'우리 결혼했어요 시즌4'는 스타들의 가상 결혼을 다루는 리얼리티 예능 프로그램이다.entnews@heraldcorp.com[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요 이종현, 우리 결혼했어요 이종현, 우리 결혼했어요 이종현 인기(사진 오렌지 마말레이드 이종현 KBS)우리 결혼했어요 이종현은 교복도 남달랐다.우리 결혼했어요 이종현이 여심을 흔들고 있다. MBC 우리결혼했어요 이종현 공승연 커플은 첫 방송 이후 송재림-김소은 커플의 인기를 위협하고 잇다.우리 결혼했어요 이종현은 송재림 못지 않은 '사랑꾼'으로 등극했다. 이종현은 '우리 결혼했어요'와 함께 KBS2 드라마 '오렌지 마말레이드'로 여심 공략에 나선다.이종현은 '오렌지 마말레이드'에서 고등학생으로 가장한 뱀파이어 한시후 역을 맡았다. 이종현은 키 182cm로, 이기적인 기럭지를 뽐내며 교복을 완벽 소화하고 있다. 특히, 극 중 비밀스러운 인물인 한시후 캐릭터에 녹아든 모습은 마성의 매력을 발산하며 여성들의 심장 박동수를 쥐락펴락하는 상황.이종현은 인간에 대해 불신을 지닌 뱀파이어로도 변신을 예고했다. 때문에 거친 반항아 고등학생을 연기하면서 반항기 담긴 도발부터 시크한 매력 등 다채로운 모습을 보여줄 예정이어어서 그의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다.이종현이 출연하는 '오렌지 마말레이드'(극본 문소산, 연출 이형민·최성범, 제작 (유)어송포유문전사 · KBS N · ZEN 프로덕션)는 인간과 뱀파이어와의 애절한 사랑 이야기를 그린 드라마. 이종현 외에 여진구, AOA 설현이 주연을 맡았다. 오는 5월 15일 첫 방송.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리 결혼했어요 이종현, 공승현 보는 눈빛 속 하트 뿅뿅 “여기서 네가 제일 예뻐”‘우리 결혼했어요’ 이종현이 손발이 오그라드는 발언으로 공승연을 당황케 했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 교토 길거리 데이트에 나섰던 두 사람. 이종현은 공승연을 향해 “여기서 네가 제일 예쁘다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 이종현의 로맨틱 발언에 공승연은 “진짜 선수다”라며 당황을 표했다.  
사진=우리결혼했어요 캡처   이에 이종현은 “나 같은 선수가 어디 있느냐. 난 그냥 예쁜 아내를 아끼는 남편일 뿐이다”라고 자신을 둘러싼 ‘선수설’에 대해 해명했다. ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 이종현, 귀신의 집에 무너진 공승연 보고 "왜 이렇게 귀엽니"우리 결혼했어요 이종현우리 결혼했어요 이종현이 공승연에 대한 무한한 애정을 드러내 눈길을 끌고 있다.18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'(이하 '우리 결혼했어요')에서는 가상부부 이종현과 공승연의 놀이공원 데이트가 공개됐다.이날 방송에서 이종현은 공승연에게 '35년 전통의 장어덮밥 집'이라고 속여 귀신의 집으로 데리고 갔다.귀신의 집에 무방비 상태로 끌려간 공승연은 일본 귀신들의 공격 속에 괴성을 지르며 괴로워했다.그리고 공포를 이기지 못하고 이종현의 품에 안겨 눈물 콧물까지 쏟아 눈길을 끌었다.하지만 이런 공승연의 모습이 이종현은 마냥 귀여워 활짝 웃었고 귀신의 집 체험을 마치고 밖으로 나온 공승연에 "왜 이렇게 귀엽니"라며 아내 바보로서의 면모를 드러냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서도 이종현은 "생각보다 너무 무서워해서 내 아내가 여린 면이 있구나 싶었다. 보호해주고 싶다"고 애정 듬뿍 담긴 멘트를 했다.(우리 결혼했어요 이종현, 사진=MBC '우결4' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 이종현 출처:/ MBC ''우리결혼했어요'' 캡쳐우리결혼했어요 이종현우리결혼했어요 이종현과 공승연이 달달한 데이트를 이어갔다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현과 공승연의 일본 데이트가 전파를 탔다.이날 "매일 공승연에게 꽃을 보여주겠다"라는 자신의 약속을 지키기 위해 실내화원으로 공승연을 이끈 이종현은 "꽃이 어디있지?"라고 능청을 떨었다.자신을 꽃이라고 지칭하는 이종현에 "그만해"라고 부끄러워 한 공승연은 말과는 다르게 베시시 흘러나오는 미소를 감출 수 없었다.개인 인터뷰에서 이종현은 "공승연이 꽃을 봤을 때만 나오는 특유의 표정이 정말 좋다"며 "그 표정을 보는 것만으로도 정말 행복했다"고 공승연에 대해 설렘을 드러냈다. 이종현의 솔직한 사랑 고백에 무뚝뚝하고 애교 없던 공승연도 하트 포즈를 하고 깜찍한 표정을 짓는 등 변한 모습을 보였다.한편 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 송재림과 김소은, 헨리와 김예원, 이종현과 공승연이 가상 부부로 출연하고 있다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 이종현, 공승연 아이스크림 묻은 입술 때문?...볼뽀뽀 "넘쳐흐르는 충동을"
 우리결혼했어요 이종현, 공승연 아이스크림 묻은 입술 때문?...볼뽀뽀 "넘쳐흐르는 충동을"'우리 결혼했어요4' 이종현이 공승연에게 응큼한 속내를 숨기지 않고 볼뽀뽀를 시도하는 등 행동으로 보여줬다.18일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 교토 아라시야마를 관광하는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 아이스크림을 함께 먹으며 거리를 걸었다. 이종현은 아이스크림을 먹던 도중 공승연의 입술에 묻은 아이스크림을 보며 "아이스크림이 입술에 묻어 있고 그러니까"라며 말을 잇지 못했다. 공승연은 당황하며 "무슨 얘기를 하려는 거냐"고 물었고 이종현은 민망한 듯 "충동적인 뭔가가 생겼다"며 "사람인지라 참는 데 한계가 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 이종현은 입에 아이스크림을 잔뜩 묻히고는 "나 일부러 이렇게 묻혀가면서 먹고 있는데"라며 응큼한 속내를 내비쳐 공승연을 다시 당황케 했다.아름다운 꽃으로 가득한 화원에서 이종현과 공승연은 기념사진을 촬영했다. 두 사람은 셀카를 찍었고, 이때 이종현은 공승연을 향해 입술을 내밀고 뽀뽀하는 포즈를 취했다.사진을 찍은 후 놀란 공승연은 당황했고, 이에 이종현은 "뭐 잘못됐나. 꽃 냄새 맡을 수도 있는 거지"라며 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다. 또 이종현은 "한 번 더 하면 안 되냐"고 부탁했고, 공승연은 발그레한 얼굴로 허락했다. 두 사람은 또다시 볼뽀뽀 포즈로 사진을 촬영했다.그러나 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 "내가 왜 그랬을까 모르겠다. 넘쳐 흐르는 충동을…거기까지 갔으면 안 되는 거였다"라고 반성해 폭소케 했다.공승연은 "오빠에게 확신이 들었던 날이다. 손도 잡고, 무서움에 껴안기도 하고 스킨십을 처음으로 했다. 관람차 안에서 진심을 보여준 게 좋았다. 앞으로 변하지 않고 계속 표현해줬으면 좋겠다"고 솔직한 마음을 드러냈다.우리 결혼했어요 이종현의 모습에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 이종현, 늑대가 따로 없네", "우리 결혼했어요 이종현, 공승연 당황했다", "우리 결혼했어요 이종현, 상남자" 등 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 이종현이 귀신을 무서워하는 공승연에게 귀엽다고 고백했다. 18일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 놀이공원 귀신의 집 체험에 나선 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다. 이날 공승연은 귀신의 집 입구에서부터 비명을 지르기 시작했다. 그는 각종 귀신이 등장하자 혼비백산한 듯 고주파 괴성을 질러댔고 이종현은 그런 공승연을 달래며 감싸주기에 바빴다.  
18일 오후 4시55분시 MBC ´우리 결혼했어요4´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´우리 결혼했어요4´ 캡처공승연은 급기야 이종현에게 기댄 채 의지하며 귀신의 집을 체험하기에 이르렀고 이종현은 공승연의 새로운 모습을 보고는 "왜 이렇게 귀엽니"라고 돌발 고백을 하며 웃음을 터뜨렸다. 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 "내 아내에게 여린 면이 있다는 걸 깨달았다"고 털어놨다. 우리 결혼했어요 이종현의 고백에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 이종현, 달달하다", "우리 결혼했어요 이종현, 공승연 좋겠네", "우리 결혼했어요 이종현, 이 커플 제일 부러워" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'우리결혼했어요' 이종현 '우리결혼했어요' 이종현 '우리결혼했어요' 이종현지난 18일 오후 4시 55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요 4'에서는 교토 아라시야마를 관광하는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 아이스크림을 함께 먹으며 거리를 걸었다. 이종현은 아이스크림을 먹던 도중 공승연의 입술에 묻은 아이스크림을 보며 "아이스크림이 입술에 묻어 있고 그러니까"라며 그다음 말을 잇지 못했다.공승연은 당황하며 "무슨 얘기를 하려는 거냐"고 물었고 이종현은 민망한 듯 "충동적인 뭔가가 생겼다"며 "사람인지라 참는 데 한계가 있다"고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.또 이종현은 입에 아이스크림을 잔뜩 묻히고는 "나 일부러 이렇게 묻혀가면서 먹고 있는데"라며 엉큼한 속내를 내비쳐 공승연을 다시 당황케 했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리 결혼했어요, 이종현이 첫눈에 반한 공승연 일상…"몸매가 더 예뻐" (사진= 공승연 SNS)
 우리 결혼했어요, 이종현이 첫눈에 반한 '공승연 일상'…"몸매가 더 예뻐" '우리 결혼했어요' 이종현이 첫눈에 반한 공승연 일상이 화제다.최근 '우리 결혼했어요'에서 이종현과 가상부부로 출연 중인 공승연은 사랑스러운 미소뿐만 아니라. 빼어난 미모로 큰 화제를 모았다.이에 이종현 역시 첫 만남부터 공승연에 대한 호감을 드러내는 한편, 공승연에 대한 넘치는 사랑을 고백해 시청자들의 시선을 사로잡았다.이 같은 인기에 힘입어 공승연의 일상 또한 덩달아 화제를 모으고 있다. 최근 온라인 커뮤니티를 통해 공개된 사진 속 공승연은 편안한 차림에도 불구하고 늘씬한 몸매와 넘치는 패션센스로 남성 팬들의 마음을 빼앗아갔다.한편, 우리 결혼했어요 이종현 공승연 소식을 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 이종현 공승연 진짜 잘 어울려”, “우리 결혼했어요 이종현 멋지다”"우리 결혼했어요 이종현 공승연 훈훈" "우리 결혼했어요 이종현 공승연 행복하세요" 등으 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 이종현 공승연 (사진=해당방송 캡처)
우리 결혼했어요 이종현 공승연에 볼뽀뽀 시도 적극적 행동‘우리 결혼했어요 이종현’우리 결혼했어요 이종현이 공승연에게 볼뽀뽀를 시도했다.18일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 교토 아라시야마를 관광하는 이종현과 공승연 커플의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 아름다운 꽃으로 가득한 화원에서 이종현과 공승연은 기념사진을 촬영하기로 했고 셀카를 촬영하려는 순간, 이종현은 공승연을 향해 입술을 내밀고 뽀뽀하는 포즈를 취했다.이에 사진을 찍은 후 공승연은 당황했지만 이종현은 "뭐 잘못됐나. 꽃 냄새 맡을 수도 있는 거지"라며 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.또한 이종현은 "한 번 더 하면 안 되냐"고 부탁했고 공승연은 부끄러워하면서도 이를 허락, 다시 한 번 두 사람은 볼뽀뽀 포즈로 사진을 촬영해 눈길을 끌었다.하지만 이종현은 이후 제작진과의 인터뷰에서 "내가 왜 그랬을까 모르겠다. 넘쳐 흐르는 충동을…거기까지 갔으면 안 되는 거였다"라고 반성해 폭소케 했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 이종현이 공승연의 미모를 칭찬했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: MBC '우리 결혼했어요4' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현이 귀신을 무서워하는 공승연에게 귀엽다며 닭살 멘트를 날렸다. 18일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 놀이공원 귀신의 집 체험에 나선 이종현과 공승연의 모습이 전파를 탔다. 이날 이종현은 공승연에게 ‘35년 전통의 장어덮밥 집’이라고 속여 귀신의 집으로 갔다. 공승연은 귀신의 집 입구에서부터 비명을 지르기 시작했다. 그는 각종 귀신이 등장하자 혼비백산한 듯 고주파 괴성을 질러댔고, 이종현은 그런 공승연을 달래며 감싸주기에 바빴다. 공승연은 이종현에게 기댄 채 의지하는가하면 공포를 못 이겨 눈물 콧물을 쏟으며 괴로워했다. 귀신의 집 체험을 마친 후 이종현은 공승연의 새로운 모습에 “왜 이렇게 귀엽니”라고 돌발 고백을 하며 웃음을 터뜨렸다. 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 “내 아내에게 여린 면이 있다는 걸 깨달았다”고 털어놓으며 “보호해주고싶다”라고 말해 공승연에 대한 애정을 드러냈다. 소식을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 이종현, 공승연과 잘어울린다”, “우리 결혼했어요 이종현, 공승연 귀엽다”, “우리 결혼했어요 이종현, 달달하네” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[우리아이 영어글쓰기, 어떻게 교육하나요][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 이종현, 공승연 향한 달달한 눈빛 “네가 제일 예뻐”…저돌적인 사랑의 자세‘우리 결혼했어요’ 이종현이 손발이 오그라드는 발언으로 공승연을 당황케 했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 교토 길거리 데이트에 나섰던 두 사람. 이종현은 공승연을 향해 “여기서 네가 제일 예쁘다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 이종현의 로맨틱 발언에 공승연은 “진짜 선수다”라며 당황을 표했다.  
   이에 이종현은 “나 같은 선수가 어디 있느냐. 난 그냥 예쁜 아내를 아끼는 남편일 뿐이다”라고 자신을 둘러싼 ‘선수설’에 대해 해명했다. ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요4' 이종현이 공승연에게 볼뽀뽀를 시도하는 모습이 공개돼 화제다.18일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 교토 아라시야마를 관광하는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 아이스크림을 함께 먹으며 거리를 걸었다. 이종현은 아이스크림을 먹던 도중 공승연의 입술에 묻은 아이스크림을 보며 "아이스크림이 입술에 묻어 있고 그러니까"라며 말을 잇지 못했다.공승연은 당황하며 "무슨 얘기를 하려는 거냐"고 물었고 이종현은 민망한 듯 "충동적인 뭔가가 생겼다"며 "사람인지라 참는 데 한계가 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 이종현은 입에 아이스크림을 잔뜩 묻히고는 "나 일부러 이렇게 묻혀가면서 먹고 있는데"라며 응큼한 속내를 내비쳐 공승연을 다시 당황케 했다.특히 기념사진을 촬영하는 도중이종현은 공승연을 향해 입술을 내밀고 뽀뽀하는 포즈를 취했다. 사진을 찍은 후 놀란 공승연은 당황했고, 이에 이종현은 "뭐 잘못됐나. 꽃 냄새 맡을 수도 있는 거지"라며 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다. 또 이종현은 "한 번 더 하면 안 되냐"고 부탁했고, 공승연은 발그레한 얼굴로 허락했다. 두 사람은 또다시 볼뽀뽀 포즈로 사진을 촬영했다. 우리 결혼했어요 이종현 소식에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 이종현 화끈하네" "우리 결혼했어요 이종현 상남자다" "우리 결혼했어요 이종현 공승연 두 사람 잘 어울려" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우리결혼했어요 이종현 아내 공승연, 과거 구하라 제치고 얼짱 1위된 사연은
 우리결혼했어요 이종현 아내 공승연, 과거 구하라 제치고 '얼짱 1위'된 사연은배우 공승연이 '우리결혼했어요'에서 가수 이종현과 케미 커플의 모습을 보이고 있는 가운데 공승연이 과거 걸그룹 카라의 구하라와 SM엔터테인먼트 연습생을 했다는 사실이 새삼 주목받는다.앞서 공승연은 SM엔터테인먼트 오디션에 구하라와 함께 참가했으며 구하라를 제치고 '외모짱' 분야 1위에 올랐다.이후 구하라는 다양한 기획사에서 오디션을 본 후 DSP미디어에 들어갔으며, 공승연은 SM엔터테인먼트에서 가수 연습생 생활을 하다가 지난 2012년 tvN 드라마 '아이러브 이태리'에 출연하며 연기자로 데뷔했다.이어 공승연은 지난해 가수 겸 배우 정지훈과 걸그룹 에프엑스의 크리스탈이 출연해 화제를 모은 드라마 '내겐 너무 사랑스러운 그녀'에도 출연했다. 연기 경험을 쌓으며 최근에는 드라마 '풍문으로 들었소'에서 주인공 서봄(고아성 분)의 언니인 서누리 역으로 출연 중이다.한편 공승연은 씨엔블루의 멤버 이종현과 함께 MBC '우리 결혼했어요4'에서 가상 부부로 출연 중이다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 이종현, 공승연과 교토 길거리 데이트 도중 “여기서 네가 제일 예뻐”우리 결혼했어요 이종현, 공승연 향한 솔직한 애정표현‘우리 결혼했어요’ 이종현이 공승연을 향한 솔직한 애정표현으로 달달한 분위기를 연출했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 교토 길거리 데이트에 나섰던 두 사람. 이종현은 공승연을 향해 “여기서 네가 제일 예쁘다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 이종현의 로맨틱 발언에 공승연은 “진짜 선수다”라며 당황을 표했다.  
   이에 이종현은 “나 같은 선수가 어디 있느냐. 난 그냥 예쁜 아내를 아끼는 남편일 뿐이다”라고 자신을 둘러싼 ‘선수설’에 대해 해명했다. ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 이종현 공승연 귀신집데이트 vs 헨리 예원 커플송 제작
 우리결혼했어요 이종현 공승연 '귀신집데이트' vs 헨리 예원 커플송 제작우결 새커플 예원, 헨리와 이종현, 공승연이 알콩달콩 신나는 데이트를 즐겼다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 우결 새커플 예원과 헨리가 즉석에서 커플송을 만드는 모습이 공개됐다. 예원은 헨리의 집으로 방문해 데이트를 즐겼다. 헨리는 자신의 집으로 방문한 예원에게 직접 꾸민 작업실을 구경시켜주며 그간 만들었던 자작곡을 선보였다. 예원은 평소 장난스러웠던 헨리의 모습은 온데간데 없이 진지하게 노래를 부르는 모습에 감탄을 한다. 헨리는 예원에게 커플 듀엣곡을 제안, 커플송의 멜로디를 만들고 예원은 헨리가 만든 멜로디에 가사를 입혀 노래를 부르게 된다. 과연 두 사람이 즉석에서 만든 커플송은 어떤 노래일지 궁금증을 자아냈다. 한편, 이종현과 공승연은 아찔한 귀신의 집 데이트에 나섰다. 종현은 승연을 귀신의 집으로 이끌기 위해 '35년 전통의 장어덮밥'집으로 간다고 깜쪽같이 속여 승연을 당황하게 만들었다. 귀신의 집에서 자꾸만 기겁하는 승연의 모습을 귀엽게만 바라보던 종현은 "괜찮다. 귀신보지 말고 나만 봐라"라며 듬직한 남편의 모습을 보였다.하지만 종현은 이내 "너 왜 이렇게 귀엽니"라며 속마음을 말해버려 알콩달콩 로맨틱함을 더했다. 이후 종현은 개인 인터뷰에서 "무서워하는 승연을 보고 새로운 인생의 목표가 생겼다"라고 털어놔 과연 종현의 인생의 목표가 무엇일지 궁금증을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 이종현, 거침없는 애정 표현…공승연 향해 “네가 제일 예뻐”우리 결혼했어요 이종현, 애정표현에 거침이 없다.‘우리 결혼했어요’ 이종현이 공승현을 향한 사랑고백으로 달달한 분위기를 연출했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 교토 길거리 데이트에 나섰던 두 사람. 이종현은 공승연을 향해 “여기서 네가 제일 예쁘다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 이종현의 로맨틱 발언에 공승연은 “진짜 선수다”라며 당황을 표했다.  
   이에 이종현은 “나 같은 선수가 어디 있느냐. 난 그냥 예쁜 아내를 아끼는 남편일 뿐이다”라고 자신을 둘러싼 ‘선수설’에 대해 해명했다. ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 이종현, 공승연 향한 뜨거운 구애 ‘눈에 하트가 콕’우리 결혼했어요 이종현, 공승연 향한 끝없는 사랑고백‘우리 결혼했어요’ 이종현이 손발이 오그라드는 발언으로 공승연을 당황케 했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다. 교토 길거리 데이트에 나섰던 두 사람. 이종현은 공승연을 향해 “여기서 네가 제일 예쁘다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 이종현의 로맨틱 발언에 공승연은 “진짜 선수다”라며 당황을 표했다.  
   이에 이종현은 “나 같은 선수가 어디 있느냐. 난 그냥 예쁜 아내를 아끼는 남편일 뿐이다”라고 자신을 둘러싼 ‘선수설’에 대해 해명했다. ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 이종현이 남다른 멘트로 공승연을 당황케 했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 예원-헨리, 이종현-공승연, 송재림-김소은 부부의 가상 결혼 생활이 그려졌다.교토 길거리 데이트에 나섰던 두 사람. 이종현은 공승연을 향해 “여기서 네가 제일 예쁘다”며 칭찬을 아끼지 않았다.  
사진=우리결혼했어요 캡처 이종현의 로맨틱 발언에 공승연은 “진짜 선수다”라며 당황을 표했다.이에 이종현은 “나 같은 선수가 어디 있느냐. 난 그냥 예쁜 아내를 아끼는 남편일 뿐이다”라고 자신을 둘러싼 ‘선수설’에 대해 해명했다. 공승연을 향한 이종현의 애정이 갈수록 커지는 가운데, 쉬폰 드레스를 입은 공승연의 모습이 공개됐다.공승연은 지난 9일 자신의 페이스북에 “그라치아 화보 매니저 오빠가 찍어준”이라는 글과 함께 사진 두 장을 올렸다.공승연은 최근 ‘그라치아’와의 화보 촬영에서 사랑스러운 느낌의 시폰 드레스를 입고 아름다운 자태를 뽐냈다. 촬영 후 진행된 인터뷰에서 공승연은 SBS 월화드라마 ‘풍문으로 들었소’에 캐스팅된 사연과 촬영 비하인드 스토리 등에 대해 털어놓기도 했다.’우리 결혼했어요’ 이종현의 모습을 본 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 이종현, 공승연 진짜 좋아하나보다." "우리 결혼했어요 이종현, 진짜 좋아하는 게 아니면 이종현 진짜 천생 배우다." "우리 결혼했어요 이종현, 공승연 사진 보면 더 좋아하겠네." 등의 반응을 보였다.‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다./온라인 이슈팀 @mkculture.com▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현이 공승연에 거침없는 애정표현과 닭살멘트를 이어갔다. 사랑꾼으로 분한 이종현은 보는 이들까지 설레게 했다. 그는 선수일까? 숨길 수 없는 마음을 그대로 표현하는 순정남일까?18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 이종현과 공승연 커플이 일본 데이트를 이어갔다. 두 사람은 시종일관 미소를 띄며 입을 다물지 못했다.먼저 이종현은 공승연을 ‘귀신의 집’으로 이끌었다. 무서워하는 공승연에 “오래된 장어덮밥 집이다”고 속였다. 제작진과의 인터뷰에서 “이건 기회다. 아내가 귀신을 무서워한다기에 뭔가 수확하는 기분이었다”고 말해 웃음을 안겼다.‘귀신의 집’에서 공승연은 연신 비명을 지르며 이종현에게 기댔다. 이종현은 광대폭발 미소를 지었다. 귀여운 공승연의 모습에 “신혼집도 ‘귀신의 집’으로 해야겠다”고 너스레를 떨었다. 공승연은 듬직한 이종현의 매력에 반했다.이어진 야경데이트. 꽃을 좋아하는 공승연을 위해 이종현이 마련한 특급이벤트였다. 공승연은 “이런 걸 언제 준비했대?”라며 기뻐했다. “꽃을 만날 때마다 보여주겠다는 약속을 지켰다는 생각이 들었다”고 이종현의 세심한 행동에 감동했다. 특히 이날 이종현은 볼뽀뽀를 시도해 눈길을 모았다. “꽃 냄새 맡는 거다”라고 귀여운 해명으로 공승연을 당황하게 했다가, 미소를 짓게 만들었다.이종현의 닭살멘트는 다음 날 오전에도 계속됐다. “내가 살았던 곳이라 와이프랑 꼭 와보고 싶었다”며 교토데이트를 시작했다. 또 “여기서 네가 제일 예쁘다. 오늘 유독 예쁘다. 뭘 해도 예쁘다”며 칭찬을 아끼지 않았다.또 아이스크림을 입에 묻힌 이종현은 공승연에 닦아달라고 요청했다. 공승연은 이종현의 입가에 묻은 아이스크림을 손으로 닦아줬다. 이에 계속해서 이종현은 “나 일부러 묻혀가면서 먹고 있는데”라고 흑심을 드러내 웃음을 안겼다.공승연은 “진짜 선수다. 너무 자연스럽다”라고 지적했다. 이종현은 “진심이다”고 강조했다. 제작진과의 인터뷰에서도 “세상에 나 같은 선수가 어디 있겠느냐. 그냥 예쁜 아내를 너무나도 아끼는 한 남편일 뿐이다”라고 ‘아내바보’를 자처했다.로맨틱한 이종현의 모습에 공승연도 변해가기 시작했다. 더 이상 ‘곰’ 승연이 아닌 애교만점 공승연으로 분했다. 첫 만남부터 서로에게 끌린 두 사람의 애정행각은 한층 짙어질 전망이다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리 결혼했어요 이종현우리 결혼했어요 이종현, 공승연에 아침부터 미모 극찬 “뭘 해도 너무 예뻐”‘우리 결혼했어요’ 이종현이 공승연의 미모를 칭찬해 눈길을 모으고 있다. 18일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 이종현-공승연 커플의 일본 여행기가 그려진 가운데 두 사람은 교토 길거리를 걸으며 데이트를 즐겼다. 이날 방송에서 이종현은 공승연에게 “오늘 유독 예쁘다”며 “솔직히 말해서 아침에 보고 놀랐다. 혹했다”고 칭찬했다. 그러자 공승연도 “나도 아까 코트 벗고 있었을 때 멋있다고 생각했다”고 말했고 이종현은 “코트 벗을까”라며 옷을 벗으려고 해 웃음을 자아냈다. 이어 이종현은 공승연에게 “춥지 않냐. 다리 예쁜 건 알겠는데 남들한테 보여주고 싶지 않다”고 진심을 드러냈고, 이에 공승연이 “오늘을 좀 귀여워 보이려고”라고 답하자 이종현은 “뭘 해도 예쁘다”고 말하며 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 한편 네티즌들은 “우리 결혼했어요 이종현, 완전 빠졌네...” “우리 결혼했어요 이종현, 진짜같네...” “우리 결혼했어요 이종현, 적극적인 남자 좋아” “우리 결혼했어요 이종현, 순수하면서 적극적이더라” 등 다양한 반응을 보였다. 인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우결’ 이종현-공승연
<우리 결혼했어요4(우결)> 공승연과 이종현이 일본 여행에서 더욱 가까워진 모습을 보였다.18일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요4>에서는 교토 아라시야마를 관광하는 이종현 공승연의 모습이 그려졌다.이날 아이스크림을 먹으며 거리를 걷던 이종현은 공승연의 입술에 묻은 아이스크림을 보며 “아이스크림이 입술에 묻어 있고 그러니까…”라며 말을 잇지 못했다.공승연은 당황하며 “무슨 얘기를 하려는 거냐”고 물었고 이종현은 바로 민망한 듯 “충동적인 뭔가가 생겼다”며 “사람인지라 참는 데 한계가 있다”고 솔직히 털어놔 웃음을 자아냈다.이종현은 또 자신의 입에 아이스크림을 잔뜩 묻히고는 “나 일부러 이렇게 묻혀가면서 먹고 있는데”라며 응큼한 속내를 내비쳐 공승연을 다시 당황케 했다.이어 이종현과 공승연은 아름다운 꽃으로 가득한 화원에서 셀카를 찍었고, 이때 이종현은 공승연을 향해 입술을 내밀고 뽀뽀하는 포즈를 취했다.사진을 찍은 후 놀란 공승연은 당황했고, 이에 이종현은 “뭐 잘못됐나. 꽃 냄새 맡을 수도 있는 거지”라며 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다. 또 이종현은 “한 번 더 하면 안 되냐”고 부탁했고, 공승연은 발그레한 얼굴로 허락했다. 두 사람은 또다시 볼뽀뽀 포즈로 사진을 촬영했다.그러나 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 “내가 왜 그랬을까 모르겠다. 넘쳐 흐르는 충동을…거기까지 갔으면 안 되는 거였다”라고 반성하는 모습을 보이기도 했다.공승연은 “오빠에게 확신이 들었던 날이다. 손도 잡고, 무서움에 껴안기도 하고 스킨십을 처음으로 했다. 관람차 안에서 진심을 보여준 게 좋았다. 앞으로 변하지 않고 계속 표현해줬으면 좋겠다”고 솔직한 마음을 드러냈다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우결’ 이종현-공승연
<우리 결혼했어요4(우결)> 공승연과 이종현이 일본 여행에서 더욱 가까워진 모습을 보였다.18일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요4>에서는 교토 아라시야마를 관광하는 이종현 공승연의 모습이 그려졌다.이날 아이스크림을 먹으며 거리를 걷던 이종현은 공승연의 입술에 묻은 아이스크림을 보며 “아이스크림이 입술에 묻어 있고 그러니까…”라며 말을 잇지 못했다.공승연은 당황하며 “무슨 얘기를 하려는 거냐”고 물었고 이종현은 바로 민망한 듯 “충동적인 뭔가가 생겼다”며 “사람인지라 참는 데 한계가 있다”고 솔직히 털어놔 웃음을 자아냈다.이종현은 또 자신의 입에 아이스크림을 잔뜩 묻히고는 “나 일부러 이렇게 묻혀가면서 먹고 있는데”라며 응큼한 속내를 내비쳐 공승연을 다시 당황케 했다.이어 이종현과 공승연은 아름다운 꽃으로 가득한 화원에서 셀카를 찍었고, 이때 이종현은 공승연을 향해 입술을 내밀고 뽀뽀하는 포즈를 취했다.사진을 찍은 후 놀란 공승연은 당황했고, 이에 이종현은 “뭐 잘못됐나. 꽃 냄새 맡을 수도 있는 거지”라며 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다. 또 이종현은 “한 번 더 하면 안 되냐”고 부탁했고, 공승연은 발그레한 얼굴로 허락했다. 두 사람은 또다시 볼뽀뽀 포즈로 사진을 촬영했다.그러나 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 “내가 왜 그랬을까 모르겠다. 넘쳐 흐르는 충동을…거기까지 갔으면 안 되는 거였다”라고 반성하는 모습을 보이기도 했다.공승연은 “오빠에게 확신이 들었던 날이다. 손도 잡고, 무서움에 껴안기도 하고 스킨십을 처음으로 했다. 관람차 안에서 진심을 보여준 게 좋았다. 앞으로 변하지 않고 계속 표현해줬으면 좋겠다”고 솔직한 마음을 드러냈다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[enews24 이수아 기자] ‘님과 함께’ 김범수 안문숙이 부부로 컴백한다.20일 JTBC ‘님과 함께’측은 "지상렬과 박준금의 소개로 만나 ‘썸’을 탔던 안문숙과 김범수가 5개월의 공백을 깨고 ‘님과 함께 시즌2 –최고(高)의 사랑’에서 커플이 아닌 부부로 만난다"고 밝혔다.‘님과 함께 시즌2 -최고(高)의 사랑’은 재혼 부부의 가상 결혼을 그린 시즌 1과 달리 사회적 문제로 떠오른 ‘만혼’에 대한 이야기를 담을 예정이다. 혼기가 꽉 찬 미혼 남녀의 ‘만혼 라이프’를 안문숙이라는 인물을 통해 중점적으로 보여준다. 안문숙 김범수는 지난해 겨울‘님과 함께’의 삿포로 여행 편에서 이별했다. 안문숙은 눈 내리는 삿포로에서 김범수가 준비해 온 정성 가득한 이벤트에 폭풍 눈물을 흘린 안문숙. 달달한 핑크빛 ‘썸’을 타던 두 사람의 안타까운 이별에 수많은 시청자도 함께 탄식한 지 5개월 만에 김범수-안문숙이 커플이 아닌 ‘만혼 부부’로 재회한다.20대의 연애 못지않은 ‘썸’을 타봤지만, 결혼은 생전 처음 해보는 ‘만혼의 아이콘’ 안문숙과 만혼 남녀가 꿈꾸는 ‘결혼 로망’을 함께 실천해 나갈 ‘로맨틱 남편’ 김범수의 결혼 생활은 과연 어떤 모습일지 주목된다.첫 촬영에 앞서 진행된 인터뷰에서 ‘만혼’의 대표 주자 안문숙은 "커플일 때와 결혼으로 부부가 된 뒤는 다를 것 같다"고 걱정하면서도 "김범수와 다시 만나게 돼 기쁘다. 부부로서의 김범수는 어떤 모습일지 궁금하다"며 기대감을 드러내기도 했다. 남편과 아내로 다시 만나 결혼이라는 세계로 들어선 김범수-안문숙의 예측불허 부부 생활의 시작은 5월 7일 목요일 오후 9시 40분 첫방송되는 JTBC ‘님과 함께 시즌2 -최고(高)의 사랑’을 통해 공개된다.= 님과 함께 김범수 안문숙 (사진제공 JTBC)이수아 기자 2sooah@enews24.net이수아 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 김필 박수진, 김필 박수진, 김필 박수진, 김필 박수진, 김필 박수진(사진 CJ E&M)김필 박수진이 'Marry me'로 뭉쳤다.김필 박수진은 김필의 'Marry me' 뮤직비디오에서 호흡을 맞췄다. 김필 박수진은 'Marry me' 뮤직비디오에서 신랑-신부로 케미를 자랑했다.김필 박수진은 'Marry me'에서 실제 부부같은 호흡을 맞췄다. 영상 속 김필과 박수진은 결혼을 앞두고 설레는 연기를 제대로 소화했다. 박수진은 웨딩 메이크업을 받으며 기대에 부푼 신부의 모습을 보였고, 김필은 흰색 턱시도를 차려 입은 채 결혼반지를 바라보며 행복한 미소를 지었다.김필 박수진이 호흡한 'Marry Me'는 봄의 감성에 맞는 경쾌하고 포근한 멜로디의 프로포즈송이다. 김필이 직접 작사에 참여해 팬들을 생각하며 즐겁게 작업한 곡으로 따뜻한 봄날, 사랑하는 사람에 대한 마음을 듬뿍 담은 곡이다.김필 'Marry me'는 '슈퍼스타K' 출신의 버스커버스커 '벚꽃엔딩', 로이킴 '봄봄봄'을 잇는 2015년 새로운 봄 캐럴로 급부상 중이다. 한편 김필은 'Marry me' 발매 기념 축가 이벤트는 오는 24일까지 받는다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
예원, ‘우리결혼했어요’에서 헨리에 입술 뺏겼다…초고속 스킨십 화제 예원, 예원, 예원 예원, 헨리와 스킨십 눈길 예원, ‘우리결혼했어요’에서 헨리에 입술 뺏겼다…초고속 스킨십 화제 ‘우결’에서 헨리가 예원의 입술을 훔친 것이 다시 누리꾼들의 시선을 끌었다.   
예원 / 사진=우결 방송캡처 지난 4일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 헨리와 예원의 언약식이 그려졌다. 이날 헨리는 예원과의 언약식이 진행되던 중 예원에게 눈을 감아 줄 것을 제안했다. 이에 예원은 눈을 감았고 헨리는 그대로 예원의 입술로 돌진했다. 이로써 이들의 입맞춤은 성사됐고 놀란 예원은 “너무 빠른거 아니냐”고 당황함을 감추지 못했다. 제작진 인터뷰에서 헨리는 “그 순간 다가가고 싶었고 후회하지 않는다”고 말했고 예원은 “깜짝 놀랐지만 짧아 아쉽기도 하다”라며 진심 어린 마음을 드러냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 송재림 김소은'우리 결혼했어요' 송재림 김소은'우리 결혼했어요' 송재림 김소은이 사탕키스를 감행했다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 녹화에서 송재림 김소은 부부는 어느새 김포 전원생활에 완벽 적응한 모습을 보였다.평상에 누워 한가로운 아침을 맞이한 송재림에게 시커먼 음료를 들고 나타난 김소은. 아메리카노냐는 송재림의 기대와 달리 김소은이 준비한 것은 건강에 좋은 칡즙이었다. 쓰디 쓴 칡즙을 들이키는 송재림을 위해 김소은은 사탕을 챙겼다. 하지만 김소은은 포장을 뜯은 사탕을 송재림이 아닌 자신의 입에 물었다.사탕을 물고 입을 쭉 내민 김소은의 사탕키스 도발에 송재림의 반응은 어땠을까. 김포 귀농 라이프에 완벽 적응한 송재림 김소은 부부의 봄날의 여유로운 한때는 25일 오후 5시 공개된다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 송재림 김소은 '우리 결혼했어요' 송재림 김소은 '우리 결혼했어요' 송재림 김소은
'우리결혼했어요' 헨리 예원'우리결혼했어요' 헨리 예원'우리 결혼했어요' 헨리가 예원의 속옷 광고 사진을 본 적이 있다고 말해 예원을 당황하게 만들었다. 최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 녹화에서 헨리는 신혼집 입주를 앞두고 예원이 이삿짐 싸는 것을 도와주러 나타났다.이날 헨리는 예원에게 "이삿짐 쌀 때 꼭 예쁜 속옷을 챙기라"며 "부부 사이에는 괜찮다"고 능글맞게 예원을 설득했다. 또한 "예원이 찍은 속옷 광고 사진을 본 적이 있다"고 말했다.이에 예원은 "그렇게 궁금하면 사진을 찍어주겠다"고 도발해 헨리를 깜짝 놀라게 했다.또 신혼집 입주 기념으로 짜장면을 시켜먹은 헨리와 예원은 서로의 입술에 묻은 짜장면을 닦아주며 묘한 분위기로 스킨십을 이어나갔다. 귀여운 콩닥커플의 아슬아슬한 19금(?) 토크는 오는 25일 오후 5시에 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원
우리 결혼했어요 예원 헨리 우리 결혼했어요 예원 헨리우리 결혼했어요 예원 "헨리, 힘들 때 위로해줘 고맙다"우리 결혼했어요 예원이 헨리에 대한 고마운 마을을 전했다.예원은 최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 녹화에서 헨리와 변함없는 애정을 선보였다.이날 오랜만에 예원을 만난 헨리는 "안 본 사이 빵빵했던 볼이 홀쭉해졌다"며 볼을 만지고 다정하게 예원을 대했다. 헨리는 또 "그 동안 캐나다에 다녀왔다"며 캐나다에서 사온 과자, 아이스와인, 메이플시럽 등을 예원에게 건넸다.이에 예원은 감동했고 "힘든 일이 있을 때 걱정하고 위로해줘서 고맙다"며 그동안 표현하지 못했던 마음을 고백했다. 헨리는 "남편으로 당연한 것"이라고 답하며 듬직한 면모를 보여줬다.한편 25일 방송을 앞둔 '우리 결혼했어요'에서는 예원 헨리 커플이 한옥 신혼집으로 입주하는 모습이 그려진다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[연예팀] ‘우리 결혼했어요’ 헨리가 예원을 당황하게 만든다. 4월25일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 신혼집 입주를 앞두고 이삿짐을 싸는 예원을 위해 헨리가 도와주는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 헨리는 예원에게 “속옷까지 꼼꼼하게 챙겨라”라고 조언하면서 예원이 찍은 속옷 광고 사진을 본 적이 있다고 말했다. 헨리는 예원에게 이삿짐 쌀 때 꼭 예쁜 속옷을 챙기라고 하며 “부부사이에는 괜찮다”고 능글맞게 예원을 설득했고, 이에 예원은 “그렇게 궁금하면 사진을 찍어주겠다”고 도발해 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 한편 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 토요일 오후 5시 방송된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com
'나혼자산다' 강남 유라'나혼자산다' 강남 유라걸스데이 유라가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 핑킟 러브라인을 형성한다.유라는 24일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'에 강남의 초대를 받고 게스트로 등장할 예정이다.유라는 '나 혼자 산다' 멤버 강남의 집을 방문, 여성미와 허당 매력을 과시할 예정이다.제작진에 따르면 강남과 유라는 우리 결혼했어요의 가사 부부 처음 알콩달콩한 호흡을 선보였다.한편 '나 혼자 산다'는 지난 18일 미국에서 열린 제48회 휴스턴 국제영화제에서 TV예능 부문 동상을 수상했다. <스포츠조선닷컴>'나혼자산다' 강남 유라 '나혼자산다' 강남 유라
‘우리 결혼했어요-시즌4’의 헨리가 예원의 속옷 광고 사진을 본 적이 있다고 말해 예원을 당황하게 만들었다. 사진=MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’
“내가 너보다 오빠니까!”

25일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>의 헨리가 예원의 곁에서 듬직하고 남자다운 모습을 보이며 의외의 매력을 보였다. 

오랜만에 예원을 만난 헨리는 안 본 사이 빵빵했던 볼이 홀쭉해졌다면서 볼을 만지고 장난치고 웃으면서 예원을 대했다. 헨리는 캐나다에 다녀왔다고 하며 예원에게 캐나다 과자, 아이스와인, 메이플시럽 등을 선물했는데, 이에 예원은 자신을 위해 많은 것을 준비한 헨리에게 감동하며 표현하지 못했던 속내를 고백했다. 

예원은 힘든 일이 있을 때 걱정하고 위로해 준 헨리에게 고마운 마음을 전했고, 이에 헨리는 남편으로서 당연한 것이라고 대답하며 ‘두 달 오빠’다운 듬직한 모습을 보였는데... 과연 이들의 진솔한 대화는 어땠을지? 

헨리♥예원 커플의 알콩달콩한 모습은 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4> 25일(토) 오후 5시에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 헨리, 예원에 "예쁜 속옷 챙겨라"…무슨 일?우리 결혼했어요 헨리 예원 '우리 결혼했어요' 헨리가 예원의 속옷 광고를 언급해 화제를 모으고 있다.25일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 헨리와 예원이 오랜만에 만나는 모습이 그려진다.최근 녹화에서 헨리는 신혼집 입주를 앞두고 이삿짐을 싸는 예원에게 "속옷까지 꼼꼼하게 챙겨라"고 조언하면서 "속옷 광고 사진을 본 적이 있다"고 말했다.이어 헨리는 "이삿짐 쌀 때 꼭 예쁜 속옷을 챙겨라. 부부사이에는 괜찮다"고 능글맞게 예원을 설득했다고.이에 예원은 "그렇게 궁금하면 사진을 찍어주겠다"고 도발해 헨리를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.한편 '우리 결혼했어요-시즌4'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.(우리 결혼했어요 헨리 예원, 사진제공=MBC) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 공승연, 이종현에 애교 폭발…"심장 터지겠네"우리 결혼했어요 공승연 이종현 '우리 결혼했어요' 공승연이 깜찍한 애교를 선보였다.25일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 공승연이 일본 여행의 마지막 날, 남편 종현의 끊임없는 칭찬세례에 "남편 멋있다"를 일본어로 말하며 눈빛 애교를 발사하는 모습이 그려진다.승연의 '곰므파탈 애교'에 종현은 "심장 터져서 안 되겠다"며 웃음을 감추지 못했고, 급기야 "널 인력거에 태워 사람 없는 곳으로 도망가고 싶다"며 박력 터지는 멘트 폭격을 날렸다.종현은 소원대로 승연을 인력거에 태우고 교토거리를 직접 운전했고, 종현의 넓은 등에 시선강탈 당한 승연은 제작진과의 속마음 인터뷰에서 남편에 대한 솔직한 심정을 밝혔다는 후문.또한 대나무 숲에서 2인 3각 미션을 수행하며 초밀착한 상태로 이동하게 된 이종현, 공승연은 소원 비는 곳을 발견하고 각자 소원을 적어 패를 걸었다.하지만 한국에 돌아와 소원 비는 곳의 정체를 알게 된 두 사람은 '멘붕'에 빠지게 됐다고.한편 '우리 결혼했어요-시즌4'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.(우리 결혼했어요 공승연 이종현, 사진제공=MBC)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : 공승연 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] 배우 공승연이 본방사수를 독려했다. 25일 공승연은 자신의 인스타그램에 “오늘 5시에 만나요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 한복을 입은 공승연의 모습이 담겨 있다. 공승연은 미소 지으며 카메라를 응시하고 있다. 주먹을 쥔 채 볼에 살짝 가져다 댄 공승연의 귀여운 포즈가 눈길을 사로잡았다. 공승연은 뽀얀 피부와 작은 얼굴로 미모를 뽐내며 보는 이들의 부러움을 자아냈다. 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요4’ 공승연” “‘우리 결혼했어요4’ 공승연 예쁘다” “‘우리 결혼했어요4’ 공승연 오늘 한복 왜 입지” “‘우리 결혼했어요4’ 공승연 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 공승연은 MBC ‘우리 결혼했어요4’에 씨엔블루 이종현과 함께 가상 부부로 출연 하고 있으며 SBS 월화드라마 ‘풍문으로 들었소’에도 출연 중이다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 예원 헨리'우리결혼했어요' 예원 헨리'우리 결혼했어요' 헨리가 예원의 속옷 광고 사진을 본 적이 있다고 말해 예원을 당황하게 만들었다. 최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 녹화에서 헨리는 신혼집 입주를 앞두고 예원이 이삿짐 싸는 것을 도와주러 나타났다.이날 헨리는 예원에게 "이삿짐 쌀 때 꼭 예쁜 속옷을 챙기라"며 "부부 사이에는 괜찮다"고 능글맞게 예원을 설득했다. 또한 "예원이 찍은 속옷 광고 사진을 본 적이 있다"고 말했다.이에 예원은 "그렇게 궁금하면 사진을 찍어주겠다"고 도발해 헨리를 깜짝 놀라게 했다.또 신혼집 입주 기념으로 짜장면을 시켜먹은 헨리와 예원은 서로의 입술에 묻은 짜장면을 닦아주며 묘한 분위기로 스킨십을 이어나갔다. 귀여운 콩닥커플의 아슬아슬한 19금(?) 토크는 오는 25일 오후 5시에 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 예원 헨리
우리결혼했어요 이종현, 공승연 (사진=MBC)
‘우리결혼했어요’ 이종현-공승연이 질투 배틀을 펼쳤다.25일 방송되는 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서 공승연은 제주도 출장을 마치고 돌아온 이종현을 공항으로 깜짝 마중 나간다.이날 이종현의 드라마 촬영 뒷이야기를 듣고 급 질투를 느낀 공승연은 “나 역시 드라마에서 러브라인이 생겼다, 사고(?)를 친다”고 이야기하며 이종현을 울컥하게 만든다.급기야 이종현은 공승연의 손을 부여잡고 “(승연이는) 제거에요!”고 선언해 웃음을 자아냈다는 후문.뿐만 아니라 이종현과 공승연이 놀라워하며 서로가 운명의 상대임을 직감하게 한 사연이 공개될 예정이다.한편 이종현과 공승연의 불꽃 튀는 질투 배틀은 25일 오후 5시 ‘우리결혼했어요’에서 확인할 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
김소은, 송재림 출처:/ MBC ''우리결혼했어요'' 제공우리결혼했어요'우리결혼했어요' 송재림-김소은 커플이 사탕키스에 성공할지를 두고 이목이 집중되고 있다.오늘 25일 방송되는 MBC '우리결혼했어요4'에서는 송재림 김소은 부부가 전원생활에 완벽 적응하는 모습이 그려질 예정이다. 이번 녹화에서 두 사람은 평상에 누워 한가로운 아침을 맞이했다. 이어 김소은은 시커먼 음료를 들고 송재림 앞에 모습을 보였다.  아메리카노를 원하는 송재림의 바람과 달리 김소은이 준비한 것은 건강에 좋은 칡즙이었다. 쓰디쓴 칡즙을 들이키는 송재림을 위해 김소은은 사탕을 챙겨주었다.  김소은은 포장을 뜯은 사탕을 송재림이 아닌 자신의 입에 물고 입을 쭉 내밀었다. 김소은의 '사탕 키스' 도발에 송재림이 과연 어떤 반응을 보일지 네티즌들의 궁금증이 고조되고 있다.한편 MBC '우리결혼했어요4'는 25일 오후 5시에 방송된다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘우리 결혼했어요’ 김소은 송재림이 사탕 키스를 나누게 될 지 관심을 끌었다.25일 방송되는 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 송재림 김소은 부부가 전원생활에 적응하는 모습이 그려진다. 평상에 누워 한가로운 아침을 맞이한 송재림에게 시커먼 음료를 들고 나타난 김소은. “아메리카노”라고 묻는 송재림의 기대와 달리 김소은이 준비한 것은 건강에 좋은 칡즙이었다. 쓰디쓴 칡즙을 들이키는 송재림을 위해 김소은은 사탕을 챙겼다. 하지만 김소은은 사탕을 송재림이 아닌 자신의 입에 물었다. 입을 쭉 내민 김소은의 사탕 키스 도발에 송재림의 반응이 어떨지 시청자의 호기심이 모아졌다.따뜻한 봄 날씨에 제격인 이불빨래를 하기로 한 두 사람. 이불을 담은 고무 대야에 들어가 다정히 어깨동무를 한 채 알콩달콩 빨래를 밟았다. 그러던 중 갑자기 난감한 얼굴로 시간 체크를 하는 송재림. 이유인즉슨 “해피타임”이 지나 화장실이 급했던 것이다. 급하게 화장실에 들어선 송재림은 마당에 두고 온 김소은이 신경 쓰이고 예상치 못한 행동으로 김소은을 당황하게 만들었다.이에 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요’ 김소은 송재림, 두 사람 잘 어울려” “‘우리 결혼했어요’ 김소은 송재림, 귀여운 커플” “‘우리 결혼했어요’ 김소은 송재림, 대박이다” “‘우리 결혼했어요’ 김소은 송재림, 본방 사수해야지” 등의 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 공승연 종현
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현과 공승연이 일본 신사에 방문해 애정 넘치는 모습을 선보였다.
▲ 우리 결혼했어요    우리 결혼했어요배우 공승연이 가상 남편 이종현의 등판에 빠졌다. 25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 공승연, 이종현 커플은 일본 오사카에서 인력거 데이트를 했다. 이날 이종현은 직접 인력거 끌기에 도전했고, 처음에도 불구 이종현은 안정감 있는 자세로 인력거를 끌었다. 하지만 공승연은 넓은 이종현의 등판에 빠졌고, 공승연은 "등이 넓은 남자가 좋다"며 "종현의 등만 보였다. 오빠 뒷모습이 왜 이렇게 좋은지 모르겠다"고 털어놨다. 한편 공승연과 이종현은 첫 여행에서 손을 잡고 어깨동무를 하는 등 급격히 가까워진 모습으로 부부 생활을 이어가고 있다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 종현 공승연
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 공승연과 종현이 ‘자식복-안전 출산’에 팻말을 걸었다.
우리 결혼했어요 소림커플 아침
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 김소은과 송재림이 부끄러운 아침을 보냈다.
사진 MBC <우리 결혼했어요4> 캡처
예원-헨리, 아슬아슬한 19금 토크<우리 결혼했어요4> 헨리가 예원의 속옷 광고 사진을 본 적이 있다고 말해 예원을 당황하게 만들었다.  최근 진행된 MBC <우리 결혼했어요4> 녹화에서 헨리는 신혼집 입주를 앞두고 예원이 이삿짐 싸는 것을 도와주러 나타났다.이날 헨리는 예원에게 “이삿짐 쌀 때 꼭 예쁜 속옷을 챙기라”며 “부부 사이에는 괜찮다”고 능글맞게 예원을 설득했다. 또한 “예원이 찍은 속옷 광고 사진을 본 적이 있다”고 말했다. 이에 예원은 “그렇게 궁금하면 사진을 찍어주겠다”고 도발해 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 이어 신혼집 입주 기념으로 짜장면을 시켜먹은 헨리와 예원은 서로의 입술에 묻은 짜장면을 닦아주며 묘한 분위기로 스킨십을 이어나갔다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소은이 송재림의 하의실종에 놀랐다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 송재림-김소은의 이불 빨래 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소은은 송재림과 함께 이불 빨래를 하기 위해 대야를 준비했다. 직접 발로 밟아서 이불 빨래를 하기 위한 것이었다.
송재림은 발로 밟아야 한다는 김소은의 말을 듣고 바지를 있는 힘껏 위로 올려 김소은을 놀라게 했다. 김소은은 송재림이 야하게 보일 정도로 바지를 많이 걷어 올리자 "노출증 걸린 것 같다"고 말하며 웃음을 터트렸다.
김소은은 제작진과의 인터뷰에서도 "남편이 자꾸 몸을 보여주고 싶은가 보다. 다리가 닭다리 같았다"면서 송재림의 과다 노출에 대해 전했다. 송재림은 "옷 젖는 것을 매우 싫어한다. 그래서 본의 아니게 속살을 보여주게 됐다. 이상하게 생각하지 말아 달라"고 말했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 김소은, 송재림 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우결 송재림 김소은
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 송재림이 과감한 하의실종 패션으로 시선을 끌었다
우리 결혼했어요 김소은 송재림우리 결혼했어요 김소은 송재림'우리 결혼했어요' 김소은이 남편 송재림의 볼일을 방해하는 짓궂은 장난을 쳤다.25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 송재림 김소은 부부가 김포 전원생활에 완벽 적응한 모습이 그려졌다.이날 송재림과 봄맞이 이불빨래에 나선 김소은은 송재림이 빨래 도중 아침 볼일을 해결하기 위해 화장실에 들어가자 화장실 창문을 하나씩 열며 "집중 못하게 방해 할 것이다"고 악마 미소를 지어 보여 웃음을 자아냈다.송재림은 "내 시간 알지 않느냐"며 호소했지만 김소은은 "X냄새가 나는 것 같아!"라며 장난을 계속했다.<스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 송재림 김소은 '우리 결혼했어요' 송재림 김소은
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 송재림이 김소은이 엉큼해졌다고 밝혔다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 송재림-김소은의 이불 빨래 에피소드가 전파를 탔다.
이날 송재림은 칡즙을 마시고 난 뒤 김소은이 입에 사탕을 물은 상태로 자신을 쳐다보고 있자 깜짝 놀랐다.
김소은의 사탕키스 도발에 심쿵한 송재림은 김소은이 물고 있던 사탕을 입 안으로 밀어 넣었다. 송재림은 제작진과의 인터뷰에서 김소은이 점점 엉큼해지고 있다면서 다음에 또 사탕키스를 도발하면 그때는 김소은의 입술을 물겠다고 밝혔다.
김소은의 도발은 계속됐다. 김소은이 이불 빨래를 마치고 날씨가 더우니 송재림에게 등목을 하자고 제안한 것. 송재림은 "소은이가 엉큼해졌다. 어떻게 반응해야 할 지 몰랐다. 저번에 상의를 벗었었는데 그때 뒤태를 다시 보고 싶었나"라고 말하며 웃었다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 송재림, 김소은 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 우리 결혼했어요 예원 헨리    이태임 영상 논란으로 물의를 빚은 예원이 논란 후 심경을 털어놨다. 25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원과 헨리가 3주 만에 만나며, 애틋함을 드러냈다. 특히 영상 논란 후 첫 촬영에 나선 예원은 헨리의 따뜻함에 눈물을 흘렸다. 이날 헨리는 예원 동영상 사건 이후 "걱정 많이 걱정했다"며 캐나다에서 사온 선물을 꺼냈다.  이에 예원은 헨리의 따뜻한 행동에 눈물을 흘렸다.  헨리는 예원에게 "사람은 실수 할 수 있다. 앞으로 하는 게 중요하다. 문제가 생기면 옆에 있겠다. 오빠다 걱정하지 마라"며 예원을 위로했다. 예원은 인터뷰에서 "절대 안 울거라고 생각했는데 말은 하지 않으려 했는데 괜찮아라고 하는 마음이 느껴져서 눈물이 났다"며 눈물을 흘린 이유를 전했다. 헨리는 "살이 많이 빠졌다. 예전에는 왕만두였는데 지금은 보통만두다"라며 분위기를 바꿨고,"너 유행어 만들었어"라며 웃음을 자아냈다.  이에 예원은 "잘 기억이 안난다 "고 말했고 헨리는 "나중에 찾아봐"라며 이태임과의 영상을 직접 찾아보라고 말해 또 한 번 웃음을 자아냈다. /fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 예원 눈물
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 헨리의 다정한 위로에 예원이 눈물을 보였다.
우리 결혼했어요 예원 헨리헨리가 예원의 마음고생을 걱정하며 '촬영장 동영상 파문'을 언급했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 헨리가 신혼집 입주를 앞두고 예원이 이삿짐 싸는 것을 도와주러 왔다.그동안 캐나다에 부모님을 뵙고 온 헨리는 제작진과의 막간 인터뷰를 통해 "안 본 사이에 예원에게 많은 일이 있어서 긴장됐다"고 말했다. '욕설 파문'으로 마음고생을 한 예원은 헨리가 자신을 위로하자 눈물을 보이기도 했다.하지만 이내 헨리는 솔직한 말로 예원을 웃게 만들었다. 헨리는 "네가 2015년 최고의 유행어를 만들었다"고 돌직구를 날리면서 예원을 당황하게 했다. 헨리가 말한 유행어는 예원이 동영상 속에서 이태임에게 한 '언니 저 마음에 안들죠'를 가리키는 것으로 보인다. 예원이 "무슨 유행어냐"고 묻자 헨리는 "나중에 찾아보라"며 답변을 피했다.'우리 결혼했어요' 예원 헨리 <스포츠조선닷컴>
▲ 예원 헨리    헨리가 예원에게 따뜻한 위로를 건넸다. 25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원과 헨리가 3주 만에 만나며, 애틋함을 드러냈다. 특히 영상 논란 후 첫 촬영에 나선 예원은 헨리의 따뜻함에 눈물을 흘렸다. 이날 헨리는 예원 동영상 사건 이후 "걱정 많이 걱정했다"며 캐나다에서 사온 선물을 꺼냈다.  이에 예원은 헨리의 따뜻한 행동에 눈물을 흘렸다.  헨리는 예원에게 "사람은 실수 할 수 있다. 앞으로 하는 게 중요하다. 문제가 생기면 옆에 있겠다. 오빠다 걱정하지 마라"며 예원을 위로했다. 예원은 인터뷰에서 "절대 안 울거라고 생각했는데 말은 하지 않으려 했는데 괜찮아라고 하는 마음이 느껴져서 눈물이 났다"며 눈물을 흘린 이유를 전했다. 헨리는 "살이 많이 빠졌다. 예전에는 왕만두였는데 지금은 보통만두다"라며 분위기를 바꿨고,"너 유행어 만들었어"라며 웃음을 자아냈다.  이에 예원은 "잘 기억이 안난다 "고 말했고 헨리는 "나중에 찾아봐"라며 이태임과의 영상을 직접 찾아보라고 말해 또 한 번 웃음을 자아냈다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우결’ 헨리가 예원을 다독였다.25일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'(우결)에서 헨리가 예원의 집을 찾았다. 이날 헨리는 "우리 안본지 3주 됐다. 너무 보고 싶었다. 그리고 우리 안 본 사이에 많은 일들이 있었다. 예원이가 걱정됐고 많이 긴장됐다"면서 예원을 바라봤다. 예원은 "너 캐나다 갔을 때 힘들었다. 너 한국에 있었으면 문자도 보내고 그랬을 텐데"고 말했고 헨리는 "내가 많이 걱정했다"고 말했다. 이후 헨리는 캐나다에서 예원을 위해 사온 와인 등 선물을 전하며 기분을 풀어주려 했다. 그러다 예원은 그간의 사정을 떠올렸는지 눈물이 글썽였다.  이에 헨리는 "어떻게 해야될지 모르겠다. 안아줄까"라며 예원을 토닥여줬다. 헨리는 "사람은 실수할 수 있다. 앞으로가 중요하다. 무슨 문제 생기면 내가 옆에 있겠다. 나 오빠다"고 말했다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 예원이 헨리의 위로에 눈물 흘렸다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 예원은 3주 만에 만난 헨리가 "괜찮아? 아니 잘 지냈어?"라고 물어보자 선뜻 뭐라고 대답을 하지 못했다. 헨리는 자신이 캐나다에 가 있는 동안 예원이 불미스러운 논란에 휩싸였던 일을 언급한 것이었다.
헨리는 예원에게 "괜찮아. 실수할 수 있지"라고 위로의 말을 건네며 캐나다에서 챙겨온 선물을 전했다. 예원은 자신을 향한 헨리의 진심이 느껴지자 끝내 눈물을 터트리고 말았다. 헨리는 예원의 눈물에 "어떻게 해야 할 지 모르겠다"라고 말하며 안절부절못했다.
예원은 제작진과의 인터뷰에서 "절대 안 울 거라고 생각했다. 말하지 않아도 전해지는 거 있지 않으냐. 저도 모르게 터졌다"며 "미안하고 고맙고 그립기도 했다. 기댈 수 있다는 믿음도 생겼다"고 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 예원, 헨리 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진 MBC <우리 결혼했어요4> 캡처
예원-헨리, 아슬아슬한 19금 토크<우리 결혼했어요4> 헨리가 예원의 속옷 광고 사진을 본 적이 있다고 말해 예원을 당황하게 만들었다.  최근 진행된 MBC <우리 결혼했어요4> 녹화에서 헨리는 신혼집 입주를 앞두고 예원이 이삿짐 싸는 것을 도와주러 나타났다.이날 헨리는 예원에게 “이삿짐 쌀 때 꼭 예쁜 속옷을 챙기라”며 “부부 사이에는 괜찮다”고 능글맞게 예원을 설득했다. 또한 “예원이 찍은 속옷 광고 사진을 본 적이 있다”고 말했다. 이에 예원은 “그렇게 궁금하면 사진을 찍어주겠다”고 도발해 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 이어 신혼집 입주 기념으로 짜장면을 시켜먹은 헨리와 예원은 서로의 입술에 묻은 짜장면을 닦아주며 묘한 분위기로 스킨십을 이어나갔다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 헨리 "예원 속옷 광고 봤다" 19금 '아찔!' 
예원/사진=YES헨리가 우결 커플 예원에게 19금 토크를 건네 예원을 깜짝 놀라게 했습니다.25일 방송되는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 헨리와 예원, 귀여운 콩닥커플이 깜짝 19금 토크를 나누는 모습이 공개됩니다. 시작은 헨리였습니다. 신혼집 입주를 앞두고 예원이 이삿짐을 싸는 것을 도와주러 온 헨리는 예원에게 "속옷까지 꼼꼼하게 챙겨라"고 조언하면서 "예원이 찍은 속옷 광고를 봤다"고 말한 것.  이어 헨리는 예원에게 "꼭 예쁜 속옷을 챙겨라. 부부사이에는 괜찮다"고 능글맞게 말하자 예원은 "그렇게 궁금하면 사진을 찍어주겠다"고 도발해 헨리를 깜짝 놀라게 했습니다.한편, 한옥 신혼집으로 이사를 온 헨리와 예원은 마치 조선시대에 온 것 같다면서 요강부터 싸비리까지 신기한 물건을 구경해 두 사람의 풋풋한 미래를 기대하게 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 예원, 헨리 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요’ 예원이 헨리의 위로에 눈물을 흘렸다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 헨리가 오랜만에 예원의 집에 방문했다.이날 헨리는 3주 만에 만난 예원에게 “괜찮아? 아니, 잘 지냈어?"라고 물어봤다. 최근 불거졌던 예원 논란을 언급했던 것.이어 헨리는 예원에게 “괜찮아. 실수할 수 있지”라고 위로하며 캐나다에서 예원을 생각하며 샀던 선물들을 건넸다.이와 같은 헨리의 따뜻한 마음에 예원은 참았던 눈물을 결국 터뜨렸고, 헨리는 달래줬다.이후 예원은 제작진과의 인터뷰에서 “절대 안 울 거라고 생각했다. 말하지 않아도 전해지는 거 있지 않냐. 저도 모르게 터졌다”며 “미안하고 고맙고 그립기도 했다. 기댈 수 있다는 믿음도 생겼다”고 고마운 마음을 드러냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 송재림-김소은은 이불 빨래를 했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 예원 우리결혼했어요 예원우리결혼했어요 예원, 이태임 사건 후 헨리 위로에...'눈물 펑펑'이태임 영상 논란으로 물의를 빚은 예원이 논란 후 심경을 밝혀 화제다.25일 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원과 헨리가 3주 만에 만났다.특히 영상 논란 후 첫 촬영에 나선 예원은 헨리의 따뜻함에 감동했다.이날 헨리는 "걱정 많이 걱정했다"며 캐나다에서 사온 선물을 꺼냈다. 이처럼 헨리의 따뜻한 행동에 예원은 눈물을 보였다.헨리는 예원에게 "사람은 실수 할 수 있다. 앞으로 하는 게 중요하다. 문제가 생기면 옆에 있겠다. 오빠다 걱정하지 마라"며 듬직한 모습을 보였다.예원은 인터뷰에서 "절대 안 울거라고 생각했는데 말은 하지 않으려 했는데 괜찮아라고 하는 마음이 느껴져서 눈물이 났다"며 눈물을 흘린 이유를 밝혔다.헨리는 "살이 많이 빠졌다. 예전에는 왕만두였는데 지금은 보통만두다"라며 분위기를 바꾸려 시도했다. 또 "너 유행어 만들었어"라며 웃음을 자아냈다.이에 예원은 "잘 기억이 안난다 "고 말했고 헨리는 "나중에 찾아봐"라며 이태임과의 영상을 직접 찾아보라고 말해 또 한 번 웃음을 줬다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연♥이종현 핑크빛 무드…"저 심장 터져요" 
우리결혼했어요 공승연 이종현/사진=MBC'우리 결혼했어요4' 공승연이 이종현 매력에 푹 빠졌습니다.25일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 인력거 데이트를 즐기는 이종현-공승연 커플의 모습이 그려졌습니다.이날 방송에서 인력거에 올라 탄 이종현과 공승연은 누구보다 행복한 미소를 지으며 달달한 분위기를 연출했습니다.특히 이종현은 거리 풍경보다 공승연이 더 예쁘다고 닭살 멘트를 날렸고, 공승연도 이에 질세라 "계속 이렇게 보고 있을까요?"라고 말했습니다.이에 이종현은 "안 된다. 심장 터진다"고 말해 보는 이들을 설레게 만들었습니다.한편 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "우리 남편 등판이 참 넓다"며 "다시 한 번 보고 싶었다. 그의 뒷모습이 왜 이렇게 좋은지 모르겠다"고 애정을 드러냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘우리 결혼했어요’ 예원이 시간이 많다고 말했다.25일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 송재림 김소은, 헨리 김예원, 이종현 공승연 가상 부부의 결혼 생활 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리의 위로를 받은 예원은 “이제 나한테 뭐 해주지 말라”면서 “잘 못하지만 너를 위해 할 것”이라고 말했다.예원이 “뭐 좋아하느냐”고 묻자 헨리는 “네가 해준다면 다 좋다”며 미소 지었다. 이에 예원은 “어디 갈 때 나한테 연락해라. 운전도 해 주겠다”고 했고 헨리는 “너 요즘 시간 많구나”라며 돌직구를 날렸다. 이에 예원은 고개를 끄덕이며 웃음을 터트렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'우리 결혼했어요'에서 이종현이 공승연의 손 냄새를 맡자 에릭남이 분개해 웃음을 자아냈다.  25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 공승연이 제주도에서 촬영을 마치고 온 이종현의 마중을 나갔다.공승연과 이종현은 이후 차를 타고 이동하는 중 “보고 싶었다”면서 촬영 중 있었던 이야기를 전하며 질투심을 유발했다. 그러다 이종현은 공승연의 손 냄새를 맡았다. 갑작스런 이종현의 행동에 공승연은 부끄러운 표정을 지었다.이 모습을 스튜디오에서 지켜본 패널 에릭남은 울부짖으며 “어우 나 못 보겠어”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 이종현이 공승연의 애교에 심쿵했다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연이 차 안에서 달달한 시간을 보내는 모습이 전파를 탔다.
이날 이종현은 공승연과 차를 타고 이동하면서 공승연의 손을 자신의 코에 갖다 대더니 냄새를 맡기 시작했다. 공승연은 이종현이 충전하는 것이라고 하자 "언제든 충전이 필요하면 말하라. 바로 달려가겠다"고 말했다.
이종현은 공승연이 닭살스러운 멘트를 거침없이 하는 것을 보며 "못 본 사이에 애교가 많이 늘었다"며 흐뭇해 했다. 공승연은 괜히 "미쳤나봐"라고 말했지만 제작진과의 인터뷰에서는 "오빠가 계속 예쁘다고 해주니까 저도 모르게 변했다"고 인정했다.
스튜디오에서 두 사람의 모습을 지켜보던 패널들은 "둘을 보면 뽑기를 한 100개 먹은 것 같다"고 입을 모으며 부러워했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 이종현, 공승연 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
씨엔블루 이종현이 공승연의 말 한마디에 질투심이 폭발했다.25일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에 출연한 이종현은 공승연과 드라이브 데이트를 즐겼다. 차를 타고 이동하던 중에 공승연은 극중 연기 상황을 설명했다. 공승연은 “어떤 재벌 남자와 호텔을 가는데 거기 대사중에 ‘너는 원나잇이 되고 나는 안 돼?’라는 대사가 있다”고 말했다. 이에 이종현은 공승연의 손을 잡더니 “제거에요”라고 말했다. 이어 “속상하다. 정말. 일이니까”라며 말을 흐렸다.      공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “오빠가 약간 질투를 하는 것 같았다”며 웃었다. 한편 이종현은 “다른 남자들에게 물어봐라. 누가 이해할 수 있는지”라고 울분을 토했다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 예원 헨리    우리 결혼했어요 예원 헨리헨리가 예원과 이태임 사건을 유행어로 승화시켜 웃음을 자아냈다. 25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원과 헨리가 3주 만에 만나며 신혼집으로 이사했다. 이날 헨리는 예원 동영상 사건 이후 "걱정 많이 걱정했다"며 "사람은 실수 할 수 있다. 앞으로 하는 게 중요하다. 문제가 생기면 옆에 있겠다. 오빠다 걱정하지 마라"며 예원을 위로했다. 예원은 인터뷰에서 "절대 안 울거라고 생각했는데 말은 하지 않으려 했는데 괜찮아라고 하는 마음이 느껴져서 눈물이 났다"며 눈물을 흘린 이유를 전했다. 헨리는 "너 유행어 만들었어"라며 예원 사건을 웃음으로 승화시켰고, 예원은 "기억이 안 안난다"고 해명했다. 이에 헨리는 "나중에 찾아봐"라며 이태임 예원 영상을 찾아보라고 말해 또 한 번 웃음을 자아냈다. 이어 신혼집으로 이사한 헨리는 예원의 이삿짐을 구경하던 중 자신과 같은 셀카봉을 발견했고 "서로 트레이드 할래?"라고 말했다. 이에 예원은 "아니아니"라고 답했고, 헨리는 "아니아니? 너 이거 마음에 안 들지"라며 예원의 유행어를 다시 한 번 말해 웃음을 자아냈다. 이에 예원은 "잘 기억이 안난다 "고 말했고 헨리는 "나중에 찾아봐"라며 이태임과의 영상을 직접 찾아보라고 말해 또 한 번 웃음을 자아냈다./fn스타 fnstar@fnnews.com       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 공승연 이종현우리 결혼했어요 공승연 이종현'우리 결혼했어요' 이종현과 공승연 부부가 달콤한 일본 데이트를 즐겼다.25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'(이하 우리 결혼했어요)에서는 일본 여행의 마지막 날, 공승연과 종현의 서로에게 닭살 멘트를 날리며 교감을 이루는 장면이 그려졌다.이날 이종현이 끊임 없는 닭살 멘트로 '멘트 폭격기'라는 별칭을 들었다.공승연이 기타에 대한 얘기를 꺼내자 이종현은 "기타 배우고 싶냐"며 "신혼집에 들어가면 지옥의 레슨이 시작된다"고 말했다.공승연이 "(잘 못하면) 막 때리고 화낼 거냐"고 다시 묻자 이종현은 "그렇게 안한다. 때려도 입술로 때린다"고 말해 공승연을 당황하게 했다.두 사람은 인력거를 타며 사랑을 속삭이기도 했다. 우리 결혼했어요 공승연 이종현 <스포츠조선닷컴>
신혼집에 이사한 헨리가 예원의 유행어를 던져 웃음을 자아냈다.25일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에선 헨리와 예원이 한옥으로 신혼집을 꾸리는 내용이 전파를 탔다.이날 헨리는 중국 요리를 시킨 후 예원과 자신의 셀카봉을 번갈아 봤다. 예원과 더 가까워지고 싶은 헨리는 셀카봉을 교환해 서로에 대한 의미를 더하고 싶었다. 이에 교환을 원한 헨리를 두고 예원은 “아니 아니”라고 말했다. 그런데 헨리도 “아니 아니”라며  이를 따라한 것. 헨리가 예원-이태임 사건을 두고 ‘2015 유행어’라고 표현했던 것처럼 익살스러움이 가득해 웃음을 자아냈다. 이후 예원이 이를 알아채고 당황한 듯 웃음을 터트리자 헨리는 “이거 마음에 안 들지?”라고 말해 재차 웃음을 안겼다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'욕설 논란' 예원이 헨리의 위로에 눈물을 보였다. © MBC '우리 결혼했어요4''욕설 논란'으로 물의를 빚은 쥬얼리 출신 방송인 예원이 눈물을 보였다. 25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 3주 만에 다시 만난 예원과 헨리의 애틋한 재회 장면이 전파를 탔다. 해당 방송분은 지난달 '예원과 배우 이태임의 욕설 논란' 영상이 공개된 직후 촬영된 것으로 알려져 눈길을 끌었다.이날 헨리는 예원을 만나 "걱정 많이 했다"며 캐나다에서 사온 선물을 꺼냈고 예원은 헨리의 행동에 갑자기 눈물을 보여 헨리를 당황하게 만들었다.이어 침착함을 되찾은 헨리는 예원에게 "사람은 실수할 수 있다. 앞으로 하는 게 중요하다"며 "문제가 생기면 옆에 있겠다. 오빠다, 걱정하지 마라"고 진심이 담긴 위로를 해 감동을 안겼다.눈물을 글썽이던 예원은 제작진과의 인터뷰에서 "절대 안 울 거라고 생각했는데, 말은 하지 않으려 했는데. '괜찮아'라고 하는 마음이 느껴져서 눈물이 났다"며 당시 기분을 회상했다.또한 헨리는 "살이 많이 빠졌다. 예전에는 왕 만두였는데 지금은 보통 만두다"라는 농담을 던져 우울한 분위기를 바꾸려 노력했다. 이어 예원에게 "너 유행어 만들었어"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 예원은 "잘 기억이 안난다"며 민망한 듯 웃었고 헨리는 "나중에 찾아봐"라며 문제의 영상을 직접 찾아보라고 말해 다시 한 번 웃음을 안겼다.이후 예원은 "이제는 내가 너를 위해 하겠다"라며 "뭐 좋아하냐"고 헨리에게 물었고, 헨리는 "네가 해준다면 다 좋다"며 훈훈한 분위기를 연출했다.이에 예원은 "어디 갈 때 나한테 연락해라. 운전도 해주겠다"고 했고 헨리는 "너 요즘 시간 많구나"라며 돌직구를 날려 보는 이들을 폭소케 했다.이날 방송을 접한 누리꾼들은 "잘못한 건 맞지만 우니깐 마음 아프더라(scn0****)" "연예인 참 힘든 직업이다(ttea****)" 등 예원의 눈물에 안타까워하는 반응을 보였다.반면 다른 누리꾼들은 "이태임도 남편 만들어서 우결 출연시켜주자(siyo****)" "이게 웃고 넘어갈 일인가? 사과하고 바로 잡아야지(evel****)" 등 이태임과 달리 자숙의 시간을 갖지 않은 예원을 비판하기도 했다.soho0901@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
헨리는 위로했고 예원은 눈물을 보였다.        25일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서 예원은 3주 만에 헨리와 만났다. 헨리는 예원에게 주려고 캐나다에서 사온 선물을 하나 둘씩 꺼냈다. 그 모습에 예원은 말을 잇지 못하다가 눈물을 쏟아냈다. 헨리는 다 안다는 듯이 “무슨 문제 생기면 항상 네 곁에 있겠다”고 말하며 위로했다. 예원은 이태임 욕설사건 동영상이 공개되면서 거짓말을 했다는 비난에 시달렸다. 헨리는 예원이 눈물을 그치지 못하자 농담으로 웃음을 유발했다. 헨리는 “넌 전국민이 다 아는 유행어를 만들었다”고 말했다. 이에 예원은 “무슨 유행어? 잘 기억이 안난다”고 말하며 울음을 그쳤다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연 "호텔신 있다" 자백에 이종현 반응이...'우리결혼했어요'에서 이종현이 질투심을 드러냈다.25일 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 오랜만에 만나는 공승연과 이종현의 모습이 전파를 탔다. 이날 공승연은 이종현과 함께 차를 타고 이동하던 중 "드라마 대본이 나왔는데 어떤 재벌 남자와 호텔을 간다. 거기에 '너는 원나잇 되고 나는 안 돼?'라는 대사가 있다"고 고백했다.이에 이종현을 분노를 하며 질투하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 예원이 헨리의 배려에 감동했다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리, 예원 가상부부가 3주만에 재회하는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 가상아내인 예원의 집을 방문해 함께 앞으로 두 사람이 살게 될 신혼집을 찾아가라는 미션을 받았다. 이에 헨리가 예원을 찾아가게 된 것.헨리는 마지막 촬영이후로 캐나다에 있는 부모님을 만나러 다녀오느라 3주간 예원을 만나지 못했다고. 그러며 자신이 없는 그간 예원이 겪은 일에 대해 알고선 힘들 때 곁에 있지 못한 것에 안타까워했다.그러나 막상 예원과 마주하자 헨리는 왠지 모를 어색함에 망설이며 “괜찮아? 잘 지냈어?”라고 질문을 던졌다. 그에 뭐라 할 말을 잘 찾지 못하는 예원에게, 힘들 때 함께 있어주지 못해 미안했다며 헨리는 미리 준비해온 죽을 직접 먹여주며 다정함을 보였다.또한 자신이 캐나다에서 예원을 위해 사왔다며 과자와 술, 술잔, 메이플 시럽 등을 선물했고, 이어 “술 마시고 싶으면 얘기해”라며 “내가 없을 때는 이 술을 마셔”라고 술을 권하는 장난스러운 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 
사진: MBC 방송 캡처그런 헨리의 부담스럽지 않은 배려에 예원은 결국 눈물을 보였다. 잠시간 말을 잇지 못하는 예원에게 헨리는 예상외의 어른스러운 모습으로 “사람이 실수도 할 수 있다”고 다독이기도. 앞으로 무슨 일이 생겨도 예원의 곁에 있겠다는 헨리의 다독임에 예원은 제작진과의 인터뷰에서 “눈빛만으로도 ‘괜찮아’라는 마음이 느껴졌다”며 헨리에게 기댈 수 있다는 믿음이 생겼음을 고백했다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이종현과 공승연이 서로에게 푹 빠졌다.

25일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이종현, 공승연 커플의 인력거 데이트 장면이 그려졌다. 

인력거 위에 함께 앉아 데이트를 즐기던 이종현과 공승연은 서로를 ‘예쁜 여보’와 ‘멋진 남편’이라 지칭하며 서로에게 푹 빠진 모습을 보였다. 

공승연을 바라보며 시도 때도 없이 “예쁘다~”를 남발하던 이종현에게 공승연 역시 일본어로 “단나상 혼또니 각꼬이데스 (남편~ 정말 잘생겼습니다)”라고 답하며 행복한 신혼 분위기를 연출했다.

 

이어 “나만 봐야 되는데..”라는 이종현의 질투어린 말투에 공승연은 이종현에게 시선을 고정한 채 “계속 이렇게 보고 있을까요?”라고 묻자 이종현은 “저 심장 터져요.”라고 답한 후 “너 데리고 도망가고 싶다”라고 본심을 밝혀 주변의 부러움을 자아냈다.

사랑꾼 이종현과 곰므파탈 공승연의 풋풋한 신혼 이야기에 웃음짓게 되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
헨리는 위로했고 예원은 눈물을 보였다.        25일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서 예원은 3주 만에 헨리와 만났다. 헨리는 예원에게 주려고 캐나다에서 사온 선물을 하나 둘씩 꺼냈다. 그 모습에 예원은 말을 잇지 못하다가 눈물을 쏟아냈다. 헨리는 다 안다는 듯이 “무슨 문제 생기면 항상 네 곁에 있겠다”고 말하며 위로했다. 예원은 이태임 욕설사건 동영상이 공개되면서 거짓말을 했다는 비난에 시달렸다. 헨리는 예원이 눈물을 그치지 못하자 농담으로 웃음을 유발했다. 헨리는 “넌 전국민이 다 아는 유행어를 만들었다”고 말했다. 이에 예원은 “무슨 유행어? 잘 기억이 안난다”고 말하며 울음을 그쳤다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 송재림의 과다노출이 폭소를 자아냈다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 송재림 김소은 가상부부가 함께 빨래를 하는 모습이 그려졌다.이날 김소은은 아침부터 송재림에게 칡즙을 건네주며 가상남편을 챙기는 모습으로 눈길을 끌었다. 그렇게 몸을 보강하게 한 뒤 함께 빨래를 하자는 말로 웃음을 자아냈다. 함께 빨래를 하기에 앞서 마당에 빨랫줄을 연결한 두 사람은, 본격적인 이불빨래를 하기에 앞서 옷이 물에 젖지 않도록 양말을 벗고 입고 있던 바지의 끝을 끌어올려야 했다. 이때 송재림은 김소은과 짝을 맞춰 입고 있던 줄무늬 트레이닝 바지를 허벅지 끝까지 접어 올려 눈길을 끌었다. 마치 핫팬츠를 입은 듯 끌어올린 것.난데없는 하얀 허벅지 노출은 옆에서 보고 있던 김소은은 물론, 스튜디오에서 송재림 김소은 커플의 모습을 보던 MC들까지 폭소하게 만들었다.김소은은 “너무 많이 걷었다 야하다”고 바지를 좀 내릴 것을 권했지만, 송재림은 꿋꿋하게 자신의 허벅지를 쓰다듬는 모습까지 보여 웃음을 더했다. 
사진: MBC 방송 캡처게다가 조금이라도 수위를 낮춰보겠다고 상의를 길게 내리는 송재림의 손길에 점점 옷차림은 하의실종 패션이 됐고, 스튜디오의 에릭남은 “눈부시다”며 눈을 가리는 제스처를 보이기도.노출에 자신감을 보이는 송재림을 보며 김소은은 “남편이 이제 자꾸 몸을 보여주고 싶은가 보다”며 남편의 하의실종 패션에 대해 “닭다리 같았다”고 평해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
송재림이 과한 허벅지 노출로 시선을 모았다.

25일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 송재림, 김소은 커플이 이불 빨래를 하는 장면이 그려졌다.

이불 빨래를 하기 위해 바지를 걷어 올리기 시작한 송재림의 과한 허벅지 노출에 당황한 김소은은 “너무 많이 걷었어... 야해”라고 말하며 어이없음에 웃음을 터뜨렸다. 

이에 장난기가 발동한 재림이 야한 포즈를 취하며 소은을 당황시키자, 소은은 재림에게 다가가 상의를 살짝 내려주며 ‘하의실종’ 패션을 연출해 웃음을 자아냈다.

 

이어 자신의 멋진 패션을 자랑하고 싶어하는 재림을 향해 “내 남편이 이상해요. 노출증에 걸렸어요.”라고 말했다. 뒤이어 인터뷰에서 소은은 “남편이 자꾸 몸을 보여주고 싶어한다. 닭다리 같았다”고 밝혀 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 

이불 빨래를 위해 과한 노출도 서슴지 않는 송재림, 김소은 커플의 달콤한 신혼이야기가 그려진 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 공승연의 늘어가는 애교에 이종현이 놀랐다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현 공승연 가상부부가 일본여행에서 돌아와 한국에서 재회한 모습이 그려졌다.이날 공승연은 아침 일찍 공항에서 이종현을 기다렸다. 일본에 이어 제주도에서 촬영이 있던 가상남편 이종현을 마중 왔던 것. 조금 더 기분 좋게 이종현을 맞아주지 위해 공승연은 그를 위한 환영 플랜카드를 만들어 눈길을 끌었다. 재회한 두 사람은 잠시 어색한 모습을 보였지만, 곧 이종현은 공승연을 보며 “더 예뻐진 것 같다”며 “옷도 귀엽게 입었다”고 만족스러운 미소를 보였다. 이런 이종현의 말에 공승연도 “더 멋있어졌다”며 칭찬으로 화답하기도.이어 두 사람은 앞으로 함께 지낼 신혼집으로 가기 위해 차를 타고 이동했다. 이때 이종현은 제주도에서 있었던 드라마 촬영에 대한 얘기를 꺼냈고, 드라마 속 상대 여자배우와 애정씬이 있었던 것에 대해 공승연이 질투를 보였다.공승연 또한 자신이 출연하고 있는 드라마에서 재벌남성과 호텔에 들어가는 씬이 있다고 설명하며 이종현의 질투를 부추겨 웃음을 자아냈다. 
사진: MBC 방송 캡처예상대로 이종현이 질투를 보이며 “호텔 문 열고 들어갈 거다”고 말하자, 그제야 만족한 듯 웃음을 보이기도. 이어 이종현의 질투를 가라앉히기 위해 공승연은 애교 섞인 말투와 몸짓으로 달랬고, 그에 이종현은 “그 애교에 녹아버릴 것 같다”고 항복했다.연이어 계속되는 공승연의 애교에 이종현은 “너 어디서 뭘 하고 온거야”라고 당혹스러워하면서도 한편으로 “예쁘다” “더 잘해줘야겠다”고 함박웃음으로 반기는 모습이 보는 이들로 하여금 웃음을 자아냈다. idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 헨리가 예원의 속옷에 대한 남다른 관심으로 웃음을 자아냈다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리, 예원 가상부부가 본격적인 신혼생활을 위해 새 집으로 이사하는 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 마지막 촬영이후 3주 만에 예원과 재회했다. 한동안 구설수에 올라 힘겨운 시간을 보냈을 예원을 위해 헨리는 여러 가지 선물과 배려로 어색한 분위기를 풀어주기도.이어 헨리는 예원이 신혼집으로 이사가기 위해 짐을 싸는 것을 도왔다. 이때 화장품만을 한 상자 가득 챙긴 예원을 보며 헨리는 속옷을 언급하며 챙기라 말해 눈길을 끌었다. 또 헨리는 예원이 속옷 모델을 한 것을 봤다고 말하며 “너.. 대단해”라는 의뭉스런 말을 던졌고, 이에 예원은 부끄러워하며 아니라고 답하자 “그럼 가짜야?”라고 되물어 웃음을 자아냈다.이런 헨리의 짓궂음에 제작진이 왜 속옷에 집착하냐 묻자 헨리는 정말 보고 싶어 집착한 것이 아니라 예원이 당황하는 모습이 귀여워 그랬을 뿐이라 답했다. 단지 그녀의 기분을 좋게 해주고 싶어 그런 것이었다며 나름의 이유를 댔으나 그 후로도 헨리는 속옷에 대한 남다른 집착을 보였다. 
사진: MBC 방송 캡처캐리어에 넣기 위해 예원은 자신의 옷 속에 숨겨 속옷을 가져왔고, 이에 헨리는 그것을 자신의 모자 안에 넣으라며 나름 지켜주는 듯 했으나, 또 다시 속옷으로 향하는 나쁜 손을 보여 눈길을 끌었다. 그에 예원이 “정 보고 싶으면 사진 찍어 보내주겠다”라고 말하자 헨리는 “어떻게 찍어 보내줄 거냐”며 기대하는 듯 화색을 보며 폭소를 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예원을 향한 헨리(식) 위로가 눈길을 끌었다.

25일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 헨리와 예원이 오랜만에 만나 시간을 보내는 장면이 그려졌다.

헨리는 최근 구설수로 인해 마음고생을 하고 있는 예원을 위해 깜짝 선물을 준비했다. 죽에서부터 캐나다에서 예원을 위해 직접 사온 과자와 와인, 예쁜 잔에 이르기까지 선물 릴레이가 펼쳐졌다. 

자신을 위로하기 위해 노력하는 헨리의 모습에 예원은 갑자기 말을 잇지 못하며 눈물을 흘려 그간의 마음고생을 느낄 수 있었다.

 

갑작스런 예원의 눈물에 당황한 헨리는 “어떻게 해야 될지 모르겠어”라며 안절부절했고, 애써 눈물을 참으려는 예원을 토닥여주며 따뜻하게 위로했다. 침착하게 예원을 위로 하던 헨리는 “무슨 문제 생기면 항상 네 곁에 있을게”라며 든든한 남편의 모습을 보였다. 

이어 예원을 웃게 해주고 싶었던 헨리는 살이 빠진 예원의 볼에 “예전에는 왕만두지만 지금은 보통 만두”라며 예원을 웃기기도 했다. 

또한 헨리는 “너 최고 유행어 만들었어~ 대박이야.”라며 예원의 구설수에 대한 돌직구로 분위기를 반전시키며 헨리식 초 긍정 위로를 선보였다.

늘 장난기로 가득했던 헨리가 든든한 남편으로서의 면모를 선보이며 눈길을 끌었던 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 헨리, 예원 (사진=방송캡처) 
‘우리결혼했어요’ 헨리가 예원에게 짓궂은 장난을 쳤다.  25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 송재림-김소은, 이종현-공승연, 예원-헨리의 가상 결혼 이야기가 그려졌다.이날 헨리와 예원은 신혼집에 입주한 가운데 한옥집에 들어선 이들은 감탄을 연발하며 이사를 진행했다. 이후 짐을 풀던 헨리는 예원과 자신에게 있는 셀카봉을 보고 신기해했다. 이어 분홍색, 하늘색 셀카봉을 본 헨리는 “서로 바꿀까?”라고 물었고, 예원은 “아니 아니”라고 거절했다. 이에 헨리는 “아니 아니?”라며 예원을 놀리는가 하면, “이거 마음에 안 들지?”라고 받아쳐 예원을 당황하게 만들었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 예원은 헨리의 위로에 눈물을 보였다. 한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 MBC <우리 결혼했어요4> 캡처
예원-헨리, 아슬아슬한 19금 토크<우리 결혼했어요4> 헨리가 예원의 속옷 광고 사진을 본 적이 있다고 말해 예원을 당황하게 만들었다.  최근 진행된 MBC <우리 결혼했어요4> 녹화에서 헨리는 신혼집 입주를 앞두고 예원이 이삿짐 싸는 것을 도와주러 나타났다.이날 헨리는 예원에게 “이삿짐 쌀 때 꼭 예쁜 속옷을 챙기라”며 “부부 사이에는 괜찮다”고 능글맞게 예원을 설득했다. 또한 “예원이 찍은 속옷 광고 사진을 본 적이 있다”고 말했다. 이에 예원은 “그렇게 궁금하면 사진을 찍어주겠다”고 도발해 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 이어 신혼집 입주 기념으로 짜장면을 시켜먹은 헨리와 예원은 서로의 입술에 묻은 짜장면을 닦아주며 묘한 분위기로 스킨십을 이어나갔다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'우리 결혼했어요4' 헨리 예원 사진. MBC 방송캡처
'우리 결혼했어요4' 헨리 예원'우리 결혼했어요4' 헨리가 예원에게 농담을 건네 화제를 모으고 있다. 지난 25일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 3주 만에 예원과 만난 헨리의 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 캐나다에서 사온 예원의 선물을 하나 둘 씩 꺼냈고, 예원은 그런 헨리의 모습을 보며 말을 잇지 못하다가 눈물을 쏟아내기 시작했다.이에 헨리는 그런 예원의 어깨를 감싸며 토닥이며 "무슨 문제 생기만 항상 네 곁에 있겠다"고 약속하며, 예원이 연신 눈물을 감추지 못하자 "너 전국민이 다 아는 유행어 만들었다"고 농담을 던져 웃음을 자아냈다. 이에 예원은 "무슨 유행어?"라며 "잘 기억이 안 난다"고 응수해 시청자들을 폭소케 했다.'우리 결혼했어요4' 헨리 예원 출연 방송에 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요4' 헨리 에원 잘 어울려" ''우리 결혼했어요4' 헨리 에원 대박" "'우리 결혼했어요4' 헨리 예원 선남선녀네" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
썸남썸녀 PD 출처:/ SBS 썸남썸녀썸남썸녀 PD썸남썸녀 PD 장석진이 연출이 아닌 실제 상황을 그릴 것이라고 언급했다.썸남썸녀 PD 장석진은 28일 서울 양천구 목동의 한 웨딩홀에서 열린 SBS 새 예능프로그램 ‘썸남썸녀’ 제작발표회에서 프로그램 기획 방향에 대해 “일단 제작진은 출연자들을 이끌어나갈 생각이 없다”면서 “프로그램 특성상 제작진 개입을 최소화할 것이다. 같은 고민을 하는 이들끼리 모여서 고민을 할 것”이라고 설명했다.이어 썸남썸녀 PD는 “우리는 그 과정을 도와줄 계획이다. 어떻게 이끌어나갈 계획은 없다”라고 연출이 아닌 실제 상황을 그려가겠다고 다짐했다.썸남썸녀 PD는 ‘우리 결혼했어요’처럼 출연자의 데이트 사진이 공개되면 곤란한 것 아니냐는 질문에 “기획단계부터 고민했던 부분이다. 기획단계 60여명의 스타들을 만났다. 1시간씩 심층 인터뷰했다. 실제로 만나는 분이 없는지 뒷조사도 했다. 실제로 짝이 없다는 것을 믿고 있다”라고 말했다.한편 ‘썸남썸녀’는 스타들이 사랑에 대해 진지하게 고민하며 서로 조언하고 사랑을 찾기 위해 협력하는 과정을 담는다. 김정난, 선우선, 채정안, 심형탁, 채연, 김지훈, 강균성, 이수경, 서인영, 윤소이가 출연한다. 28일 오후 11시 15분에 첫 방송됐다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 =서병기 선임기자]MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요‘의 정식 중국판인 ‘우리 사랑하기로 했어요’의 인기가 심상치 않다. 2회 방송만에 1.045%(CSM50 기준)의 시청률을 기록했다. 강소위성TV에서 지난 19일 첫 방송한 ‘우리 사랑하기로 했어요’는 26일 방송 2회 만에 시청률 1%를 돌파하며 인기 예능 프로그램으로 발돋움했다. 이는 동시간대 1위이며 일요일 저녁 시간대 방송된 중국 프로그램 중 두 번째로 높은 시청률이다.  
‘우리 사랑하기로 했어요’는 슈퍼주니어의 최시원-모델 리우웬(류문), 배우 겸 가수 차오런량(교임량)-배우 쉬루(서로), 배우 겸 가수 런중(임중)-대만 여배우 린신루(임심여) 세 커플이 출연하고 있으며, 매주 일요일 오후 10시(현지시간)에 강소위성TV에서 방송된다. 최시원과 리우웬이 서울의 한강 둔치에서 촬영했던 얼마전에는 중국팬들이 몰려오기도 했다. 이날 행사에 도시락을 제공한 양출쿠킹의 양출 대표는 “최시원이 중국에서 인기가 많은 건 알았지만, 이 정도도 대단할 줄은 몰랐다”고 전했다.  
‘우리 사랑하기로 했어요’는 MBC가 정식으로 중국 강소위성TV에 포맷을 판매한 합작 프로그램. ‘우리 결혼했어요’ 해외판을 연출했던 유호철 PD가 강소위성TV 제작진에게 방송 내용과 기술적 지원 등 종합적인 자문을 통해 프로그램 제작 노하우를 전하고 있다. 서병기선임기자/wp@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 닦아낼 필요 없는 ‘프라이팬’ 나왔다[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 헨리 강예원'우리 결혼했어요' 헨리가 예원에 대한 애정을 폭발했다.오는 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 애정 표현이 풍부하고 자유로운 헨리가 틈만 나면 예원을 향한 스킨십 공세에 나선다.이날 방송에서 헨리는 예원에게 쓰레받기 뒤로 얼굴을 가리라고 해놓고 자신의 얼굴을 들이밀어 뽀뽀를 시도한다. 또 외출하기 전에는 손 뽀뽀를, 잠자기 전 씻을 때는 세수하는 예원의 뒤로 백허그를 하며 함께 씻는 등 시종 스킨십을 했다. 심지어 서로에게 애정을 표현하고 싶을 때 표정이나 행동으로 신호를 보내 뽀뽀를 하는 일명 '뽀뽀타임'까지 만들어 틈만 나면 스킨십을 하는 '틈틈이'의 면모를 제대로 보여주어 모두를 폭소하게 했다. 한편 예원을 향한 헨리의 애정 폭발 영상은 오는 2일 오후 4시 55분에 방송되는 '우리 결혼했어요'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>
사진 : '우리 결혼했어요' 헨리♥예원 / MBC 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] MBC '우리 결혼했어요-시즌4'의 헨리와 예원이 신혼집에서 고통의 첫날밤을 보내 모두를 폭소하게 만들었다. 신혼집에서 첫날밤을 보내기 위해 잠옷으로 갈아입은 헨리는 다리의 무성한 털이 콤플렉스라고 고백하며 직접 준비해 온 왁싱 테이프를 주며 왁싱을 부탁했다.별로 아프지 않을 것이라고 여유 있는 모습을 보인 헨리는 다리에 테이프를 붙였다 떼는 순간, 비명을 지르고 온몸을 비틀며 엄청난 고통을 호소했다. 하지만 털이 무성했던 다리에 테이프를 뗀 자리만 하얗게 빈 것을 보고 둘 다 폭소를 감추지 못했다. 왁싱 테이프의 위력을 확인한 헨리는 예원의 얼굴을 살피더니 인중에 털이 많다며 왁싱을 해주겠다고 나섰는데 과연 어땠을지? 한편, 인디언텐트와 전구 조명으로 로맨틱한 침실을 만든 헨리는 자기 전에 예원에게 영어 동화책을 읽어주었는데... '우리 결혼했어요-시즌4'는 오는 2일(토) 오후 4시 55분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<우리 결혼했어요>의 이종현·공승연 커플이 신혼집에 입주하라는 미션 카드를 받았다.신혼집 이곳저곳을 둘러보던 이종현과 공승연은 일본 여행 때 얘기했던 신혼집의 모습과 일치한다며 좋아했다는 후문이다. 특히 종현은 안방을 한번 쓱 둘러보고 침대 배치를 고민해 웃음을 자아냈다.     본격적인 신혼집 셀프인테리어를 위해 페이트칠에 나선 두 사람은 서로 앞치마를 매주며 훈훈한 장면을 연출했다. 앞치마 허리끈으로 모자라 목에 거는 끈까지 놓치지 않고 매주며 다정한 모습을 보였다고 한다. 침대에 꽂힌 종현의 꿍꿍이와 알콩달콩 페인트칠에 나선 이들 부부의 모습은 2일 오후 4시55분 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서 확인할 수 있다.<박효재 기자 mann616@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 공승연♥이종현 신혼집 공개…"달달해" 
우리결혼했어요 공승현 이종현/사진=MBC‘우리 결혼했어요’ 종현-공승연이 신혼집에 입주하며 신혼살림 꾸미기에 나섭니다.2일 오후 방송을 앞두고 있는 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4(우리 결혼했어요)’에서는 이종현-공승연 커플이 신혼집으로 입주하는 모습이 방송됩니다.최근 진행된 녹화에서 두 사람은 신혼집에 들어서며 신혼집을 본격적으로 꾸미기 시작했습니다. 종현은 다른 것보다 침대 배치부터 고민해 웃음을 자아냈습니다. 짓궂은 행동을 보인 종현은 곧바로 공승연과 함께 신혼집 인테리어를 위해 페인트칠을 준비했습니다.종현과 공승연은 페인트가 묻지 않기 위해 서로 앞치마를 메주는 등 알콩달콩한 모습을 보였습니다. 특히 서로의 얼굴이 가까이 밀착되자 얼굴이 빨개진 공승연의 모습에 종현은 장난을 쳐 눈길을 사로잡았습니다.또한, 이날 종현은 흰 셔츠를 입고 직접 요리해 공승연의 시선을 단숨에 끌었습니다공승연은 일일 셰프로 변한 종현의 모습에 반한 표정을 지었다는 후문입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 이종현,공승연 / 우리 결혼했어요 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] '우리 결혼했어요-시즌4'의 이종현♡공승연 커플이 ‘신혼집에 입주하라’는 미션 카드를 받고 신혼집에 도착한다.신혼집 이곳저곳을 둘러보던 두 사람은 “일본 여행 때 얘기했던 신혼집 로망과 일치한다”며 좋아하는데... 꽁이부부의 새 신혼집 모습은 어땠을지? 종현은 안방을 한번 쓱 둘러보더니 침대 배치부터 고민해 웃음을 자아냈다. 침대에 꽂힌(?) 종현을 바라보는 승연의 솔직한 속마음은 무엇일지?본격적인 신혼집 셀프인테리어 페인트칠을 위해 서로 앞치마를 매주기 시작한 두 사람! 앞치마 허리끈으로도 모자라(?) 목에 거는 끈까지 놓치지 않고 매주는데... 서로의 얼굴이 가깝게 밀착되자 얼굴이 빨개진 승연과 그런 모습이 귀여워 장난기가 발동한 종현! 앞치마를 매주기만해도 꿀처럼 달달한 꽁이부부의 모습은 어땠을지?그리고 ‘등짝’에 이어 종현의 ‘흰 셔츠 입은 모습’에 다시 한 번 심쿵한 승연! 제작진과의 속마음 인터뷰에서 밝힌 ‘흰 셔츠 이종현’에 대한 과감한(?) 승연의 속마음은 과연? 오는 2일(토) 오후 4시 55분 방송idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 이종현 공승연'우리결혼했어요' 이종현 공승연배우 공승연과 이종현 커플이 본격적인 신혼집 꾸미기에 나선다.2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4(우리 결혼했어요)'에서는 이종현-공승연 커플이 신혼집으로 입주하는 모습이 방송된다.최근 진행된 녹화에서 두 사람은 신혼집에 들어서며 신혼집을 본격적으로 꾸미기 시작했다. 종현은 다른 것보다 침대 배치부터 고민해 웃음을 자아냈다. 짓궂은 행동을 보인 종현은 곧바로 공승연과 함께 신혼집 인테리어를 위해 페인트칠을 준비했다.종현과 공승연은 페인트가 묻지 않기 위해 서로 앞치마를 메주는 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 특히 서로의 얼굴이 가까이 밀착되자 얼굴이 빨개진 공승연의 모습에 종현은 장난을 쳐 눈길을 사로잡았다. 신혼부부다운 풋풋한 두 사람의 모습에 본 방송에 대한 기대감이 높아진다.또한, 이날 종현은 흰 셔츠를 입고 직접 요리해 공승연의 시선을 단숨에 사로잡았다. 공승연은 일일 셰프로 변한 종현의 모습에 반한 표정을 지었다는 후문이다. 종현 역시 공승연에게 기타를 알려주는 등 자상한 면모를 보였다는 전언이다.한편, 종현-공승연의 신혼을 그린 '우리 결혼했어요'는 오늘 오후 4시 55분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 이종현 공승연 '우리결혼했어요' 이종현 공승연 '우리결혼했어요' 이종현 공승연
사진 : 송재림,김소은 / 우리결혼했어요 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] '우리 결혼했어요'의 송재림♡김소은 부부가 도시락을 싸들고 봄 소풍을 간다.벚꽃 터널에 도착한 두 사람은 사진을 찍으며 봄을 만끽하고, 도시락을 먹기 위해 공원을 찾는다. 주먹밥을 먹기 위해 젓가락을 찾는 송재림에게 “내 손이 오빠 젓가락”이라며 먹여주는 김소은! 아무런 의심 없이 한입 베어 문 송재림은 주먹밥 속에서 통마늘을 발견하고 황당해 한다. 하지만 통마늘에 이어 송재림을 기다리고 있는 것은 겨자 듬뿍 주먹밥! 알고도 당하고 만 송재림은 겨자 주먹밥의 충격적인 맛에 흥분을 감추지 못하고... 대낮에 잔디밭 위에서 벌어진 두 사람의 육탄전! 과연 헐크로 변한 송재림과 김소은이 펼치는 19금(?!) 레슬링은?격렬한 몸싸움이 끝나고 평화를 찾은 두 사람은 동심으로 돌아가 보물찾기를 하며 소풍을 즐긴다. 그렇게 봄 소풍을 마치고 집으로 돌아가려는데, 송재림은 김소은에게 목말을 제안한다. 김소은은 스스럼없이 송재림의 어깨에 올라타는데... 과연 목말을 탄 김소은의 반응은?한편, 집으로 돌아온 두 사람은 피로를 풀기 위해 황토집의 옵션 찜질방에 들어간다. 뜨끈한 바닥에 몸을 지지며 찜질방을 즐기던 송재림은 땀을 더 빼기 위해 윗몸일으키기를 하겠다며 김소은에게 다리를 잡아 줄 것을 부탁한다. 이에 송재림의 다리를 감싸 안으며 윗몸일으키기 도우미로 나선 김소은. 그런데 갑자기 얼굴이 붉어지며 고개를 들지 못하는 송재림! 영문을 몰라 하는 김소은에게 송재림은 “이상한 데(?) 만지지 말라”며 부끄러워하는데... 아니라며 억울해 하는 김소은과 고개 숙인 송재림! 과연 사건의 전말은?날이 갈수록 격렬(?)해지는 송재림♡김소은 부부의 결혼 생활은 오는 2일(토) 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SNS/공승연
'우리결혼했어요' 공승연이 SNS를 통해 셀프홍보에 나섰다. 지난 25일 공승연의 SNS에는 공승연이 올린 "우결 재미있게 보셨나요?~"라는 짧고 굵은 한 마디와 함께 자신의 24종 셀카가 담긴 사진을 게재됐다. SNS에 공개된 사진 속에서 공승연은 고운 한복 차림에 갖가지 다양한 포즈를 선보였다. 최근 공승연은 '우리결혼했어요'에서 이종현과 함께 부부로 출연하며 많은 시청자들의 사랑을 받고 있다. 특히 2일 방송될 '우리결혼했어요'에서 공승연은 이종현과 함께 신혼집 꾸미기에 나설 예정이다. 한편, MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'와 SBS 월화드라마 <풍문으로 들었소>에 출연하며 활발히 활동 중인 공승연은 지난 2012년 한 CF를 통해 데뷔한 배우다. '우리결혼했어요' 공승연의 홍보에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 귀엽다" "우리결혼했어요 공승연 대박" "우리결혼했어요 공승연 최고다" "우리결혼했어요 공승연 본방사수합니다" "우리결혼했어요 공승연 봐야지" "우리결혼했어요 공승연 너무 이쁨" "우리결혼했어요 공승연 귀엽다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울림" "우리결혼했어요 공승연 연기도 잘하던데" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요 이종현 공승연    우리 결혼했어요  ‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연 커플이 신혼집에 입주하며 신혼살림 꾸미기에 나선다. 2일 오후 방송을 앞두고 있는 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4(우리 결혼했어요)’에서는 이종현 공승연 커플이 신혼집으로 입주하는 모습이 전파를 탄다. 최근 진행된 녹화에서 두 사람은 신혼집에 들어서며 신혼집을 본격적으로 꾸미기 시작했다.  특히 종현은 다른 것보다 침대 배치부터 고민해 웃음을 자아냈다. 짓궂은 행동을 보인 종현은 곧바로 공승연과 함께 신혼집 인테리어를 위해 페인트칠을 준비했다. /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 이슈팀 이보라 기자] 본문 이미지 영역 
아이돌그룹 '샤이니' 멤버 종현(남)과 배우 공승연(여)/사진제공=MBC'우리 결혼했어요'에 출연하고 있는 아이돌 그룹 '샤이니' 멤버 종현과 배우 공승연이 신혼살림 꾸미기에 나선다.2일 방송될 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4(우리 결혼했어요)'에서는 가상부부인 이종현-공승연이 신혼집에 입주하는 모습이 나온다.최근 진행된 녹화에서 두 사람은 신혼집을 본격적으로 꾸미기 시작했다. 종현은 다른 것보다 침대 배치부터 고민했다. 이어 공승연과 함께 신혼집 인테리어를 위해 페인트칠을 했다.종현과 공승연은 페인트가 묻지 않기 위해 서로 앞치마를 메주는 등 애뜻한 모습을 보였다. 특히 서로의 얼굴이 가까이 밀착되자 얼굴이 빨개진 공승연의 모습에 종현이 장난쳐 눈길을 끌었다.또한 이날 종현은 흰 셔츠를 입고 직접 요리하며 기타에 대해 알려주는 등 자상한 모습을 선보였다는 전언이다.한편 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]이슈팀 이보라 기자 deepurple28@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
우리결혼했어요 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요’ 이종현의 발언에 공승연이 당황했다.2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 이종현 공승연 가상부부가 신혼집에 입주한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 공항에서 차를 타고 신혼집으로 이동했고, 일본에서 상상했던 신혼집에 대해 언급했다.앞서 이종현은 이층집이다 복층집을 선호했고, 공승연은 마당이 넓고 조용한 집을 원했다. 이에 공승연은 “단독주택이었으면 좋겠다”고 하자 이종현은 “애기들 데려왔으면 좋겠다”고 말했다.이에 당황한 공승연은 “애기들?”이라고 재차 물었고, 이종현은 “강아지들이다”라고 애기들의 정체를 설명하고는 “아기 낳으려고?”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 공승연이 이종현의 하얀 셔츠입은 모습에 설레했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 공승연 이종현'우리결혼했어요' 공승연 이종현배우 공승연과 가수 이종현이 과일 취향까지 똑 닮은 모습으로 '천생연분'임을 입증했다.2일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현, 공승연 부부가 신혼집으로 입주해 직접 신혼집을 꾸미기에 나선 후 함께 장을 보러 나섰다.이날 과일을 발견한 공승연은 이종현에게 "좋아하는 과일이 있냐?"고 물었고, 이종현은 "수박, 참외, 멜론 빼고 다 좋아한다"고 말했다.이에 공승연은 깜짝 놀라 한참을 웃어 이종현을 놀라게 했다. 공승연은 이종현에게 "나도 그 과일들을 제일 싫어한다"고 말하며 '천생연분'임을 입증했다.앞서 지난 방송을 통해서도 하얀 피부, 갈색 눈, 강아지 종류, 휴대전화 깨진 날 등 서로 공통점이 많음을 확인했던 두 사람은 과일 취향도 같았던 것.이종현은 "사실 내가 되게 특이한 사람인데 맞는 사람을 만난 것 같다"며 "전생에 이루어지지 못한 사랑이 이번에 이뤄지는 것이 아닐까 생각도 든다"는 너스레를 떨었다. 공승연 역시 "소름돋았었다. 우린 안 맞는게 과연 뭘까"라고 말했고, 스튜디오의 박미선은 "우리랑 안 맞는다"고 말 해 폭소케했다. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 공승연 이종현 '우리결혼했어요' 공승연 이종현
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 공승연이 요리 잘 하는 이종현이 듬직하다고 밝혔다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 공승연은 이종현과 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비에 나섰다. 이종현 역시 소매를 걷고 요리를 시작했다.
공승연은 흰 셔츠를 입고 요리에 열중하는 이종현을 지켜보면서 헤벌쭉한 얼굴로 남편의 매력에 푹 빠지고 있었다.
공승연은 이종현에게 "진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까"라고 말하며 설레는 모습을 보였다.
공승연은 제작진과의 인터뷰에서도 "제가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다"고 속마음을 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 공승연, 이종현 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진=방송화면/공승연 이종현
'우리결혼했어요' 공승연 이종현이 새로운 신혼집 꾸미기에 나섰다. 2일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 이종현 공승연이 새로운 신혼집을 꾸미는 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 공승연은 이종현과 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비에 나섰다. 이종현 역시 소매를 걷고 요리를 시작했다.이어진 '우리결혼했어요' 방송에서 공승연은 흰 셔츠를 입고 요리에 열중하는 이종현을 지켜보면서 흐뭇한 미소를 지었다. 공승연은 이종현에게 "진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까"라고 말하며 설레는 모습을 보이기도 했다.공승연은 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "제가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다"고 속마음을 털어놨다.한편, 이날 공승연과 이종현, 두 사람은 직접 신혼집 벽을 페인트칠 했고, 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주고 백허그 페인트칠을 선보였다. 이에 공승연은 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "이미 뒤에서 껴안다 시피 해서 정신 몽롱했다"며 "복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다"고 속마음을 밝혀 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다.'우리결혼했어요' 공승연 이종현 커플에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 달달하네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 설렌다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 최고" "우리결혼했어요 공승연 이종현 대단하다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 너무 귀여움" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울린다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 다음주 기대되네요" "우리결혼했어요 공승연 이종현 백허그라니" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 송재림과 김소은이 그네 백허그를 선보였다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 송재림-김소은의 봄나들이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 송재림과 김소은은 주먹밥 도시락을 싸들고 봄나들이에 나섰다. 두 사람은 포대기 탠덤시트로 인해 의도치 않은 백허그를 하며 나들이를 시작했다.
송재림은 포대기에서 벗어나고도 김소은이 타는 그네를 밀어주다가 무단 탑승하며 그네 백허그를 시도했다.
김소은은 자신 몰래 뒤에 탄 송재림 때문에 깜짝 놀랐다. 송재림은 뒤에서 백허그 자세로 그네를 타며 김소은과의 그네 데이트를 즐겼다.
김소은은 안 되겠다 싶었는지 그네에서 내린 뒤 송재림을 마주보는 상태로 그네에 탔다. 하지만 서로 마주본 두 사람은 그네를 제대로 타지 못해 웃음을 자아냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 송재림, 김소은 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진 : MBC '우리결혼했어요 시즌4'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자]'우리 결혼했어요' 김소연 송재림이 달콤한 달고나 만들기를 했다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연 송재림 가상부부가 달고나 만들기와 찜질방 즐기는 모습이 그려졌다.이날 김소연과 송재림은 달고나 만들기를 시작하자 몰입해서 자신이 서로 그림을 찍겠다며 난리를 쳤다. 송재림은 "토끼도 찍을래!"라며 귀여운 모습을 보여 보는 이들을 훈훈하게 했다.김소연 역시 달고나 만들기에 푹 빠져, 모든 달고나를 만들고 나자 "또 한번 할까?"라며 능숙하게 달고나 만들기에 들어갔다.이후 또 그들은 달고나에 장난을 쳤고, 찍기 전에 달고나가 굳어 모양 틀이 안들어가자 폭소를 터뜨렸다.한편 그들은 달고나를 만든 후 맛있는 음식을 먹으며 찜질방을 즐기기도 했다.우리 결혼했어요 김소연 송재림 소식을 접한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 김소연 송재림, 송재림 넘 귀여움" "우리 결혼했어요 김소연 송재림, 김소연 왜이렇게 이뻐" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 송재림이 김소은의 터치에 응큼하다고 말했다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 송재림-김소은이 찜질방을 즐기는 모습이 전파를 탔다.
이날 송재림과 김소은은 봄나들이를 다녀온 뒤 치킨을 시켜먹기로 했다. 두 사람은 황토집 바로 옆에 있는 찜질방에서 치킨 타임을 가졌다.
송재림은 찜질방에 있으니까 몸이 나른해 진다면서 김소은에게 윗몸일으키기 50개를 하고 나가자고 제안했다.
김소은은 송재림의 다리를 꽉 잡아줬다. 송재림은 윗몸일으키기를 한 번 하더니 갑자기 "이상한 데 만지지 마라"고 소리치며 고개를 들지 못했다.
김소은은 "왜 그러는 거냐. 난 만지지 않았다"고 억울해 했다. 송재림은 김소은이 안 만졌다고 하는데도 괜히 "응큼해"라고 말하며 울먹이는 시늉을 해 웃음을 자아냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 송재림, 김소은 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'우리결혼했어요' 송재림 김소은'우리결혼했어요' 송재림 김소은배우 송재림과 김소은 커플이 잔디밭에서 아찔한 자세로 육탄전을 벌였다.2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 송재림, 김소은 커플의 봄나들이 모습이 그려졌다.이날 방송에서 송재림과 김소은은 주먹밥 도시락을 싸서 공원으로 봄나들이를 갔다. 김소은은 잔디밭에 돗자리를 깔고 주먹밥 도시락을 꺼내더니 의미심장한 얼굴로 송재림에게 주먹밥을 먹였다.알고보니 김소은은 송재림의 주먹밥에 마늘과 겨자, 핫소스 등을 넣은 것.이에 송재림은 김소은이 먹여주는 주먹밥을 먹고 발끈했다. 통마늘을 가까스로 뺀 송재림은 겨자 주먹밥에서 결국 폭발했다. 송재림은 흥분한 나머지 김소은과 티격태격 했고, 아찔한 자세로 잔디밭 위 레슬링을 시작했다. 김소은은 송재림의 습격에 속수무책으로 당했고, 송재림은 김소은이 발로 자신을 밀어내자 김소은에게서 떨어지며 아찔한 장면을 연출했던 잔디밭 육탄전을 끝냈다.  <스포츠조선닷컴>
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 예원이 헨리의 품에 쏙 들어갔다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 서울 야경 데이트가 전파를 탔다.
이날 헨리와 예원은 신혼집을 둘러본 뒤 서울 야경 데이트에 나섰다. 헨리는 예원과 함께하는 서울 야경에 감탄하면서 "너 안아줘도 돼?"라고 물었다.
예원은 "뭘 물어봐"라는 말로 대답을 대신했다. 헨리는 예원의 말이 끝나자마자 예원을 뒤에서 안으며 백허그를 했다. 헨리는 예원이 자신의 품에 쏙 들어오자 "너 아기 같아"라며 함박웃음을 지었다.
헨리는 제작진과의 인터뷰를 통해 "저는 운이 좋은 사람 같다. 좋아하는 사람과 야경을 볼 수 있다는 게 행복했다"면서 야경 데이트에 만족스러워했다. 예원 역시 "추억의 장소가 생겨 기뻤다. 자주 갈 것 같다"고 전했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 예원, 헨리 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진 : MBC '우리 결혼했어요 시즌4'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리 결혼했어요' 예원이 남편 헨리를 위해 감자전을 만들었다.2일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리, 예원 가상부부의 본격적인 신혼생활이 펼쳐졌다.이날 헨리와 예원은 남산에서 야경을 보고 온 후 집에 돌아왔다. 예원은 헨리를 위해 감자전을 만들어주겠노라고 말했고, 이후 감자를꺼내기 시작했다.감자를 본 후 예원은 "너 싹은 먹으면 안되는 거 알지?"라며 깨알 지식을 자랑하기도 했다.이후 감자전을 완성해 내놨지만, 헨리는 "좀 그런데..."라며 "고추가루를 넣어라"라고 명령했다. 하지만 맛을 본 예원은 "맛있는데?"라며 헨리의 미각에 의아함을 드러내기도 했다.헨리와 예원은 완성된 감자전을 놓고, 앞으로 뭐하고 싶어? 라며 서로가 하고 싶은 일들에 대해 물어보기도 하며 알콩달콩한 모습을 보여 보는 이들을 훈훈하게 만들었다.우리결혼했어요 헨리 예원을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 헨리 예원, 헨리 정말 보는 사람 기분좋게 만들더라" "우리결혼했어요 헨리 예원, 너무 잘어울려" "우리결혼했어요 헨리 예원, 귀여운 커플" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 헨리와 예원이 같이 세안을 했다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 첫날밤 에피소드가 전파를 탔다.
이날 헨리와 예원은 신혼집에서 첫날밤을 보내게 됐다. 헨리는 예원을 위해서 미리 준비해 온 커플잠옷을 꺼냈다.
예원은 헨리가 준 커플잠옷을 마음에 들어 하면서 헨리와 함께할 세안시간이 다가오자 걱정스러워했다. 헨리는 "화장 안 해도 예뻐"라고 말해주며 예원을 안정시켰다.
마침내 민낯을 공유한 두 사람은 서로 로션을 발라줬다. 헨리는 예원이 로션을 발라주는 틈을 타 예원의 허리를 감쌌다.
헨리는 양치질을 하면서도 예원 뒤에서 백허그를 할 자세로 서 있더니 양치질을 끝내고 잘 닦았는지 뽀뽀로 확인하자며 입술을 내밀기도 했다.
헨리는 스킨십이 난무했던 예원과의 세안을 마치고 제작진과의 인터뷰에서 "가깝게 있으니 더 좋았다"고 속마음을 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 헨리, 예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 헨리가 틈만 나면 예원에게 뽀뽀를 했다.
2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 첫날밤 에피소드가 전파를 탔다.
이날 헨리는 다리털이 콤플렉스임을 밝히며 예원에게 자신이 가져온 왁싱 테이프로 제모를 해 달라고 부탁했다.
헨리는 왁싱 테이프가 생각했던 것 이상으로 아프자 두 번은 못하겠다는 듯한 반응을 보였다. 그러더니 예원의 인중 털을 제거해보겠다고 나섰다.
예원은 헨리가 얼굴에 해도 된다고 하자 반신반의하며 왁싱 테이프를 입 주변에 붙였다. 하지만 왁싱 테이프는 얼굴에는 붙이면 안 되는 것이었다.
헨리는 뒤늦게 그 사실을 알고 미안해하면서 예원의 인중이 빨갛게 달아오르는 것을 보고 "아픈 곳에 뽀뽀를 하면 덜 아프다"고 말했다. 이에 예원은 입을 다물었다. 헨리는 예원의 인중에 뽀뽀를 했다.
헨리는 잠들기 전에도 예원의 이마에 뽀뽀를 하며 하루를 마무리했다. 예원은 헨리가 굿나잇 키스를 해 달라고 하자 "그래. 오늘 고생했으니까"라고 말하며 손으로 가린 채 헨리의 볼에 뽀뽀를 했다.
예원은 헨리의 뽀뽀세례를 두고 제작진과의 인터뷰에서 "순간순간을 놓치지 않더라. 나중에는 제가 그런 걸 하고 있지 않을까 싶다"며 웃음을 터트렸다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 헨리, 예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진 : MBC '우리 결혼했어요 시즌4'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리결혼했어요' 헨리가 예원에게 또 뽀뽀를 했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 예원 헨리 부부의 본격적인 신혼생활 이야기가 그려졌다. 이날 헨리는 첫날밤에 앞서 왁싱을 하자고 제안했다.자신의 다리부터 왁싱한 헨리는 예원의 인중도 해야 한다고 말했다. 예원은 하기싫다고 떼를썼지만 결국 불안해 하며 인중을 내밀었고, 헨리가 테이프를 떼어내자 예원의 인중은 빨갛게 부어 있었다.예원의 얼굴에 헨리는 왁싱테이프 사용설명서에 "얼굴에는 사용하지 말라"는 문구를 읽었고, 당황하며 예원에게 미안하다고 사과했다. 이어 헨리는 아프다는 예원에게 "뽀뽀하면 안 아파진다"고 너스레를 떨며 예원의 인중에 입을 맞췄다. 예원은 "순간 순간을 놓치지 않는 것 같다. 헨리한테 참 많이 배운다. 나중에는 내가 헨리에게 저렇게 하지 않을까"라고 감탄했다.한편 이날 예원과 헨리는 서로 메이크업을 지워주며 백허그를 해 보는 보는 이들을 설레게 만들었다.우리결혼했어요 예원 헨리 소식을 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 예원 헨리, 헨리같은 남자친구 있었으면" "우리결혼했어요 예원 헨리, 보는 내가 더 달달" "우리결혼했어요 예원 헨리, 헨리 너무 좋아" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연이 이종현을 위해 노래를 불렀다.

2일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 신혼집에 입주하라는 미션을 받은 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다. 

이날, 신혼집을 둘러보던 두 사람은 자신들이 얘기했던 신혼집 로망과 일치한다며 좋아했고, 알콩달콩 신혼집 꾸미기에 나섰다.

식사를 마치고 공승연에게 기타를 알려주던 이종현은 기타반주를 해주며 "나를 위한 노래를 불러 달라" 요청했다. 갑작스러운 부탁에 당황한 공승연은 노래 부르기를 거부했다.

하지만 이종현의 계속되는 재촉과 눈빛에 공승연은 수줍게 노래를 시작했다.

이종현의 기타 반주에 맞춰 노래를 부르기 시작한 공승연의 목소리는 달콤했고, 예상외의 노래실력에 이종현의 얼굴엔 놀라움과 설렘이 가득했다.

노래를 마친 후 공승연의 “아빠한테도 안 불러줘~”라는 투정에도 이종현의 광대는 내려올 줄 몰랐고, 공승연을 사랑스럽게 쳐다보던 이종현은 “하트뿅뿅”이라며 자신의 속내를 드러내고 말았다.

사랑꾼 이종현과 곰므파탈 공승연의 풋풋한 신혼 이야기에 웃음짓게 되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
송재림이 김소은을 향해 응큼하다고 외쳤다.

2일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 송재림, 김소은 커플이 찜질방을 즐기는 장면이 그려졌다.

송재림은 찜질방에 있으니까 몸이 늘어진다면서 “윗몸일으키기를 50개만 하고 나가자“고 제안하며 김소은에게 다리를 잡아달라 요청했다.

이어진 재림의 과감한 윗몸일으키기는 소은을 향해 과하게 밀착됐고, 당황해하는 소은에게 “가까워야지 정석이다”라고 말해 의구심을 남기기도 했다.

이어 소은이 재림의 다리를 다시 꽉 잡자, 재림은 다급하게 물러나며 등을 돌렸고 “이상한데 만지지마”라며 앙탈을 부려 소은을 당황시켰다.

뒤이어 소은은 "왜 그러는 거냐. 난 만지지 않았다"고 억울해 했지만, 재림은 계속해서 소은을 회피하며 “응큼해!”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.

뜨거운 찜질방 속에서 한층 더 후끈 달아오른 송재림, 김소은 커플의 신혼이야기가 그려진 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
헨리가 예원의 인중에 뽀뽀를 했다.

2일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 헨리와 예원이 신혼집에서 첫날밤을 보내는 장면이 그려졌다.

잠자리에 들기 전, 헨리는 예원에게 “다리의 무성한 털이 콤플렉스”라고 고백했고 준비해 온 왁싱 테이프를 건네며 왁싱을 부탁했다. 

기꺼이 도와주겠다고 나선 예원은 과감하게 왁싱 테이프를 제거했고, 헨리는 생각보다 더 큰 고통에 몸부림을 쳤다. 이어 헨리는 왁싱 테이프의 고통을 <진짜 사나이>에서 겪은 얼음물과 화생방에 비유해 웃음을 자아냈다.

 


이어 그 고통을 혼자 느끼기 아쉬웠던 헨리는 예원에게 인중에 털이 있다며 왁싱 테이프를 권했고, 예원은 쿨하게 받아들이며 인중을 내밀었다.

헨리의 손에 과감하게 뜯겨진 왁싱 테이프의 위력에 예원의 인중은 빨갛게 달아올랐고, 뒤늦게 얼굴에 사용하지 말라는 주의사항을 확인한 헨리는 예원에게 무릎까지 꿇고 사과를 했다.

뒤이어 인중이 아프다는 예원에게 헨리는 기습 뽀뽀를 시도해 예원을 당황시켰고, “아픈 곳에 뽀뽀하면 안 아파진다”라는 확인치 못할 말로 예원의 인중에 뽀뽀를 했다.

순간 순간의 기회를 놓치지 않는 하이에나 헨리의 기지와 엉뚱함에 웃음짓게 되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현 요리하는 모습에 '흐뭇'우리 결혼했어요에 이종현과 가상부부로 출연하는 공승연이 화제다.2일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 이종현 공승연이 새로운 신혼집을 꾸몄다.이날 방송에서 공승연은 이종현과 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비를 위해 팔을 걷고 나섰고, 이종현 역시 요리를 시작했다.공승연은 흰 셔츠를 입고 요리에 열중하는 가상남편 이종현을 지켜보면서 흐뭇한 미소를 지었다.이어 공승연은 이종현에게 "진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까"라고 말하며 설레는 모습을 보여 눈길을 모았다.이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "제가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다"고 솔직하게 밝혔다.한편, 이날 공승연과 이종현, 두 사람은 직접 신혼집 벽을 페인트칠 했고, 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주고 백허그 페인트칠을 선보여 시선을 사로잡았다.이에 공승연은 인터뷰에서 "이미 뒤에서 껴안다 시피 해서 정신 몽롱했다"며 "복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
`우리 결혼했어요` 공승연‘우리 결혼했어요 공승연, 이종현과 맞지 않은 것이 무엇일까?..천생연분! 2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 이종현과 공승연은 나란히 장보기에 나서며 보는 시청자들의 달달한 분위기를 불러왔다. 이날 ‘우리 결혼했어요’ 방송에서 공승연과 이종현은 나란히 마트에서 장을 봤다. 이종현은 자신이“수박, 참외, 멜론을 정말 싫어한다”라고 말했다.이를 들은 공승연은 깜짝 놀란 표정을 지으며 계속 놀란 표정으로 말을 잇지 못했고, 공승연은 “나도 수박, 참외, 멜론 정말 싫어한다”라고 말해 눈길을 끌었다. 앞서 두 사람은 하얀 피부와 키우는 강아지 종류, 브라운 아이즈를 좋아하는 것과 핸드폰이 같은 날 깨지는 등 비슷한 모습을 보여 눈길을 끈 바 있다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 공승연은 “과연 나와 이 사람이 맞지 않은 것은 무엇일까”라고 말해 달달함을 자아냈다. 한편 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 우리결혼했어요 공승연    우리결혼했어요 공승연  '우리결혼했어요' 공승연 이종현이 새로운 신혼집 꾸미기에 나섰다.  2일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 이종현 공승연이 새로운 신혼집을 꾸미는 모습이 전파를 탔다.  이날 '우리결혼했어요'에서 공승연은 이종현과 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비에 나섰다. 이종현 역시 소매를 걷고 요리를 시작했다. 이어진 '우리결혼했어요' 방송에서 공승연은 흰 셔츠를 입고 요리에 열중하는 이종현을 지켜보면서 흐뭇한 미소를 지었다. 공승연은 이종현에게 "진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까"라고 말하며 설레는 모습을 보이기도 했다. 공승연은 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "제가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다"고 속마음을 털어놨다. 한편, 이날 공승연과 이종현, 두 사람은 직접 신혼집 벽을 페인트칠 했고, 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주고 백허그 페인트칠을 선보였다.  이에 공승연은 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "이미 뒤에서 껴안다시피 해서 정신 몽롱했다"며 "복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다"고 속마음을 밝혀 이목을 끌었다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 공승연♥이종현, 꽃다발 선물에 함박미소 "달달해" 
우리결혼했어요 공승연/사진=MBC이종현이 로맨틱한 모습으로 공승연의 마음을 사로잡았습니다. 2일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 신혼집 이사후 저녁 장보기에 나선 모습이 그려졌습니다. 이날 이종현은 공승연과 장을 보며 달달한 시간을 보냈습니다. 특히 그는 공승연 몰래 프리지아 한 다발을 사는 이벤트를 보여 기대를 자아냈습니다.집에 돌아온 뒤 아내 몰래 프리지아 꽃다발을 꺼낸 이종현. 갑작스러운 선물에 깜짝 놀란 공승연은 세상에서 가장 행복한 미소를 지었습니다.공승연은 "꽃선물을 받으면 뭔가 사랑받고 있는 기분이 든다"며 감사의 인사를 전했고 그런 공승연의 모습을 본 이종현은 "어쩌냐? 매일 선물할건데?"라며 로맨틱한 멘트로 여심을 저격했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲사진=광고캡쳐[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 과거 광고 출연 모습보니...'청순+풋풋'MBC '우리결혼했어요'에 출연하고 있는 공승연의 과거 CF 속 모습이 새삼 화제다. 공승연은 지난 2012년 유한킴벌리 광고 모델로 데뷔한 것으로 알려져 있다. 광고 속 공승연은 풋풋한 외모와 청순미로 눈길을 끈다.이후 공승연은 드라마 '아이러브 이태리', '내겐 너무 사랑스러운 그녀'에 이어 최근 SBS 드라마 '풍문으로 들었소'의 서봄(고아성)언니 서누리로 등장한다. 또 공승연은 SM엔터테인먼트에서 연습생 생활을 했다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연 이종현, 신혼집 페인칠하며 무한 스킨십 공세우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연 이종현과 신혼집 꾸미며 ‘알콩달콩’우리결혼했어요 공승연 이종현, 신혼집 페인칠하며 무한 스킨십 공세우리결혼했어요 공승연이 이종현과 신혼집 꾸미기에 돌입했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 처음으로 신혼집에 입성한 두 사람이 직접 인테리어를 하는 장면이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 아직 완성이 덜 된 신혼집 벽 페인트칠에 나섰다. 두 사람은 페인트로 벽을 칠하는 과정에서도 알콩달콩한 모습으로 눈길을 끌었다.  
사진=우리결혼했어요 캡처/우리결혼했어요 공승연 공승연의 발에 페인트가 떨어지자 이종현은 직접 손으로 닦아주어 쑥스러움을 자아냈다. 이어 함께 벽에 페인트를 칠하면서 이종현은 공승연에게 백허그 스킨십을 선사해 그를 부끄럽게 만들었다.그러던 중 공승연의 발에 쥐가 나자 이종현은 직접 손으로 발을 마사지해주었다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “오늘 (쥐 났던 게) 가장 귀여웠던 것 같다”며 공승연을 향한 무한애정을 드러내 MC들의 환호성을 자아냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연 출처:/ MBC ''우리결혼했어요'' 캡쳐우리결혼했어요 공승연공승연 이종현이 신혼집에서 함께 요리를 했다.2일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 귀여운 커플 이종현 공승연이 새로운 신혼집을 꾸미며 오손도손 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이날 공승연은 이종현과 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비에 나섰다. 이종현도 그녀를 도왔고 그는 흰 셔츠를 입고 요리에 집중했다.흰 셔츠에 앞치마를 두른 이종현에게 반한 공승연은 "진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까"라고 설렘을 드러냈다.이어진 개인인터뷰에서 공승연은 "제가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다"고 속마음을 털어놨다.또한 공승연과 이종현은 직접 신혼집 벽을 페인트칠 했고 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주고 백허그를 하며 알콩달콩 로맨스를 즐겼다.백허그의 느낌을 묻는 제작진에 "이미 뒤에서 껴안다 시피 해서 정신 몽롱했다"며 "복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다"고 부끄러운 마음을 표현했다.한편 다른 커플 송재림 김소은은 데이트를 하다가 실수로 서로의 몸이 포개져 부끄러워했다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 공승연, 요리하는 이종현에 "진짜 셰프같다"…설레는 마음 '눈길'우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연과 이종현이 신혼집 꾸미기에 나서 보는 이들의 부러움을 자아냈다.2일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 이종현과 공승연 가상 부부가 신혼집을 꾸몄다.이날 방송에서 두 사람은 신혼집 근처에서 장을 본 후 저녁식사 준비에 나섰다.이에 이종현은 소매를 걷고 요리를 시작했고 이를 본 공승연은 흐뭇한 미소를 지어 보여 눈길을 끌었다.공승연은 이종현을 보며 "진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까"라며 설레는 마음을 감추지 못했다.이어 제작진과의 인터뷰를 통해 공승연은 "제가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다"고 속마음을 고백해 훈훈함을 자아냈다.우리결혼했어요 공승연 이종현에 네티즌들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 이 커플 진짜 설레네", "우리결혼했어요 공승연 이종현 진짜 서로 좋아하는 거 같아서 내가 다 두근두근", "우리결혼했어요 공승연 이종현한테 반했나봐" 등의 반응을 보였다.(우리결혼했어요 공승연 이종현, 사진=MBC '우리결혼했어요' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 공승연. 사진-MBC '우리결혼했어요' 캡처

   
 
 우리결혼했어요 공승연2일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 이종현과 공승연은 나란히 장보기에 나서며 보는 시청자들의 달달한 분위기를 불러왔다.2일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현, 공승연 부부가 신혼집으로 입주해 직접 신혼집을 꾸미기에 나선 후 함께 장을 보러 나섰다.이를 들은 공승연은 깜짝 놀란 표정을 지으며 계속 놀란 표정으로 말을 잇지 못했고, 공승연은 "나도 수박, 참외, 멜론 정말 싫어한다"라고 말해 눈길을 끌었다.이에 공승연은 깜짝 놀라 한참을 웃어 이종현을 놀라게 했다. 공승연은 이종현에게 "나도 그 과일들을 제일 싫어한다"고 말하며 '천생연분'임을 입증했다.앞서 두 사람은 하얀 피부와 키우는 강아지 종류, 브라운 아이즈를 좋아하는 것과 핸드폰이 같은 날 깨지는 등 비슷한 모습을 보여 눈길을 끈 바 있다.이종현은 "사실 내가 되게 특이한 사람인데 맞는 사람을 만난 것 같다"며 "전생에 이루어지지 못한 사랑이 이번에 이뤄지는 것이 아닐까 생각도 든다"는 너스레를 떨었다. 공승연 역시 "소름돋았었다. 우린 안 맞는게 과연 뭘까"라고 말했고, 스튜디오의 박미선은 "우리랑 안 맞는다"고 말 해 폭소케했다.멀티미디어부 multi@
사진=방송화면/공승연 이종현
'우리결혼했어요' 공승연이 이종현의 백허그에 당황하는 모습을 보였다. 2일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 새로운 신혼집에 입주하는 이종현 공승연 부부의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요' 방송에서 공승연과 이종현, 두 사람은 직접 신혼집 벽을 페인트칠 했고, 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주는 등 달달한 분위기를 자아냈다. 이어 이종현은 공승연의 뒤에서 백허그를 하며 페인트칠하는 모습을 선보이고 했다. 이종현의 백허그에, 공승연은 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰를 통해 "이미 뒤에서 껴안다 시피 해서 정신 몽롱했다"며 "복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다"고 속마음을 드러내기도 했다. 한편, 이날 '우리결혼했어요' 방송에서 이종현은 공승연을 위해 기타를 꺼냈고 평소 공승연이 좋아하는 노래를 연주했다. 공승연은 자신이 말하지 않았던 신청곡 연주에 깜짝 놀랐고 기쁨을 감추지 못했다. 이후 공승연은 이종현의 기타 반주에 맞춰 숨겨진 노래 실력을 과시했고 아내의 노래를 듣던 이종현의 얼굴에 미소가 사라지질 않아 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '우리결혼했어요' 공승연 이종현 부부의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 달달하다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 최고" "우리결혼했어요 공승연 이종현 너무 웃기다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 멋있네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울림" "우리결혼했어요 공승연 이종현 신혼같네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 백허그라니" "우리결혼했어요 공승연 이종현 훈훈하다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 이종현. 사진 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’ 방송화면 캡쳐
‘우리결혼했어요 공승연’가수 이종현이 공승연과의 신혼 로망에 빠졌다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>에는 이종현-공승연 커플이 신혼집에 입주하는 모습이 그려졌다. 이날 이종현은 직접 요리를 해 아내 공승연과 즐거운 시간을 가졌다. 이종현은 “아내가 있고 같이 밥을 먹는다는 것 자체가 느낌이 이상했다. 묘한 기쁨?”이라고 설레는 속마음을 드러냈다. 이후 이종현은 “오늘은 제가 밥을 했는데, 다음에는 아내가 해주는 음식도 먹고 싶다”면서 신혼 로망을 밝혔다. 그는 “아침에 일어났을 때(아내 공승연이)뽀뽀를 해주면서 ‘아침 먹어’라고 했으면 좋겠다”고 고백했다.우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 공승연♥이종현, 꽃다발 이벤트…신혼 분위기 폴폴~ 
우리결혼했어요 공승연/사진=MBC이종현이 로맨틱한 모습으로 공승연의 마음을 사로잡았습니다. 2일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 신혼집 이사후 저녁 장보기에 나선 모습이 그려졌습니다. 이날 이종현은 공승연과 장을 보며 달달한 시간을 보냈습니다. 특히 그는 공승연 몰래 프리지아 한 다발을 사는 이벤트를 보여 기대를 자아냈습니다.집에 돌아온 뒤 아내 몰래 프리지아 꽃다발을 꺼낸 이종현. 갑작스러운 선물에 깜짝 놀란 공승연은 세상에서 가장 행복한 미소를 지었습니다.공승연은 "꽃선물을 받으면 뭔가 사랑받고 있는 기분이 든다"며 감사의 인사를 전했고 그런 공승연의 모습을 본 이종현은 "어쩌냐? 매일 선물할건데?"라며 로맨틱한 멘트로 여심을 저격했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '우리 결혼했어요 시즌4'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리 결혼했어요' 공승연이 남편 이종현의 모습에 반했다.2일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현, 공승연 부부가 신혼집으로 입주해, 요리를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 종현은 흰 셔츠를 입고 나타나 공승연의 눈길을 사로잡았다. 공승연은 일일 셰프로 변한 종현의 모습에 반한 표정을 지었다. 이날 이종현은 공승현에 앞치마를 직접 매줬고 공승연도 이종현의 앞치마를 매주려고 나섰다. 이종현은 이에 재킷을 벗었고 속에 입은 흰셔츠가 드러났다. 흰셔츠가 로망이었던 공승연은 "흰셔츠 입고 왔네"라고 말했고 시선은 이종현에 고정됐다.공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "흰 셔츠를 보면 속살이 비치게 되는데 가까운 곳에서 앞치마를 매주니까 설렜다. 공개적인 장소가 아니라  집에서 단 둘이 있는 상황이라 그랬다" 부끄러워 했다.한편 이날 이종현은 공승연에게 깜짝 꽃 선물을 해 공승연을 감동케 했다.우리결혼했어요 공승연 이종현 소식을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현, 나두 흰셔츠 좋은데" "우리결혼했어요 공승연 이종현, 로망이지" "우리결혼했어요 공승연 이종현, 정말 멋있긴하더라" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 이종현, 소름끼치는 '평행이론'...내용보니 2일 MBC '우리 결혼했어요'에서 이종현과 공승연은 나란히 장보기에 나섰다. 이날 이들 부부는 신혼집으로 입주해 직접 신혼집을 꾸미기를 한 후 함께 장을 보러 나섰다. 이종현은 "수박, 참외, 멜론을 정말 싫어한다"고 말했다. 공승연은 깜짝 놀란 표정을 지었다. 계속 놀란 표정으로 말을 잇지 못하다가 공승연은 "나도 수박, 참외, 멜론 정말 싫어한다"라고 말해 놀라움을 자아냈다.. 앞서 두 사람은 하얀 피부와 키우는 강아지 종류, 브라운 아이즈를 좋아하는 것과 핸드폰이 같은 날 깨지는 등 비슷한 모습을 보여 눈길을 끌었었다. 이로써 '천생연분'임을 입증했다.이종현은 "사실 내가 되게 특이한 사람인데 맞는 사람을 만난 것 같다"며 "전생에 이루어지지 못한 사랑이 이번에 이뤄지는 것이 아닐까 생각도 든다"며 너스레를 떨었다. 공승연 또한 "소름돋았었다. 우린 안 맞는게 과연 뭘까"라고 했고, 스튜디오의 박미선은 "우리랑 안 맞는다"고 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연, 설리와 다정샷 "이종현은 어디에?" 
사진=공승연 SNS공승연이 설리와 찍은 사진이 화제를 모으고 있습니다.최근 공승연은 자신의 페이스북을 통해서 에프엑스 설리와 함께 찍은 사진을 게재해 눈길을 끌었습니다. 한편 2일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 신혼집 이사후 저녁 장보기에 나선 모습이 그려졌습니다. 이날 이종현은 공승연과 장을 보며 달달한 시간을 보냈습니다. 특히 그는 공승연 몰래 프리지아 한 다발을 사는 이벤트를 보여 기대를 자아냈습니다.집에 돌아온 뒤 아내 몰래 프리지아 꽃다발을 꺼낸 이종현. 갑작스러운 선물에 깜짝 놀란 공승연은 세상에서 가장 행복한 미소를 지었습니다.공승연은 "꽃선물을 받으면 뭔가 사랑받고 있는 기분이 든다"며 감사의 인사를 전했고 그런 공승연의 모습을 본 이종현은 "어쩌냐? 매일 선물할건데?"라며 로맨틱한 멘트로 여심을 저격했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현 백허그‘우리결혼했어요 공승연’ ‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현의 스킨쉽에 설레했다.2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 이종현 공승연 가상부부가 신혼집에 입주한 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 신혼집에 입주한 후 인테리어를 위해 벽에 페인트칠을 했고, 무거운 도구를 들고 각자 페인트칠을 하던 중 이종현은 공승연에게 “이사 온 기념으로 같이하자”고 제안했다. 이어 이종현은 공승연의 뒤로 가 함께 도구를 들고 페인트칠을 하기 시작했고, “왜 안 힘들지? 금방하네”라고 말하며 너스레를 떨었다. 이후 제작진과 인터뷰에서 공승연은 “오빠가 뒤에서 같이 잡고 해주는데 이미 오빠의 팔뚝과 백허그에 정신이 몽롱했다. 그래서 혼자 변태같이 웃었던 것 같다”고 털어놨다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 헨리는 첫키스후 예원의 입술이 계속 생각난다고 말했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요 공승연’/사진= MBC 제공‘우리결혼했어요’ 이종현-공승연, 깨 쏟아지는 신혼집 공개‘우리결혼했어요 공승연’배우 공승연과 이종현 커플이 신혼집을 장만했다.2일 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4(우리 결혼했어요)’에서는 이종현-공승연 커플이 신혼집으로 입주하는 모습이 방송됐다.최근 진행된 녹화에서 두 사람은 신혼집에 들어서며 신혼집을 본격적으로 꾸미기 시작했다. 종현은 다른 것보다 침대 배치부터 고민해 웃음을 자아냈다. 종현과 공승연은 페인트가 묻지 않기 위해 서로 앞치마를 매주는 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 특히 서로의 얼굴이 가까이 밀착되자 얼굴이 빨개진 공승연의 모습에 종현은 장난을 쳐 눈길을 사로잡았다. 또한, 이날 종현은 흰 셔츠를 입고 직접 요리해 공승연의 시선을 단숨에 사로잡았다. 공승연은 일일 셰프로 변한 종현의 모습에 반한 표정을 지었다는 후문.한편, ‘우리 결혼했어요’는 토요일 오후 4시 55분에 방송 된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘우리결혼했어요 공승연’ ‘우리결혼했어요 공승연’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연♥이종현 신혼집 공개 '하트 뿅뿅!' 
우리결혼했어요 공승현 이종현/사진=MBC‘우리 결혼했어요’ 종현-공승연이 신혼집에 입주하며 신혼살림 꾸미기에 나섰습니다.2일 오후  MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4(우리 결혼했어요)’에서는 이종현-공승연 커플이 신혼집으로 입주하는 모습이 방송됐습니다.최근 진행된 녹화에서 두 사람은 신혼집에 들어서며 신혼집을 본격적으로 꾸미기 시작했습니다. 종현은 다른 것보다 침대 배치부터 고민해 웃음을 자아냈습니다. 짓궂은 행동을 보인 종현은 곧바로 공승연과 함께 신혼집 인테리어를 위해 페인트칠을 준비했습니다.종현과 공승연은 페인트가 묻지 않기 위해 서로 앞치마를 메주는 등 알콩달콩한 모습을 보였습니다. 특히 서로의 얼굴이 가까이 밀착되자 얼굴이 빨개진 공승연의 모습에 종현은 장난을 쳐 눈길을 사로잡았습니다.또한, 이날 종현은 흰 셔츠를 입고 직접 요리해 공승연의 시선을 단숨에 끌었습니다공승연은 일일 셰프로 변한 종현의 모습에 반한 표정을 지었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/공승연
'우리결혼했어요' 공승연과 이종현이 '데칼코마니 커플'임을 입증했다. 2일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 이종현 공승연 부부가 새로운 신혼집으로 입주해 꾸미기에 나선 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요' 방송에서 장을 보러 나간 공승연은, 과일을 발견한 후 이종현에게 "좋아하는 과일이 있냐?"고 물었고, 이종현은 "수박, 참외, 멜론 빼고 다 좋아한다"고 답했다.이종현의 말에 공승연이 깜짝 놀란 표정을 보여 이종현을 놀라게 했다. 공승연은 이종현에게 "나도 그 과일들을 제일 싫어한다"고 말하며 '데칼코마니 커플'임을 입증했다. 지난 '우리결혼했어요' 방송을 통해서도 하얀 피부, 갈색 눈, 강아지 종류, 휴대전화 깨진 날 등 서로 공통점이 많음을 확인했던 공승연과 이종현, 두 사람의 과일 취향도 같다는 사실이 밝혀진 것이다. 이종현은 공승연에게 "사실 내가 되게 특이한 사람인데 맞는 사람을 만난 것 같다"며 "전생에 이루어지지 못한 사랑이 이번에 이뤄지는 것이 아닐까 생각도 든다"고 덧붙이기도 했다. 이종현의 말에 공승연 역시 "소름돋았었다. 우린 안 맞는게 과연 뭘까"라고 말했고, 스튜디오의 박미선은 "우리랑 안 맞는다"고 말 해 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '우리결혼했어요' 공승연 이종현 부부의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 천생연분이네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울린다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 작위적이네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 비슷한 점 많은듯" "우리결혼했어요 공승연 이종현 훈훈하다 정말" "우리결혼했어요 공승연 이종현 귀여운 부부인듯" "우리결혼했어요 공승연 이종현 다음주 기대되네" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연-이종현, 묘한 백허그…신혼집 꾸미며 ‘알콩달콩’우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연 이종현과 신혼집 꾸미며 ‘알콩달콩’우리결혼했어요 공승연-이종현, 묘한 백허그…신혼집 꾸미며 ‘알콩달콩’우리결혼했어요 공승연이 화제다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 처음으로 신혼집에 입성한 두 사람이 직접 인테리어를 하는 장면이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 아직 완성이 덜 된 신혼집 벽 페인트칠에 나섰다. 두 사람은 페인트로 벽을 칠하는 과정에서도 알콩달콩한 모습으로 눈길을 끌었다.  
사진=우리결혼했어요 캡처/우리결혼했어요 공승연 공승연의 발에 페인트가 떨어지자 이종현은 직접 손으로 닦아주어 쑥스러움을 자아냈다. 이어 함께 벽에 페인트를 칠하면서 이종현은 공승연에게 백허그 스킨십을 선사해 그를 부끄럽게 만들었다.그러던 중 공승연의 발에 쥐가 나자 이종현은 직접 손으로 발을 마사지해주었다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “오늘 (쥐 났던 게) 가장 귀여웠던 것 같다”며 공승연을 향한 무한애정을 드러내 MC들의 환호성을 자아냈다. 우리결혼했어요 공승연을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연, 부럽다" "우리결혼했어요 공승연, 신기하네" "우리결혼했어요 공승연에 빙의" 등의 반응을 보냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 공승연/사진= MBC ‘우리결혼했어요’ 캡처‘우리결혼했어요’ 공승연, 이종현 깜짝선물에 ‘함박웃음’‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현이 공승연에게 깜짝 선물을 전했다.2일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 신혼집 이사 후 저녁 장보기에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 이종현은 공승연과 장을 보며 달달한 시간을 보내 눈길을 끌었다. 특히 그는 공승연 몰래 프리지아 한 다발을 사는 이벤트를 선보였다.집에 돌아온 뒤 이종현은 아내 몰래 프리지아 꽃다발을 꺼냈다. 갑작스러운 선물에 깜짝 놀란 공승연은 세상에서 가장 행복한 미소를 지었다.공승연은 “꽃선물을 받으면 뭔가 사랑받고 있는 기분이 든다”며 감사의 인사를 전했고 그런 공승연의 모습을 본 이종현은 “어쩌냐? 매일 선물할건데?”라며 로맨틱한 멘트를 날려 웃음을 자아냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘우리결혼했어요’ 공승연 ‘우리결혼했어요’ 공승연▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연에 이종현 "전생에 이루지 못한 사랑 아닐까"우리결혼했어요에서 가상부부로 호흡을 맞추는 공승연과 이종현이 화제다.2일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현, 공승연 부부가 신혼집으로 입주해 직접 신혼집을 꾸미기에 나선 후 함께 장을 보러 나서는 모습이 전파를 탔다.장을 보던 중 이종현은 "수박, 참외, 멜론을 정말 싫어한다"고 말했다.이를 들은 공승연은 깜짝 놀란 표정을 지으며 계속 놀란 표정으로 말을 잇지 못하다가 "나도 수박, 참외, 멜론 정말 싫어한다"라고 말했다.앞서 두 사람은 하얀 피부와 키우는 강아지 종류, 브라운 아이즈를 좋아하는 것과 핸드폰이 같은 날 깨지는 등 비슷한 모습을 보여 눈길을 모은 바 있다.이종현은 "사실 내가 되게 특이한 사람인데 맞는 사람을 만난 것 같다"며 "전생에 이루어지지 못한 사랑이 이번에 이뤄지는 것이 아닐까 생각도 든다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 공승연 역시 "소름돋았었다. 우린 안 맞는게 과연 뭘까"라고 전했다.이에 스튜디오의 박미선은 "우리랑 안 맞는다"고 말해 폭소케했다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요 공승연♥이종현 신혼집 공개 "훌륭하네" 
우리결혼했어요 공승현 이종현/사진=MBC‘우리 결혼했어요’ 종현-공승연이 신혼집에 입주하며 신혼살림 꾸미기에 나섰습니다.2일 오후  MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4(우리 결혼했어요)’에서는 이종현-공승연 커플이 신혼집으로 입주하는 모습이 방송됐습니다.최근 진행된 녹화에서 두 사람은 신혼집에 들어서며 신혼집을 본격적으로 꾸미기 시작했습니다. 종현은 다른 것보다 침대 배치부터 고민해 웃음을 자아냈습니다. 짓궂은 행동을 보인 종현은 곧바로 공승연과 함께 신혼집 인테리어를 위해 페인트칠을 준비했습니다.종현과 공승연은 페인트가 묻지 않기 위해 서로 앞치마를 메주는 등 알콩달콩한 모습을 보였습니다. 특히 서로의 얼굴이 가까이 밀착되자 얼굴이 빨개진 공승연의 모습에 종현은 장난을 쳐 눈길을 사로잡았습니다.또한, 이날 종현은 흰 셔츠를 입고 직접 요리해 공승연의 시선을 단숨에 끌었습니다공승연은 일일 셰프로 변한 종현의 모습에 반한 표정을 지었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리결혼했어요' 공승연 이종현
'우리결혼했어요' 공승연 이종현'우리결혼했어요' 공승연 이종현 커플이 화제를 모으고 있다.지난 2일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 귀여운 커플 이종현 공승연이 새로운 신혼집을 꾸미며 오손도손 시간을 보내는 모습이 전파를 탔다.이날 공승연은 이종현과 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비에 나섰다. 이종현도 그녀를 도왔고 그는 흰 셔츠를 입고 요리에 집중했다.흰 셔츠에 앞치마를 두른 이종현에게 반한 공승연은 "진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까"라고 헤벌쭉 미소를 지었다.이어진 개인인터뷰에서 공승연은 "제가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다"고 속마음을 털어놨다.'우리결혼했어요' 공승연 이종현 출연 방송에 누리꾼들은 "'우리결혼했어요' 공승연 이종현 풋풋하네" "'우리결혼했어요' 공승연 이종현 대박" "'우리결혼했어요' 공승연 이종현 완전 달달하네" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 공승연의 청순한 과거 모습이 화제다.배우 공승연은 MBC '우리결혼했어요'에서 그룹 씨엔블루 이종현과 가상 결혼 생활을 하고 있다.공승연은 지난 2012년 유한킴벌리 광고 모델로 데뷔했다. 광고 속 공승연은 풋풋한 외모와 청순미로 눈길을 끈다. 
우리결혼했어요 공승연이 청순한 과거 CF가 화제다. © News1 스포츠 / 화이트 CF 캡처이후 그는 드라마 '아이러브 이태리', '내겐 너무 사랑스러운 그녀'에 이어 최근 SBS 드라마 '풍문으로 들었소'에 출연하고 있다.과거 CF 속 공승연을 본 누리꾼들은 "'우리결혼했어요' 공승연 옛날에도 예뻤다', "'우리결혼했어요' 공승연 맑은 이미지네", "'우리결혼했어요' 공승연 청순해" 등 다양한 반응을 보였다.star@new1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 공승연/사진= MBC ‘우리결혼했어요’ 캡처‘우리결혼했어요’ 공승연-이종현, 과일 취향마저 같은 ‘천생연분’‘우리결혼했어요’ 공승연배우 공승연과 가수 이종현이 똑같은 과일 취향을 공개했다.2일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 부부가 신혼집으로 입주해 직접 신혼집을 꾸미기에 나선 후 함께 장을 보러 나섰다.이날 과일을 발견한 공승연은 이종현에게 “좋아하는 과일이 있냐?”고 물었고, 이종현은 “수박, 참외, 멜론 빼고 다 좋아한다”고 말했다. 이에 공승연은 깜짝 놀라 한참을 웃어 이종현을 놀라게 했다. 공승연은 이종현에게 “나도 그 과일들을 제일 싫어한다”고 말하며 ‘천생연분’임을 입증했다.앞서 지난 방송을 통해서도 하얀 피부, 갈색 눈, 강아지 종류, 휴대전화 깨진 날 등 서로 공통점이 많음을 확인했던 두 사람은 과일 취향마저 같아 놀라움을 자아냈다.이에 이종현은 “사실 내가 되게 특이한 사람인데 맞는 사람을 만난 것 같다”며 “전생에 이루어지지 못한 사랑이 이번에 이뤄지는 것이 아닐까 생각도 든다”는 너스레를 떨었다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘우리결혼했어요’ 공승연 ‘우리결혼했어요’ 공승연▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현 '백허그 스킨십+발마사지' 무한애정 과시배우 공승연과 이종현 커플이 신혼집을 장만했다.2일 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4(우리 결혼했어요)’에서는 이종현-공승연 커플이 신혼집으로 입주하는 모습이 방송됐다.최근 진행된 녹화에서 두 사람은 신혼집에 들어서며 신혼집을 본격적으로 꾸미기 시작했다. 종현은 다른 것보다 침대 배치부터 고민해 웃음을 자아냈다.공승연의 발에 페인트가 떨어지자 이종현은 직접 손으로 닦아주어 쑥스러움을 자아냈다. 이어 함께 벽에 페인트를 칠하면서 이종현은 공승연에게 백허그 스킨십을 선사해 그를 부끄럽게 만들었다.그러던 중 공승연의 발에 쥐가 나자 이종현은 직접 손으로 발을 마사지해주었다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “오늘 (쥐 났던 게) 가장 귀여웠던 것 같다”며 공승연을 향한 무한애정을 드러내 MC들의 환호성을 자아냈다.우리결혼했어요 공승연을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연, 부럽다" "우리결혼했어요 공승연, 신기하네" "우리결혼했어요 공승연에 예쁘다" 등의 반응을 보냈다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현 백허그에...심박수 '상승''우리결혼했어요'에 출연 중인 공승연이 이종현의 백허그에 부끄러워했다.2일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 신혼집에 입주하는 이종현, 공승연의 모습이 전파를 탔다.이날 둘은 직접 신혼집 벽을 페인트칠을 했고, 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주면서 달콤한 분위기를 자아냈다.정점은 이종현의 백허그 페인트칠이었다. 이종현이 공승연을 백허그 한 채 같이 페인트칠을 했다.공승연은 인터뷰에서 "이미 뒤에서 껴안다 시피해서 정신 몽롱했다"며 "복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 공승연 이종현. / MBC
[서울신문]‘우리 결혼했어요 공승연 이종현’‘우리 결혼했어요’ 공승연과 이종현의 닭살 멘트가 화제다.2일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 부부가 신혼집으로 입주해 직접 신혼집을 꾸미기에 나선 후 함께 장을 보러 나서는 모습이 전파를 탔다.장을 보던 중 이종현은 “수박, 참외, 멜론을 정말 싫어한다”고 말했다.이를 들은 공승연은 깜짝 놀란 표정을 지으며 계속 놀란 표정으로 말을 잇지 못하다가 “나도 수박, 참외, 멜론 정말 싫어한다”라고 말했다.앞서 두 사람은 하얀 피부와 키우는 강아지 종류, 브라운 아이즈를 좋아하는 것과 핸드폰이 같은 날 깨지는 등 비슷한 모습을 보여 눈길을 모은 바 있다.이종현은 “사실 내가 되게 특이한 사람인데 맞는 사람을 만난 것 같다”며 “전생에 이루어지지 못한 사랑이 이번에 이뤄지는 것이 아닐까 생각도 든다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 공승연 역시 “소름돋았었다. 우린 안 맞는게 과연 뭘까”라고 전했다.이에 스튜디오의 박미선은 “우리랑 안 맞는다”고 말해 폭소케했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr[부담없이 즐기는 ‘무료만화’ 오픈] [서울신문 구독신청][서울신문 페이스북] [서울신문 전체보기] [포토뉴스 서울EYE] [동영상뉴스 서울TV] [놀라운 글로벌세상 나우뉴스]- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현 백허그 “변태처럼 웃었다”[헤럴드경제]‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현 가상 부부가 신혼집에서 알콩달콩한 시간을 보냈다.2일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에서는 귀여운 커플 이종현 공승연이 새로운 신혼집을 꾸미며 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. ‘우리 결혼했어요’ 공승연은 이종현과 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비에 나섰다. 흰 셔츠에 앞치마를 두른 이종현을 본 공승연은 “진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까”라고 설렘을 드러냈다. 
또 공승연과 이종현은 직접 신혼집 벽을 페인트칠 했고 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주고 백허그를 하며 알콩달콩 로맨스를 즐겼다.공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “제가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다”고 속마음을 털어놨다.공승연은 백허그의 느낌을 묻는 제작진에 “이미 뒤에서 껴안다시피 해서 정신 몽롱했다”며 “복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다”고 부끄러운 마음을 표현했다.한편 다른 커플 송재림 김소은은 데이트를 하다가 실수로 서로의 몸이 포개져 쑥스러워했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '우리결혼했어요 시즌4'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리결혼했어요' 공승연이 이종현의 백허그에 부끄러워 했다.2일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 새로운 신혼집에 입주하는 이종현 공승연 가상 부부의 모습이 그려졌다.이날 '우리결혼했어요' 방송에서 공승연과 이종현, 두 사람은 직접 신혼집 벽을 페인트칠 했고, 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주는 등 달달한 분위기를 자아냈다. 이어 이종현은 공승연의 뒤에서 백허그를 하며 페인트칠을 했다. 갑작스러운 이종현의 백허그에 공승연은 눈을 질끈 감으며 부끄러워해 훈훈함을 자아냈다.이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "이미 뒤에서 껴안다 시피 해서 정신 몽롱했다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다"고 속마음을 드러내 스튜디오를 폭소케 했다. 한편, 이날 이종현은 흰셔츠를 입고 등장해 공승연의 시선을 강탈했다. 공승연은 이종현의 몸에 눈을 떼지 못해 여성팬들의 공감을 샀다.우리결혼했어요 공승연 소식을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연, 오늘 너무 달달했어" "우리결혼했어요 공승연, 마음이 이해가더라" "우리결혼했어요 공승연, 이종현 흰셔츠에 눈물" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요'에 출연 중인 공승연이 이종현의 백허그에 이목을 집중시켰다.2일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 신혼집에 입주하는 이종현, 공승연의 모습이 전파를 탔다.이날 둘은 직접 신혼집 벽을 페인트칠을 했고, 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주면서 달콤한 분위기를 자아냈다.정점은 이종현의 백허그 페인트칠이었다. 이종현이 공승연을 백허그 한 채 같이 페인트칠을 했다.공승연은 인터뷰에서 "이미 뒤에서 껴안다 시피해서 정신 몽롱했다"며 "복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다"고 밝혔다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 공승연, 이종현과 신혼집 꾸미기 삼매경…자연스러운 백허그까지?우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연 이종현과 신혼집 꾸미며 ‘알콩달콩’우리결혼했어요 공승연, 이종현과 신혼집 꾸미기 삼매경…자연스러운 백허그까지?우리결혼했어요 공승연이 화제다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 처음으로 신혼집에 입성한 두 사람이 직접 인테리어를 하는 장면이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 아직 완성이 덜 된 신혼집 벽 페인트칠에 나섰다. 두 사람은 페인트로 벽을 칠하는 과정에서도 알콩달콩한 모습으로 눈길을 끌었다.  
사진=우리결혼했어요 캡처/우리결혼했어요 공승연 공승연의 발에 페인트가 떨어지자 이종현은 직접 손으로 닦아주어 쑥스러움을 자아냈다. 이어 함께 벽에 페인트를 칠하면서 이종현은 공승연에게 백허그 스킨십을 선사해 그를 부끄럽게 만들었다.그러던 중 공승연의 발에 쥐가 나자 이종현은 직접 손으로 발을 마사지해주었다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “오늘 (쥐 났던 게) 가장 귀여웠던 것 같다”며 공승연을 향한 무한애정을 드러내 MC들의 환호성을 자아냈다. 우리결혼했어요 공승연을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연, 부럽다" "우리결혼했어요 공승연, 신기하네" "우리결혼했어요 공승연에 빙의" 등의 반응을 보냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연 "이종현 요리 잘해서 듬직"...'헤벌쭉 미소'우리 결혼했어요에 가상부부로 호흡을 맞추는 이종현과 공승연이 알콩달콩한 모습으로 눈길을 모은다.2일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 이종현 공승연이 새로운 신혼집을 꾸미는 장면이 전파를 탔다.이날 공승연은 이종현과 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비를 위해 팔을 걷고 나섰고, 이종현 역시 요리를 시작했다.흰 셔츠를 입고 요리에 열중하는 가상남편 이종현을 지켜보며 공승연은 헤벌쭉 웃는 등 흐뭇함을 감추지 못했다.공승연은 이종현에게 "진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까"라고 말하며 설레는 모습을 보였다.이후 제작진과의 인터뷰에서 공승연은 "제가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다"고 밝혔다.한편, 이날 공승연과 이종현, 두 사람은 직접 신혼집 벽을 페인트칠 했고, 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주고 백허그 페인트칠을 선보여 시선을 사로잡았다.이에 공승연은 인터뷰에서 "이미 뒤에서 껴안다 시피 해서 정신 몽롱했다"며 "복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다"고 전해 웃음을 자아냈다. 문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 이서진 최지우, 이서진 최지우 '꽃보다 할배'( 이서진 최지우 사진 tvN)이서진 최지우가 '꽃보다 할배'의 달달커플을 인증했다.이서진 최지우는 1일 tvN '꽃보다 할배 in 그리스'에서 달달함을 연출했다. 이서진 최지우의'썸&쌈'이 눈길을 끌었다. 이서진 최지우는 잔소리를 주고 받으며 티격태격했다. 어렵게 입성한 산토리니에서는 달랐다.이서진 최지우는 이서진의 "멜로 한 장 찍을래"라는 제안에 한 편의 로맨스 같은 모습을 보인 것. '꽃보다 할배'도 이서진 최지우를 응원했다. '꽃보다 할배'는 이서진 최지우에게"둘이 어둑어둑할 때까지 놀다 오라고 하라"고 부추겼다.이서진 최지우는 로맨스 외에 가이드로 맹활약을 펼쳤다. 이순재, 신구와 코린토스 투어에 단독 가이드로 나선 최지우는 코린트 양식 등 관광지에 대한 설명부터 식당에서의 완벽한 주문을 위해 꺼내든 영어 노트까지 꼼꼼한 준비성으로 할배들의 유쾌한 여행을 완성했다. 또 이서진은 나영석 PD 등 스태프들과 즉흥적으로 가게 된 수니온 곶 여행에서 피곤한 가운데도 제작진에게 군밤과 군옥수수를 사서 안겨주고 손수 운전까지 하는 등 '친절한 서진씨'의 면모를 보여줬다.늘 묵묵히 할배들을 챙기는 이서진을 향해 백일섭이 "짐꾼이 아니라 이제 가족이다"라고 말하는 장면이나, "다 처음 보는 것들이라서 갈 수 있는 데까지 가보는 거다"라며 여행의 모든 과정을 즐기는 이순재의 모습이 보는 이들의 마음을 아련한 감동으로 물들이기도 했다.한편 '꽃보다 할배 그리스 편' 제6회는 케이블, 위성, IPTV 통합 가구 시청률 기준 평균 7.7%, 최고 9.6%(닐슨코리아 기준)를 기록, 6주 연속 케이블과 종편에서 동시간대 1위를 수성했다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요 공승연, 이종현에 깜짝 꽃 선물 받아…알콩달콩 신혼생활우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연, 꽃 선물우리결혼했어요 공승연, 이종현에 깜짝 꽃 선물 받아…알콩달콩 신혼생활‘우리 결혼했어요-시즌4’ 이종현이 공승연에게 깜짝 꽃 선물을 해 눈길을 끌었다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 함께 마트에서 장을 보고 온 이종현이 공승연에게 깜짝 꽃 선물로 감동을 주는 장면이 그려졌다.이날 공승연과 이종현은 마트에서 장을 보고 온 후 함께 물건 정리하기에 나섰다. 그러던 중 갑자기 이종현이 의미심장한 미소를 지으며 공승연의 뒤로 다가갔다.  
우리결혼했어요 공승연, 사진=우결 캡처 이어 그는 공승연의 뒤에서 앞으로 꽃을 건넸다. 이에 공승연은 “언제 이걸 준비했냐”고 물었고, 이종현은 “아까 마트에서 카트를 가지러 간다고 했을 때 샀다”며 로맨티스트의 면모를 드러냈다.이종현은 제작진과의 인터뷰에서 “예전부터 꽃을 선물하겠다고 약속했었다. 게다가 오늘은 역으로 꽃 선물을 받았기 때문에 준비했다”고 말하며 설레는 마음을 감추지 못했다.이런 선물에 공승연이 감동하자 이종현은 “매일 해 줄 거다”라고 한 술 더 떠 MC들의 부러움을 자아냈다.우리결혼했어요 공승연 방송을 본 누리꾼들은 “우리결혼했어요 공승연 부러워” “우리결혼했어요 공승연 행복해하네” “우리결혼했어요 공승연 예뻐서 그럴만 해” “우리결혼했어요 공승연처럼 나도 꽃 선물”등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현 천생연분‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연과 이종현이 공통점을 발견하며 놀라워했다.2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 이종현 공승연 가상부부가 신혼집에 입주한 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 직접 신혼집을 꾸민 후 함께 장을 보러 나섰고, 이종현은 “수박, 참외, 멜론을 정말 싫어한다”고 말했다. 그러자 공승연이 깜짝 놀란 표정으로 말을 잇지 못하다가 “나도 수박, 참외, 멜론 정말 싫어한다”고 말해 놀라움을 자아냈다.앞서 두 사람은 하얀 피부와 키우는 강아지 종류, 브라운 아이즈를 좋아하는 것과 핸드폰이 같은 날 깨지는 등 비슷한 모습을 여러번 보인 바 있다.이후 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 “사실 내가 되게 특이한 사람인데 맞는 사람을 만난 것 같다”며 “전생에 이루어지지 못한 사랑이 이번에 이뤄지는 것이 아닐까 생각도 든다”고 너스레를 떨었다.이어 공승연도 “소름돋았었다. 우린 안 맞는 게 과연 뭘까”라고 말했고, 스튜디오에서 박미선은 “우리랑 안 맞는다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연은 이종현의 백허그에 설레했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 공승연 ‘우리 결혼했어요’ 공승연 ‘우리 결혼했어요’ 공승연‘우리 결혼했어요’ 공승연이 가상남편 이종현에게 홀딱 반했다.  지난 2일 오후 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 부부가 신혼집으로 입주하는 모습이 전파를 탔다.이날 요리에 나선 이종현이 흰 셔츠를 입고 등장하자 공승연의 눈은 하트로 변했다. 이종현은 공승현에 앞치마를 직접 매줬고, 공승연도 이종현의 앞치마를 매주려고 나섰다. 이종현은 이에 재킷을 벗었고 속에 입은 흰셔츠가 드러났다. 흰셔츠가 로망이었던 공승연은 “흰셔츠 입고 왔네”라며 감동한 눈치였다.  이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "흰 셔츠를 보면 속살이 비치게 되는데 가까운 곳에서 앞치마를 매주니까 설?다. 공개적인 장소가 아니라 집에서 단 둘이 있는 상황이라 그랬다" 부끄러워했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리결혼했어요 공승연, 이종현의 꽃선물 받고 신혼케미...놀라운 평행이론?
 '우리결혼했어요' 공승연, 이종현의 꽃선물 받고 '신혼케미'...놀라운 '평행이론'?'우리 결혼했어요' 이종현과 공승연의 신혼케미가 눈길을 끌었다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 함께 마트에서 장을 보고 온 이종현이 공승연에게 깜짝 꽃 선물로 감동을 주는 장면이 그려졌다. 이날 공승연과 이종현은 마트에서 장을 보고 온 후 함께 물건 정리하기에 나섰다. 그러던 중 갑자기 이종현이 의미심장한 미소를 지으며 공승연의 뒤로 다가갔다. 이어 그는 공승연의 뒤에서 앞으로 꽃을 건넸다. 이에 공승연은 “언제 이걸 준비했냐”고 물었고, 이종현은 “아까 마트에서 카트를 가지러 간다고 했을 때 샀다”며 로맨티스트의 면모를 드러냈다. 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 “예전부터 꽃을 선물하겠다고 약속했었다. 게다가 오늘은 역으로 꽃 선물을 받았기 때문에 준비했다”고 말하며 설레는 마음을 감추지 못했다. 이런 선물에 공승연이 감동하자 이종현은 “매일 해 줄 거다”라고 한 술 더 떠 MC들의 부러움을 자아냈다.공승연과 이종현은 서로간의 닮음꼴에 크게 놀랐다. 이종현이 시장에 가서 싫어하는 과일을 얘기하자 공승연은 "나도 수박, 참외, 멜론 정말 싫어한다"라고 말해 눈길을 끌었다.앞서 두 사람은 하얀 피부와 키우는 강아지 종류, 브라운 아이즈를 좋아하는 것과 핸드폰이 같은 날 깨지는 등 비슷한 모습을 보여 눈길을 끈 바 있다. 이종현은 "사실 내가 되게 특이한 사람인데 맞는 사람을 만난 것 같다"며 "전생에 이루어지지 못한 사랑이 이번에 이뤄지는 것이 아닐까 생각도 든다"는 너스레를 떨었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’에 출연한 공승연이 여동생과 셀카 촬영에 나섰다. 공승연은 지난달 29일 자신의 인스타그램을 통해 "JYP 식스틴 16번째 멤버 유.정.연! 이 언니가 격하게 아끼고 응원한다! 아자아자"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 공승연-유정연 자매가 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람은 가까운 거리에서 셀카를 촬영했지만 굴욕없는 미모를 드러내 화제를 모았다.1993년생인 공승연은 본명은 유승연으로, 현재 SBS 월화드라마 '풍문으로 들었소'에서 서누리 역으로 출연 중이다. 또한 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요4'에서 이종현과 가상 부부로 호흡을 맞추고 있다.공승연 친동생 유정연은 JYP의 신인 걸그룹 후보생 7명과 이들의 자리를 쟁취하려는 연습생 9명과 대결을 통해 데뷔 멤버를 결정하는 리얼리티 프로그램에 출연을 앞두고 있다.‘우리결혼했어요’ 공승연에 대해 누리꾼들은 “‘우리결혼했어요’ 공승연, 예쁘다” “‘우리결혼했어요’ 공승연, 우월 유전자” “‘우리결혼했어요’ 공승연, 이름이 공승연이구나” 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
가수 이종현. 사진 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’ 방송화면 캡쳐
‘우리결혼했어요 공승연’가수 이종현이 공승연과의 신혼 로망에 빠졌다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>에는 이종현-공승연 커플이 신혼집에 입주하는 모습이 그려졌다. 이날 이종현은 직접 요리를 해 아내 공승연과 즐거운 시간을 가졌다. 이종현은 “아내가 있고 같이 밥을 먹는다는 것 자체가 느낌이 이상했다. 묘한 기쁨?”이라고 설레는 속마음을 드러냈다. 이후 이종현은 “오늘은 제가 밥을 했는데, 다음에는 아내가 해주는 음식도 먹고 싶다”면서 신혼 로망을 밝혔다. 그는 “아침에 일어났을 때(아내 공승연이)뽀뽀를 해주면서 ‘아침 먹어’라고 했으면 좋겠다”고 고백했다.우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연<박주연 인턴기자 juyeon@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲사진=방송캡처[헤럴드POP = 최나래 기자]우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연-이종현 "우리 전생에..."우리 결혼했어요에 출연하는 공승연과 이종현 가상 부부가 화제다. 2일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현, 공승연 부부가 신혼집으로 입주해 직접 신혼집을 꾸미기에 나선 후 함께 장을 보러 나서는 모습이 방송됐다. 장을 보던 중 이종현은 "수박, 참외, 멜론을 정말 싫어한다"고 말했고, 이를 들은 공승연은 깜짝 놀란 표정을 지으며 말을 잇지 못하다가 "나도 수박, 참외, 멜론 정말 싫어한다"라고 밝히며 놀라워했다. 앞서 두 사람은 하얀 피부와 키우는 강아지 종류, 브라운 아이즈를 좋아하는 것과 핸드폰이 같은 날 깨지는 등 많은 공통점으로 놀라워했던 바 있다. 이에 이종현은 "사실 내가 되게 특이한 사람인데 맞는 사람을 만난 것 같다"며 "전생에 이루어지지 못한 사랑이 이번에 이뤄지는 것이 아닐까 생각도 든다"고 말했다. 이어 공승연 역시 "소름돋았었다. 우린 안 맞는게 과연 뭘까"라고 놀라는 모습이었다. 이에 스튜디오의 박미선은 "우리랑 안 맞는다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲사진=방송화면 캡처[헤럴드POP = 김소희 기자]우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 요리하는 이종현 모습에...'헤벌쭉''우리 결혼했어요'에 가상부부로 호흡을 맞추는 이종현과 공승연이 알콩달콩한 모습이 화제다.2일 MBC '우리결혼했어요'에서는 이종현 공승연이 새로운 신혼집을 꾸몄다.이날 공승연은 이종현과 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비를 위해 팔을 걷고 나섰다. 또 이종현 역시 요리를 시작했다.흰 셔츠를 입고 요리에 열중하는 남편 이종현을 지켜보며 공승연은 헤벌쭉 웃는 등 흐뭇해했다.공승연은 이종현에게 "진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까"라고 말했다.이후 인터뷰에서 공승연은 "제가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현 꽃 선물에 감동‘우리결혼했어요 공승연’ ‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현의 꽃 선물에 감동했다.지난 2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 이종현 공승연 가상부부가 신혼집에 입주한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 공승연과 이종현은 마트에 장봐온 물건을 정리했고, 이종현은 평소답지 않게 공승연의 눈치를 봤다. 이어 그는 공승연에게 노한 프리지아 한 다발을 선물하는 깜짝 이벤트를 펼쳤다.이에 꽃다발은 받은 공승연은 함박미소를 짓고는 “고맙다”고 말했다. 이어 “꽃선물을 받으면 뭔가 사랑받고 있는 기분이 든다”고 고마움을 표했다.그러자 이종현은 “어쩌냐? 매일 선물할건데?”라며 로맨틱한 멘트로 공승연을 비롯한 여심을 설레게 했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 헨리가 이종현과 통화하는 예원을 질투했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 공승연 “이종현 백허그, 변태처럼 좋아”[헤럴드경제]‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현의 백허그에 설레임을 감추지 못 했다.2일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에서는 귀여운 커플 이종현 공승연이 새로운 신혼집을 꾸미며 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. ‘우리 결혼했어요’ 공승연은 이종현과 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비에 나섰다. 흰 셔츠에 앞치마를 두른 이종현을 본 공승연은 “진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까”라고 좋아했다. 
이어 공승연과 이종현은 직접 신혼집 벽을 페인트칠 했고 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주고 백허그를 하며 알콩달콩 로맨스를 즐겼다.공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “제가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다”고 속마음을 털어놨다.공승연은 백허그의 느낌을 묻는 제작진에 “이미 뒤에서 껴안다시피 해서 정신 몽롱했다”며 “복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다”고 부끄러운 마음을 표현했다.한편 ‘우결’의 다른 커플 송재림 김소은은 데이트를 하다가 실수로 서로의 몸이 포개져 쑥스러워했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안 튀게 굽는 방법있다고?[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)
우리결혼했어요 공승연 이종현 흰 셔츠에 설렘‘우리결혼했어요 공승연’ ‘우리결혼했어요’ 공승연이 자신의 취향을 저격한 이종현의 패션에 설레했다.지난 2일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 이종현 공승연 가상부부가 신혼집에 입주한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 공승연과 이종현은 신혼집 페인트칠을 하기로 했다. 두 사람은 페인트 칠을 하기에 앞서 서로의 앞치마를 메어주며 달콤한 신혼부부의 모습을 보였다.이종현은 먼저 공승연에게 앞치마를 입혀주고는 뿌듯해했고, 공승연도 이종현에게 앞치마를 메주며 수줍은 미소를 지었다. 특히 이종현은 공승연이 평소 남자의 로망으로 생각하던 흰셔츠 패션을 코디해 공승연의 취향을 저격했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 공승연은 “이종현이 흰 셔츠를 입고 왔다. 흰 셔츠 사이로 비치는 어깨와 등을 보고 너무 떨렸다”고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 김소은이 송재림의 은밀한 부위를 터치했다는 오해를 받았다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리결혼했어요 공승연   우리결혼했어요 공승연  우리결혼했어요 공승연이 이종현과 설레는 백허그를 하는 등 알콩달콩한 가상 결혼 생활을 그렸다.  지난 2일 방송한 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 이종현 공승연 커플이 새로운 신혼집을 꾸미며 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다.  공승연은 이종현과 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비에 나섰다. 흰 셔츠에 앞치마를 두른 이종현을 본 공승연은 "진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까"라며 좋아했다.  이어 공승연과 이종현은 직접 신혼집 벽을 페인트칠 했고 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주고 백허그를 하며 알콩달콩 로맨스를 즐겼다.  공승연은 "내가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다"고 속마음을 털어놨다.  또한 공승연은 백허그의 느낌을 묻는 제작진에 "이미 뒤에서 껴안다시피 해서 정신 몽롱했다. 복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다"고 소감을 전했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 데뷔 당시 청순한 모습 눈길 ‘이종현이 반할 만 해’‘우리결혼했어요’에서 활약 중인 배우 공승연의 과거 CF 속 모습이 새삼 눈길을 모으고 있다.공승연은 지난 2012년 유한킴벌리 광고 모델로 데뷔했다. 광고 속 공승연은 풋풋한 외모와 청순함이 눈길을 사로 잡는다.이후 공승연은 드라마 ‘아이러브 이태리’ ‘내겐 너무 사랑스러운 그녀’에 출연하며 이름을 알렸다. 그는 최근 SBS 월화드라마 ‘풍문으로 들었소’에서 서봄 역의 배우 고아성 언니 서누리 역을 맡아 열연을 펼치고 있다.한편 우리 결혼했어요 공승연 소식을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 공승연, 정말 예뻤다” “우리 결혼했어요 공승연, 저 CF 주인공이 공승연이었구나” “우리 결혼했어요 공승연, 언니 정말 예뻐요!” 등 다양한 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 공승연'우리결혼했어요' 배우 공승연이 밴드 씨엔블루와 이종현과 백허그를 했다.지난 2일 방송한 MBC '우리결혼했어요 시즌4'(이하 우리결혼했어요)에서는 이종현과 공승연 가상 부부가 새로운 신혼집을 꾸미며 애정을 과시했다.이날 방송에서 공승연과 이종현은 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비에 나섰다. 흰 셔츠에 앞치마를 두른 이종현을 본 공승연은 "진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까"라며 미소를 감추지 못했다.이어 공승연과 이종현은 직접 신혼집 벽을 페인트칠 했고 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주고 백허그를 한 것.공승연은 인터뷰에서 백허그 느낌을 묻는 질문에 "이미 뒤에서 껴안다시피 해서 정신이 몽롱했다. 복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다"고 설레는 소감을 전했다.한편 이날 방송을 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 공승연, 둘이 진짜 사귀는 거 아냐?", "우리결혼했어요 공승연, 둘이 잘 어울려", "우리결혼했어요 공승연, 이종현 셔츠 차림 멋있더라" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리 결혼했어요 공승연 출처:/MBC ''우리 결혼했어요 시즌4'' 화면 캡쳐우리 결혼했어요 공승연'우리 결혼했어요'에서 공승연과 이종현이 평행이론처럼 딱 맞아 시청자들의 높은 관심을 받았다.2일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현, 공승연 부부가 신혼집으로 입주해 직접 신혼집을 꾸미기에 나선 후 함께 장을 보러 나서는 장면이 그려졌다.장을 보던 중 이종현은 자신이 싫어하는 과일들을 말했고, 이를 들은 공승연은 깜짝 놀란 표정으로 말을 잇지 못했다. 이어 공승연은 "나도 수박, 참외, 멜론 정말 싫어한다"라고 말해 '천생연분'임을 입증했다.앞서 두 사람은 하얀 피부와 키우는 강아지 종류, 브라운 아이즈를 좋아하는 것과 핸드폰이 같은 날 깨지는 등 비슷한 모습을 보여 주목을 받았다.이종현은 "사실 내가 되게 특이한 사람인데 맞는 사람을 만난 것 같다"며 "전생에 이루어지지 못한 사랑이 이번에 이뤄지는 것이 아닐까 생각도 든다"고 말해 웃음을 자아냈다. 공승연 역시 "소름 돋았었다. 우린 안 맞는 게 과연 뭘까"라고 말했고, 스튜디오의 박미선은 "우리랑 안 맞는다"고 질투하듯 말해 웃음바다로 만들었다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김명석 기자] MBC 예능 '우리결혼했어요' 시청률이 고정적으로 유지되고 있다.3일 닐슨코리아의 집계에 따르면, 전날 방송된 '우리 결혼했어요'는 3.0%(이하 전국 기준)를 기록했다. 이 수치는 지난 주 방송 분(3.0%)과 같다.이날 방송에서는 이종현, 공승연 부부가 신혼집으로 이주해 침대 등 가구 배치를 고민하는 모습이 그려졌다. 종현은 이날 "저는 누워있는 게 가장 좋다. 하지만 음흉한 남자는 아니다"라고 해명했다.한편 동 시간대 방송된 SBS '오 마이 베이비'는 5.0%를 나타냈다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=MBC 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: MBC '우리 결혼했어요' 영상캡처[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 공승연이 이종현의 백허그에 설레임을 감추지 못해 누리꾼들의 이목이 집중됐다.2일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에서는 귀여운 커플 이종현 공승연이 새로운 신혼집을 꾸미며 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이 날 공승연은 이종현과 함께 신혼집 근처 마트에서 장을 본 후 저녁식사 준비에 나섰다. 흰 셔츠에 앞치마를 두른 이종현을 본 공승연은 “진짜 셰프 같다. 와이셔츠 입고 요리하고 있으니까”라고 좋아했다.이어 공승연과 이종현은 직접 신혼집 벽을 페인트칠 했고 그 과정에서 서로의 앞치마 끈을 묶어주고 백허그를 하며 알콩달콩 로맨스를 즐겼다.공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “제가 요리를 못한다. 오빠가 요리 잘하는 남자여서 듬직했다”고 속마음을 털어놨다.공승연은 백허그의 느낌을 묻는 제작진에 “이미 뒤에서 껴안다시피 해서 정신 몽롱했다”며 “복합적으로 왔다. 혼자 변태같이 배시시 웃었던 것 같다”고 부끄러운 마음을 표현했다.한편 우리결혼했어요 공승연을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연, 부럽다" "우리결혼했어요 공승연, 신기하네" "우리결혼했어요 공승연에 예쁘다" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[이벤트] 주니어 헤럴드 1년 구독 시 공연 티켓 선착순 증정![헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연가 이종현은 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 함께 신혼집을 꾸미며 달달한 케미를 한껏 발산했다. 특히 이종현은 공승연과 함께 벽에 페인트칠을 함께 하며 뒤에서 자연스럽게 안는 '백허그'를 선보여 눈길을 끌었다.이종현은 또 공승연은 깜짝 꽃선물을 해 놀라움을 줬다. 공승연은 “언제 이걸 준비했냐”고 물었고, 이종현은 “아까 마트에서 카트를 가지러 간다고 했을 때 샀다”며 로맨티스트의 면모를 드러냈다.이종현은 제작진과의 인터뷰에서 “예전부터 꽃을 선물하겠다고 약속했었다. 게다가 오늘은 역으로 꽃 선물을 받았기 때문에 준비했다”고 말하며 설레는 마음을 감추지 못했다. 이런 선물에 공승연이 감동하자 이종현은 “매일 해 줄 거다”라고 한 술 더 떠 MC들의 부러움을 자아냈다. 무엇보다 공승연과 이종현 두 사람은 서로간의 닮은 점에 크게 놀랐다. 이종현이 시장에 가서 싫어하는 과일을 얘기하자 공승연은 "나도 수박, 참외, 멜론 정말 싫어한다"라고 말해 눈길을 끌었다.두 사람은 하얀 피부와 키우는 강아지 종류, 브라운 아이즈를 좋아하는 것과 핸드폰이 같은 날 깨지는 등 비슷한 모습을 보여 눈길을 끈 바 있다. 이종현은 "사실 내가 되게 특이한 사람인데 맞는 사람을 만난 것 같다"며 "전생에 이루어지지 못한 사랑이 이번에 이뤄지는 것이 아닐까 생각도 든다"는 너스레를 떨었다. 뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 안문숙과 아나운서 김범수가 7일 서울 상암동 jtbc에서 열린 jtbc '님과 함께 시즌2-최고의 사랑' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. jtbc '님과 함께 시즌2-최고의 사랑'은 사회 문제로 떠오른 '만혼'에 대한 이야기를 가상커플로 보여주는 프로그램으로 안문숙, 김범수, 장서희, 윤건 등이 출연한다. 김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2015.05.07.
[스타뉴스 이동훈 기자] 본문 이미지 영역 

방송인 안문숙, 아나운서 김범수가 7일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 님과 함께 시즌2 '최고(高)의 사랑' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
'님과 함께 시즌2'는 사회 문제로 떠오른 '만혼'에 대한 이야기를 가상커플로 보여주는 프로그램이다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]이동훈 기자 photoguy@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 장서희와 가수 윤건이 7일 서울 상암동 jtbc에서 열린 jtbc '님과 함께 시즌2-최고의 사랑' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. jtbc '님과 함께 시즌2-최고의 사랑'은 사회 문제로 떠오른 '만혼'에 대한 이야기를 가상커플로 보여주는 프로그램으로 안문숙, 김범수, 장서희, 윤건 등이 출연한다. 김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2015.05.07.
[TV리포트 = 문수지 기자] 가수 윤건, 배우 장서희가 7일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 상암사옥에서 열린 JTBC '님과 함께 시즌2-최고의 사랑' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.안문숙, 김범수, 장서희, 윤건 등이 출연하는 '님과 함께 시즌2-최고의 사랑'은 만혼을 주제로 이 시대 골드 미소와 골드 미스터들이 가상으로 부부가 되어가는 과정을 관찰 형식으로 풀어낸 프로그램으로 오는 7일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'우리결혼했어요' 헨리 예원'우리결혼했어요' 헨리 예원'우리 결혼했어요' 헨리가 장모님과의 첫 인사에 진땀을 흘렸다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 녹화에서 헨리와 예원은 신혼집 집들이를 하기 위해 손님들을 초대했다.예원이 먼저 평소 친한 블락비의 지코와 빅스 엔에게 전화를 걸어 신혼집 집들이에 초대했다. 예원이 지코, 엔과 서로 자연스럽고 친한 말투로 얘기하고 장난치자 헨리는 "남자 말고 여자를 초대하라"며 질투심을 감추지 못했다.이에 예원이 헨리의 말을 듣고 가장 친한 여자에게 전화했는데 이는 바로 예원의 어머니. 헨리는 갑작스러운 장모님과의 첫 통화에 안절부절못하며 당황했고, "나중에 정식으로 초대하겠다"며 진땀을 뺐다는 후문.이어 헨리는 절친 엠버에게 전화해 집들이에 초대했고, 평소 예원과도 친분이 있던 엠버는 "헨리에 대해 철저히 폭로하겠다"고 예고해 헨리를 또 한 번 당황하게 만들었다. 방송은 9일 오후 5시. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원
헨리가 진 땀을 뺀 사연은?

MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 헨리와 예원이 신혼집 집들이를 하기 위해 손님들을 초대했다.  

예원이 먼저 평소 친한 블락비의 지코와 빅스 엔에게 전화를 걸어 신혼집 집들이에 초대했다. 예원이 지코, 엔과 서로 자연스럽고 친한 말투로 얘기하고 장난치자 헨리는 남자 말고 여자를 초대하라고 하며 질투심을 감추지 못한다. 

예원은 헨리의 말을 듣고 가장 친한 여자에게 전화했는데 이는 바로 예원의 어머니! 헨리는 갑작스런 장모님과의 첫 통화에 안절부절못하며 당황했고 나중에 정식으로 초대하겠다고 하며 진땀을 뺐다.

이어 헨리는 절친 엠버에게 전화해 집들이에 초대했고 평소 예원과도 친분이 있던 엠버는 헨리에 대해 철저히 폭로하겠다며 예고해 헨리를 또 한 번 당황하게 만들었다. MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 9일(토) 오후 5시에 방송된다. 




iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진= KBS2 ‘해피투게더3’ 캡처‘해피투게더 조권’ ‘해피투게더’ 조권과 가인이 프로그램에서 나눠낀 커플링을 경매에 내놓았다. 지난 7일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3(이하 해피투게더)’는 ‘위험한 썸’ 특집으로 가인·조권, 박주미·박명수, 안문숙·김범수가 출연해 입담을 과시했다. 이날 ‘해피투게더’ 조권과 가인은 ‘야간상점’에서 둘이 함께 끼던 커플링을 경매로 내놨다. 두 사람은 “아담부부로 전 국민적인 사랑을 받을 때 나눠꼈던 커플링이다. 하지만 최근에는 기능이 상실돼 ‘깨플링’이 됐다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “하지만 우리 두 사람에게는 굉장히 소중한 물건이고, 우리 두 사람이 굉장히 사랑을 받을 때 꼈던 반지이기 때문에, 좋은 에너지를 나눌 수 있지 않을까 해서 가지고 나왔다”고 경매에 내놓게 된 배경을 설명했다. 한편 조권과 가인은 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 1년 3개월간 가상 부부로 출연한 바 있다. 동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[enews24 연예팀] '꽃보다 할배' 최지우 이서진의 마지막은 '우리결혼했어요'였다. 최지우 이서진은 8일 tvN '꽃보다 할배 in 그리스' 마지막회에서 달달한 신혼 느낌을 연출했다. 최지우 이서진은 '꽃보다 할배'를 통해 '티격태격' 썸부터 달달한 로맨스를 보여줬다.최지우 이서진은 '꽃보다 할배' 마지막회에서 함께 저녁식사를 준비했다. 최지우 이서진의 저녁식사 준비는 신혼부부가 따로 없었다. 마치 '우리결혼했어요'를 보는 듯 했다.최지우 이서진은 김치찌개를 만들며 다정한 시간을 보냈다. 최지우는 이서진이 떠주는 김치찌개를 맛보며 "맛있다"고 극찬했다. 최지우의 극찬에 이서진은 만족감을 드러냈다.최지우 이서진은 '꽃보다 할배' 마지막회 여행 이후에도 '썸'을 이어갔다. 이서진은 최지우와의 결혼 가능성에 대해 "과소비 버릇이 고쳐지면"이라며 너스레를 떨었다.한편 '꽃보다 할배' 후속으로 이서진 옥택연 김광규의 '삼시세끼 정선편'이 방송된다.= '꽃보다 할배 마지막회' 최지우 이서진 (사진 tvN 최지우 이서진)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 이서진 최지우, 이서진 최지우 (사진 꽃보다 할배 마지막회 이서진 최지우)이서진 최지우가 '꽃보다 할배'로 결혼에 성공할까?이서진 최지우는 8일 tvN '꽃보다 할배 in 그리스'마지막회까지 달달했다. 이서진 최지우의 썸과 로맨스가 '꽃보다 할배'를 달달하게 물들였다.이서진 최지우는 '꽃보다 할배' 여행 이후 한 달만에 조우했다. 이서진 최지우의 케미에 나영석 PD는 "우리 어머니가 꼭 물어보라고 했다. 두 분이 결혼할 것 같다고 하시는데 언제 할거냐"고 돌직구를 날렸다.'이서진 최지우'를 향해 나 PD는 "수많은 국민의 열망을 충족시키기 위해서라도 결혼 한번 시원하게 하는 게 어떠냐"고 제안했다.이서진은 최지우와의 결혼에 대해 "과소비 버릇이나 이런 게 고쳐진다면.."이라고 너스레를 떨엇다. 최지우는 "됐거든요"라며 버럭해 웃음을 자아냈다.이서진 최지우는 '꽃보다 할배'를 통해 가이드로 맹활약을 펼쳤다. 나영석 PD의 제안처럼 '결혼'이 성사될 지 궁금증이 모아진다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'우리 결혼했어요' / 사진=MBC '우리 결혼했어요' 제공'우리 결혼했어요' 헨리, 장모님과 진땀 흘린 첫 통화...'좌충우돌 신혼집 손님맞이''우리 결혼했어요'에 출연 중인 헨리가 예원의 어머니를 만나 당황한 기색을 감추지 못했다.9일 방송을 앞둔 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'의 가상부부 헨리-예원은 손님들을 초대해 신혼집 집들이를 했다.평소 블락비 지코와 빅스 엔과 친한 예원이 먼저 전화를 걸어 집들이에 초대했다. 지코, 엔과 자연스럽고 친한 말투로  통화하며 장난치는 예원을 본 헨리는 질투심을 드러내며 "남자 말고 여자를 초대하라"고 말했다.이에 예원은 가장 친한 여자에게 전화한다고 말했고, 이는 바로 예원의 어머니였다. 헨리는 갑작스럽게 맞이한 장모님과의 첫 통화에 안절부절 못했고, "나중에 정식 초대하겠다"고 말하며 진땀빼는 통화를 마쳤다는 후문이다.이어 헨리는 평소 잘 알려진 절친 엠버를 초대했고, 평소 예원과도 친분이 있어 "헨리에 대해 철저히 폭로하겠다"고  무시무시한 경고를 날려 헨리를 또 한 번 당황하게 했다.헨리와 예원의 좌충우돌 신혼집 손님맞이를 볼 수 있는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'는 9일 오후 5시에 방송된다.이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요, 빨리 보고 싶다" "우리 결혼했어요, 헨리 당황했겠네" "우리 결혼했어요, 헨리 예원 엠버 다 친하구나" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
로맨틱 ‘풋풋커플’에 도전한 뒷방(?)커플의 운명은?

MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>의 송재림♡김소은 부부가 일상에서 벗어나 강원도 여행을 떠났다.

강원도 원주로 여행을 떠나게 된 두 사람. 시외버스에서 송재림은 터키 여행 야간버스를 탔을 때가 생각난다며 이어폰을 나눠 끼고 음악 감상을 제안한다. 어렵게 구한 노래가 있다며 너스레를 떠는 송재림의 말에 기대를 품고 집중해서 노래를 듣는 김소은. 

흘러나오는 노래를 듣고 김소은은 크게 당황한다. 과연 송재림이 특별히 준비한 노래는 무엇일지?

 

강원도 여행의 가이드를 자처한 송재림이 준비한 첫 번째 일정은 바로 ‘승마 체험’. 과거 사극에서 말을 타본 경험이 있는 두 사람은 즐거운 시간을 보내고, 승마 체험을 마친 김소은은 다리가 후들거린다며 갑자기 사극 상황극을 펼친다.

가마를 대신할 ‘송마’를 대령하라는 김소은 공주마마의 요구에 송재림의 반응은?

강원도 여행을 떠난 송재림♡김소은 부부가 보여주는 풋풋한 연인의 모습은 9일(토) 오후 5시 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 방송된다.






iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 이종현 공승연'우리 결혼했어요' 이종현-공승연 폭풍뽀뽀 세리머니…"부부니까 괜찮아"우리 결혼했어요 이종현 공승연'우리 결혼했어요'에 가상 부부로 출연중인 이종현과 공승연이 기승전 뽀뽀를 선보일 예정이다.공승연은 9일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서 "눈 감아봐라"라고 이종현에게 눈을 감아 줄 것을 부탁했다.이에 이종현이 망설임 없이 냉큼 눈을 감고 볼을 들이밀었고, 장난기가 발동한 공승연은 가짜 볼 뽀뽀로 응수했다.하지만 이종현은 "나 26살이야!"라며 서운한 표정을 감추지 않았다. 이에 승부욕이 발동한 공승연은 내기를 하거나 소원을 얘기할 때 뽀뽀를 하기로 했다.두 사람은 이날  '기승전 뽀뽀'의 열정을 보여 제작진을 감탄시켰다. 이종현은 부끄러워하는 공승연에게 당당하게 "부부끼리 뽀뽀할 수도 있지"라고 말했다는 것.공승연과 이종현이 출연하는 '우리결혼했어요'는 매주 토요일 5시 MBC에서 방송된다.<스포츠조선닷컴>
꽃보다 할배 이서진 최지우.'꽃보다 할배' 그리스 편에서 달달한 케미를 선보였던 이서진과 최지우의 묘한 인연이 공개됐다. 8일 방송된 tvN '꽃보다 할배 in 그리스' 마지막회에서는 이서진과 최지우가 오랜만에 재회해 담소를 나눴다.이날 방송에서 이서진은 “이 나이에 혼자라는 것은 내가 노총각이란 것이겠지?”라고 고민을 언급, 최지우는 “왜? 이 나이가 너무 좋지 않아요?”라며 “사람이 살면서 다 똑같지. 연애하고 헤어지고, 또 만나고 일하고. 일이 잘 되는 것도 있고 안 되는 것도 있고 그렇지”라며 이서진을 다독였다.최지우가 “내가 생각하는 오빠 이미지는 굉장히 유머러스하고 재밌다”라고 위로하자 이서진은 과거 인연이 될 뻔한 사연을 언급했다. 그는 "기가 막힌 역할이 하나 있는데 배용준도 하려고 하고 난리더라"고 고 박용하 캐릭터 제안을 받은 사실을 털어놨다. '겨울연가'는 12년 전 최지우와 배용준을 한류스타로 만든 작품으로, 이서진과 최지우가 같은 작품에서 호흡을 할 뻔 한 것. 이날 감독판에서는 이서진과 최지우가 제작진과 함께 서울 이태원 모처의 그리스 식당에서 재회한 모습이 그려졌다.이날 나영석 PD는 “우리 어머니가 둘이 언제 결혼하냐고 하신다”고 말했다. 이어 나PD는 엄태웅을 비롯해 주변인들이 두 사람이 어떤 사이인지 궁금해한다고 넌지시 운을 띄웠다.나 PD는 “이왕 이렇게 된 거 두 분이서 결혼 한 번 시원하게 해봐라”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 이서진은 “최지우가 과소비 습관을 고치면”이라고 말하면서 고개를 끄덕였다. 당황한 최지우는 “됐거든요”라고 새침하게 답변해 웃음을 자아냈다.한편 '꽃보다 할배 in 그리스’가 시청률에서도 유종의 미를 거뒀다. '꽃보다 할배 in 그리스' 마지막회는 케이블, 위성, IPTV 통합 가구 시청률 기준 평균 7.7%를 기록했다. 최고는 9.8%로 7주 연속 케이블과 종편에서 동시간대 1위를 차지, 그 이름 값을 톡톡히 했다. 지난 3월 27일 첫 방송을 시작으로 7회까지, 이순재 신구 박근형 백일섭 이서진의 기존 멤버에 새로운 짐꾼 최지우의 합류로 또 다른 케미를 보여줬다. 특히 이서진과 최지우는 ‘썸과 쌈’을 오가며 달달한 케미를 선보였으며 방영 내내 높은 시청률을 기록, 금요일 밤의 독보적인 프로그램으로 주목을 받았다. 후속편은 강원도 정선의 옥순봉을 찾은 이서진-옥택연의 '삼시세끼-정선편'이 방송된다. 김광규 역시 추가 멤버로 투입돼 더욱 기대를 모으고 있다.네티즌들은 "꽃보다 할배 이서진 최지우 못보내", "꽃보다 할배 이서진 최지우 케미", "꽃보다 할배 이서진 최지우 달달" 등 의견을 전했다.데일리안 스팟연예 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'우리결혼했어요' 공승연 이종현'우리결혼했어요' 공승연 이종현'우리 결혼했어요' 이종현-공승연이 과감한 스킨십을 선보여 시선을 모았다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 이종현, 공승연 커플이 신혼집으로 입주하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이종현과 공승연은 사진을 찍으며 달달한 백허그를 해 눈길을 끌었다. 공승연은 이종현이 사진을 찍는 사이, 카메라를 바라보는 틈에 몰래 그의 뒤로 가 허리를 안았던 것.이종현은 공승연이 갑자기 백허그를 하자 얼굴을 붉히며 당황스러움을 감추지 못했다.이종현은 이어 "사진기가 왜 안찍히지?"라며 공승연이 계속 백허그를 하고 있게 만들어 달달한 분위기를 자아냈다. 이후 이종현은 공승연이 "오빠 뭐 좋아하는 거 있어?"라고 물어보자, 망설임도 없이 "너"라고 말해 부러움을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 공승연 이종현 '우리결혼했어요' 공승연 이종현 '우리결혼했어요' 공승연 이종현
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 이종현-공승연, 뽀뽀 성공?…'아슬아슬 밀당'우리 결혼했어요 이종현 공승연'우결' 이종현-공승연이 달달한 분위기를 연출했다.9일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연이 이종현을 위해 준비한 서프라이즈 선물이 공개된다.최근 녹화에서 공승연은 "눈 감아봐라"며 종현에게 눈을 감아 줄 것을 부탁했고, 이에 종현은 0.1 초의 망설임 없이 냉큼 눈을 감고 볼부터 들이밀었다.종현의 모습에 장난기가 발동한 승연은 가짜 볼 뽀뽀로 응수해버렸고, 가짜 볼 뽀뽀의 감촉에 종현은 "에이~ 나 스물 여섯살이야!"라고 말하며 서운한 표정을 감추지 못 했다는 후문이다.결국 이종현은 뽀뽀 밀당 고수 승연에게 "부부끼리 뽀뽀할 수도 있지"라고 당당하게 말했다고.한편, '우리 결혼했어요'는 9일 오후 5시에 방송된다.(우리 결혼했어요 이종현 공승연, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 예원, 지코-엔 집들이 초대…헨리 '엠버 폭로에 당황'우리 결혼했어요 헨리 예원'우리 결혼했어요' 헨리-예원이 신혼집 집들이에 나섰다.9일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 헨리와 예원이 신혼집 집들이를 하기 위해 손님들을 초대하는 모습이 그려진다.예원은 평소 친한 블락비의 지코와 빅스 엔에게 전화를 걸었고, 집에 방문한 두 사람과 자연스럽고 친한 말투로 얘기해 헨리의 질투를 자아냈다.또 예원은 헨리의 말을 듣고 가장 친한 여자에게 전화했는데, 그 주인공은 바로 예원의 어머니였다.갑작스러운 어머니와의 통화에 헨리는 안절부절못하며 당황했고, 나중에 정식으로 초대하겠다고 말하며 진땀을 뺐다는 후문이다.이어 헨리는 절친 엠버를 집들이에 초대했다. 평소 예원과도 친분이 있던 엠버는 헨리에 대해 철저히 폭로하겠다고 예고해 헨리를 당황케 했다.한편, '우리 결혼했어요'는 9일 오후 5시에 방송된다.(우리 결혼했어요 헨리 예원, 사진=MBC) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 헨리, 예원 어머니 만나…'진땀' 
우리결혼했어요/사진=MBC'우리 결혼했어요'에 출연 중인 헨리가 예원의 어머니를 만났습니다.9일 방송을 앞둔 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'의 가상부부 헨리-예원은 손님들을 초대해 신혼집 집들이를 했습니다.평소 블락비 지코와 빅스 엔과 친한 예원이 먼저 전화를 걸어 집들이에 초대했습니다. 지코, 엔과 자연스럽고 친한 말투로  통화하며 장난치는 예원을 본 헨리는 질투심을 드러내며 "남자 말고 여자를 초대하라"고 말했습니다.이에 예원은 가장 친한 여자에게 전화한다고 말했고, 이는 바로 예원의 어머니였습니다. 헨리는 갑작스럽게 맞이한 장모님과의 첫 통화에 안절부절 못했고, "나중에 정식 초대하겠다"고 말하며 진땀빼는 통화를 마쳤다는 후문입니다.이어 헨리는 평소 잘 알려진 절친 엠버를 초대했고, 평소 예원과도 친분이 있어 "헨리에 대해 철저히 폭로하겠다"고  무시무시한 경고를 날려 헨리를 또 한 번 당황하게 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`우리 결혼했어요` 공승연 이종현'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 '기승전 뽀뽀' 열정 보여 감탄'우리 결혼했어요'에 가상 부부로 출연중인 이종현과 공승연이 기승전 뽀뽀를 선보일 예정이다.공승연은 9일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서 "눈 감아봐라"라고 이종현에게 눈을 감아 줄 것을 부탁했다.이종현은 0.1초의 망설임 없이 냉큼 눈을 감고 볼부터 들이밀었다. 이종현의 모습에 장난기가 발동한 공승연은 가짜 볼 뽀뽀로 응수했다.하지만 이종현은 "나 26살이야!"라며 서운한 표정을 감추지 않았다. 이에 승부욕이 발동한 공승연은 내기를 하거나 소원을 얘기할 때 뽀뽀를 하기로 했다.두 사람은 이날 '기승전 뽀뽀'의 열정을 보여 제작진을 감탄시켰다. 이종현은 부끄러워하는 공승연에게 당당하게 "부부끼리 뽀뽀할 수도 있지"라고 말했다.MBC '우리결혼했어요'는 9일 오후 5시 방송된다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 MBC <우리 결혼했어요4> 캡처
<우리 결혼했어요> 이종현 공승연 가상 부부 화제<우리 결혼했어요> 가상 부부 이종현과 공승연이 달콤한 분위기를 형성했다.공승연은 9일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요4>에서 “눈 감아봐라”라고 이종현에게 눈을 감아 줄 것을 부탁했다.이에 이종현이 망설임 없이 냉큼 눈을 감고 볼을 들이밀었다. 장난기가 발동한 공승연은 가짜 볼 뽀뽀로 응수했다. 하지만 이종현은 “나 26살이야”라며 서운한 표정을 감추지 않았다. 이에 공승연은 내기를 하거나 소원을 얘기할 때 뽀뽀를 하기로 했다.이종현은 부끄러워하는 공승연에게 당당하게 “부부끼리 뽀뽀할 수도 있지”라고 말했다.공승연과 이종현이 출연하는 <우리 결혼했어요4>는 오후 5시 MBC에서 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=방송화면/우리결혼했어요
'우리결혼했어요' 헨리가 예원어머니와의 통화에 당황한 모습을 보였다.9일 방송될 예정인 MBC '우리 결혼했어요' 에서는 헨리와 예원은 신혼집 집들이를 하기 위해 손님들을 초대하는 모습이 전파를 탈 예정이다. 이날 '우리 결혼했어요' 녹화에서 예원은 평소 친한 블락비의 지코와 빅스 엔에게 전화를 걸어 신혼집 집들이에 초대했다. 이어진 '우리 결혼했어요' 녹화에서 예원이 지코, 엔과 서로 자연스럽고 친한 말투로 얘기하자 헨리는 "남자 말고 여자를 초대하라"며 예원에 대한 질투심을 드러냈다. 이에 예원이 가장 친한 여자에게 전화했는데 이는 바로 예원의 어머니였다. 헨리는 갑작스러운 예원 어머니와의 첫 통화에 안절부절못하며 당황했고, "나중에 정식으로 초대하겠다"고 말했다는 후문이다. 이어 헨리는 절친 엠버에게 전화해 집들이에 초대했고, 평소 예원과도 친분이 있던 엠버는 "헨리에 대해 철저히 폭로하겠다"고 예고해 헨리를 또 한 번 당황하게 만들었다고 전해졌다.'우리 결혼했어요' 헨리 예원의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 헨리 예원 대박" "우리결혼했어요 헨리 예원 너무 웃김" "우리결혼했어요 헨리 예원 최고다" "우리결혼했어요 헨리 예원 결국 하네요" "우리결혼했어요 헨리 예원 아직 하고 있었다니" "우리결혼했어요 헨리 예원 잘어울리긴함" "우리결혼했어요 헨리 예원 웃기긴한데" "우리결혼했어요 헨리 예원 해결된건가요" "우리결혼했어요 헨리 예원 언제까지 할지" "우리결혼했어요 헨리 예원 아쉽네" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 이종현 출처:/ MBC 우리결혼했어요우리 결혼했어요 이종현 '우리 결혼했어요' 이종현이 공승연과 뽀뽀를 선보일 예정이다. 공승연은 9일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서 "눈 감아봐라"라고 이종현에게 눈을 감아 줄 것을 부탁했다.이에 이종현이 망설임 없이 냉큼 눈을 감고 볼을 들이밀었고, 장난기가 발동한 공승연은 가짜 볼 뽀뽀로 응수했다.하지만 이종현은 "나 26살이야!"라며 서운한 표정을 감추지 않았다. 이에 승부욕이 발동한 공승연은 내기를 하거나 소원을 얘기할 때 뽀뽀를 하기로 했다.두 사람은 이날 '기승전 뽀뽀'의 열정을 보여 제작진을 감탄시켰다. 이종현은 부끄러워하는 공승연에게 당당하게 "부부끼리 뽀뽀할 수도 있지"라고 말해 눈길을 끌었다.공승연과 이종현이 출연하는 '우리결혼했어요'는 매주 토요일 5시 MBC에서 방송된다.우리 결혼했어요 이종현 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 이종현, 귀엽다", "우리 결혼했어요 이종현, 사귀는거 아냐?", "우리 결혼했어요 이종현, 이쁜 커플들" 등의 반응을 보였다. 이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 송재림이 박진영에 빙의했다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 송재림-김소은의 강원도 여행기가 전파를 탔다.
이날 송재림은 김소은과 함께 버스를 타고 원주로 이동하던 중 "역시 버스에서는 노래지"라고 말하며 음악 감상을 시작했다.
송재림은 김소은에게도 이어폰 한 쪽을 주고는 "내가 요새 꽂힌 노래야"라며 박진영의 '어머님이 누구니'를 선곡했다.
김소은은 송재림을 보더니 "박진영과 좀 닮았다"고 말했다. 송재림은 김소은이 박진영 닮은꼴이라고 하자 갑자기 미간을 찌푸리고는 박진영 흉내에 나섰다.
송재림은 버스 안에서 흥을 폭발시키며 열정적인 립싱크를 선보였다. 이에 김소은은 "오빠는 배우 해야 돼"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 송재림, 박진영 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우리결혼했어요 이종현 공승연 (사진=MBC)
‘우리 결혼했어요’ 이종현과 공승연이 뽀뽀 밀당에 나섰다.최근 진행된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 공승연이 이종현을 위해 서프라이즈 선물을 준비하는 모습이 그려졌다.이번 녹화에서 공승연은 "눈 감아봐라"며 이종현에게 눈을 감아 줄 것을 부탁했고 종현은 0.1 초의 망설임 없이 냉큼 눈을 감고 볼부터 들이밀었다.이런 이종현의 모습에 장난기가 발동한 승연은 가짜(?) 볼 뽀뽀로 응수했지만 이종현은 가짜(?) 볼 뽀뽀의 감촉에 "에이~ 나 26살이야!" 말하며 서운한 표정을 감추지 못했다.특히 할 듯 말 듯 뽀뽀 밀당 고수(?) 공승연에게 승부욕이 발동한 이종현은 내기를 하거나 소원을 얘기할 때마다 기승전 '뽀뽀'의 불꽃열정을 보였고 부끄러워하는 공승연에게 "부부끼리 뽀뽀할 수도 있지!"라며 열정적인 모습을 보였다는 후문이다.한편 공승연 이종현 커플의 뽀뽀 밀당은 9일 오후 ‘우리 결혼했어요’에서 확인할 수 있다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 헨리 예원 (사진=MBC)
‘우리 결혼했어요’ 헨리가 예원의 어머니와 첫 통화를 하게 됐다.최근 진행된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 헨리와 예원은 신혼집 집들이를 하기 위해 손님들을 초대하기로 했다.이에 예원이 먼저 평소 친한 블락비의 지코와 빅스 엔에게 전화를 걸어 신혼집 집들이에 초대했지만 예원이 지코, 엔과 서로 자연스럽고 친한 말투로 얘기하고 장난치자 헨리는 남자 말고 여자를 초대하라고 하며 질투심을 감추지 못했다.이에 예원이 헨리의 말을 듣고 가장 친한 여자에게 전화했는데 이는 바로 예원의 어머니.특히 헨리는 갑작스런 장모님과의 첫 통화에 안절부절못하며 당황했고 나중에 정식으로 초대하겠다고 하며 진땀을 뺐다는 후문이다.한편 헨리와 예원의 모습을 담은 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 9일 오후 방송된다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 방송 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요4’ 송재림이 김소은의 거침없는 겨드랑이 마사지에 부끄러워했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 고속버스를 타고 강원도 원주로 힐링 여행을 떠나는 송재림과 김소은의 모습이 그려졌다. 이날 김소은이 송재림에게 “왜 차를 안 타고 버스를 타?”라고 묻자 송재림은 운전하기 귀찮아서 고속버스를 선택했다고 넌지시 말했다. 이에 김소은이 “이젠 운전하는 거 귀찮냐”라고 말하자 송재림은 “이렇게 타는 게 더 좋다. 손이 자유롭다. 자유로우니까 이렇게 만질 수도 있고”라고 변명했다.  이후 김소은은 송재림의 입술을 보며 “틴트 발랐어?”라고 물었고, 송재림이 “고추장색이야?”라고 묻자, “아니다. 보라색이다”라고 말하면서 혈액순환이 잘 안 돼서 그렇다며 송재림을 위해 마사지를 해주기로 했다.  
사진: 방송 캡쳐새로운 마사지를 배워왔다는 김소은은 “팔을 위로 올려봐”라고 말한 뒤, 송재림의 겨드랑이를 거침없이 꾸욱 눌렀다. 이 같은 김소은의 행동에 송재림은 순간 부끄러운 표정을 보이면서 “내 숨겨진 부위를 만지는데 되게 거리낌 없어졌다”며 어색한 미소를 지어보였다. 그럼에도 김소은이 아무렇지 않은 듯 계속해서 터치하자 송재림은 “너도 해줄게”라고 말하며 김소은의 팔을 들려고 했고, 이에 김소은은 완강히 버티면서 두 사람은 서로 장난을 치며 즐거운 시간을 보냈다.이후 송재림은 제작진과의 인터뷰에서 “소은이가 목젖, 겨드랑이 남들이 신경 안 쓰는 곳에 대한 호기심이 과한 것 같다”며 “어디서 그런 마사지를 배워왔대”라고 말하며 부끄러워해 눈길을 끌었다.한편, 이날 방송에서는 이종현이 공승연에게 뽀뽀를 기대하는 모습으로 즐거움을 안겼다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요 이종현 공승연' '우리 결혼했어요 이종현' '우리 결혼했어요 공승연'밴드 씨엔블루의 멤버 이종현이 '우리 결혼했어요'에서 아내 공승연에 과감한 애정을 드러냈다.9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 신혼집 페인트칠을 마친 두 사람은 기념사진을 촬영했다.공승연이 사진 찍는 순간 예고없이 백허그를 하자 이종현의 얼굴은 순식간에 달아올랐다.이종현은 이에 "사진이 잘 안나왔다"며 공승연이 손을 놓치 못하게 했다.이후 이종현은 "오빠 뭐 좋아하는 거 있어?"라고 묻는 공승연의 질문에 "너"라고 대답하며 애정을 과시했다.[매경닷컴 디지털뉴스국]▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연, 이종현에 백허그…하트 뿅뿅! 
사진=MBC아이돌밴드 씨엔블루 멤버 이종현이 가상 아내 배우 공승연을 향한 애정을 드러냈습니다. 9일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 신혼집 페인트칠을 마친 두 사람은 기념사진을 찍었습니다. 공승연이 이종현을 백허그하자 이종현의 얼굴은 순식간에 달아올랐습니다. 이종현은 "사진이 잘 안 나왔다"며 공승연의 백허그 속에 계속 사진을 찍었다. 이종현은 "오빠, 뭐 좋아하는 거 있어?" 하고 공승연이 묻자 "너"라고 대답하며 애정을 과시했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/공승연
'우리결혼했어요' 이종현이 공승연을 위해 귀신의 방을 만들었다. 9일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 신혼집에 입주한 이종현과 공승연의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리결혼했어요’ 방송에서 이종현은 공승연을 위해 직접 인테리어를 의뢰하는 섬세한 모습을 보여줬다.이어서 이종현은 공승연을 위해 깜짝 선물을 준비했다며 거실 한켠에 있는 방으로 데려갔다. 그곳은 다름 아닌 공승연 전용 귀신의 방. 지난 일본 여행에서 공승연이 귀신의 집을 무서워하는 것을 본 이종현이 직접 공승연을 위해 준비를 한 것이었다.귀신의 방을 본 공승연은 깜짝 놀라 소리를 지르며 달아났다. 이 모습을 본 이종현은 웃음을 감추지 못하며 즐거워했다. 공승연은 종현의 등을 때리며 투덜댔지만 종현은 아랑곳하지 않고 기뻐했다.한편, 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연은 "우린 공통점이 많긴 하지만 굴과 닭발은 안 맞는다"고 아쉬워했다. 이에 이종현은 "굴 먹을 수 있다"고 공승연에게 자신있게 말했다.공승연이 아무렇지도 않게 굴을 먼저 먹자, 이종현은 눈물을 머금고 생굴을 입에 넣었다. 이종현은 "고소한 바다의 맛이 난다"며 공승연을 위해 식성까지 초월해 웃음을 자아냈다.이종현은 굴 시식 인증샷까지 찍으며 장애물을 극복하려고 애써 공승연의 기대를 충족시켰다.‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 대단하다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 최고" "우리결혼했어요 공승연 이종현 웃기다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 훈훈하네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울림" "우리결혼했어요 공승연 이종현 다음주 기대됨" "우리결혼했어요 공승연 이종현 자상하네 정말" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우결 이종현 공승연 장인어른우리결혼했어요 공승연 남편 이종현, 장인어른 몰래카메라에 '경악'우리결혼했어요 공승연 이종현씨엔블루 이종현이 극중 장인어른인 배우 공승연의 아버지와 갑작스럽게 마주쳐 당황스러움을 금치 못했다.공승연은 9일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)'에서 신랑과 장인의 급만남을 계획했다. 공승연은 자신의 아버지가 셰프로 일하는 식당에 이종현을 초대했다.이를 모르는 이종현은 "더 예뻐졌다"라며 공승연을 칭찬하는 장인에게 "그런 말씀은 저만 하는 것"이라며 장난스런 질투를 했다. 공승연의 아버지라는 사실은 꿈에도 몰랐던 이종현은 "제가 자주 이곳에 데려오겠습니다"라고 말하는가 하면, "셰프님과 친한 것 같은데 요리 좀 배워라. 평생 사랑해줄것"이라며 칭찬했다.공승연의 아버지는 비싼 보리굴비를 '서비스'라며 제공했다. 그러면서 "참고로 보리 굴비는 자네 장모님이 준비했다. 내가 (공)승연이 아버지"라고 밝혔다.이종현은 당황해 어쩔줄을 몰랐고, 공승연과 패널들은 폭소를 터뜨렸다.'우결'은 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 현재 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연이 출연 중이다.<스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 공승연 이종현 우리결혼했어요 공승연 이종현 우리결혼했어요 공승연 이종현
우리결혼했어요 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현에게 의미 있는 선물을 전했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 신혼집에 입주한 공승연-이종현 가상 커플의 모습이 그려졌다.이날 공승연은 이종현에게 “일본에 간다고 이야기 들었다”라며 커플 팔찌를 선물했고, 이종현은 “어휴 예쁘다”라며 기뻐했다.이종현은 제작진과의 인터뷰에서 “생각 하는 것 까지 예쁘다. 기가 막힌 여성이다”라며 공승연의 정성어린 선물에 감동했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 이종현은 생굴먹기에 도전했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연 출처:/ 광고-방송 캡처우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연의 과거 광고 모델 시절 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다. 공승연은 지난 2012년 유한킴벌리 광고 모델로 데뷔했다. 광고 속 공승연은 풋풋한 외모와 청순미를 과시해 팬들의 마음을 설레게 하고 있다. 한편 9일 방송된 '우리결혼했어요'에서 이종현과 공승연은 사진을 찍으며 달달한 백허그를 해 보는 이들을 설레게 만들었다.특히 이종현은 공승연이 "오빠 뭐 좋아하는 거 있어?"라고 물어보자, 망설임도 없이 "너"라고 말해 눈길을 끌었다. 우리결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 공승연, 이쁘다", "우리결혼했어요 공승연, 둘이 잘 어울려요", "우리결혼했어요 공승연, 예전에도 예뻤네" 등의 반응을 보였다. 이윤지 기자 life@etnews.com  [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연 이종현, 김기방 인증샷 화제 (사진= 공승연 페이스북)우리결혼했어요 공승연, 이종현 놔두고 다른 남자와 얼굴 맞대고… 어머나!'우리 결혼했어요'의 출연 배우 공승연이 화제다.공승연은 9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 이종현과 함께 새로 꾸민 신혼집에 들어간 모습이 그려졌다.이에 공승연이 주목받는 가운데 그가 자신의 SNS에 올린 사진도 관심을 끈다.공승연은 작년 11월 자신의 페이스북에 작품을 함께 한 배우들과의 사진을 올렸다. 이 중에는 배우 김기방과 찍은 사진도 있었다. 공개된 사진에서 공승연은 김기방과 다정히 얼굴을 맞대고 환하게 웃으며 카메라를 응시하고 있다.  공승연은 1993년생으로 올해 23이고 김기방은 1981년생으로 올해 35살이다. 둘은 띠동갑의 나이 차이에도 불구하고 친근한 분위기로 보는 이들에게 훈훈함을 자아냈다.  이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 공승연, 너무 예쁘다" "우리결혼했어요 공승연, 이종현 질투하겠네" "우리결혼했어요 공승연, 이종현과 잘 어울려요" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: 방송 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요4’ 이종현이 공승연에게 볼뽀뽀를 기대하는 모습을 보였다.9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 이종현이 새롭게 꾸민 신혼집을 공승연과 함께 방문하는 모습이 그려졌다.이날 이종현은 새롭게 꾸민 신혼집에서 귀신의 집 방을 만들어 공승연을 놀라게 한 뒤, 그 안에 있던 기타를 꺼내 공승연에게 선물했다. 평소 기타를 배우고 싶어했던 공승연을 위해 직접 고른 기타였다. 이에 공승연은 귀신의 집에 대한 무서움도 잊고 이종현의 기타 선물을 보며 마음에 들어했다.이어 공승연은 “나도 줄게 있다”며 “눈 감아봐”라고 말했고, 이종현은 냉큼 눈을 감았다. 이종현은 공승연에게 뽀뽀를 기대하는 모습이었다. 공승연이 아까의 귀신의집 때문에 “일단 맞아야 돼”라고 말하자, 이종현은 “뭘로 때릴거야?”라고 물으며 뽀뽀를 기대하는 능글맞은 모습을 보였다.공승연은 기대하는 이종현에게 손으로 뽀뽀하는 척 했지만 이종현은 “내가 그 정도도 모를까봐”라며 계속해서 뽀뽀를 기대하며 눈을 감고 있었다. 이에 공승연은 다시 한번 손가락으로 뽀뽀를 하는 척 하자 이종현은 “나 스물여섯이야”라고 말해 웃음을 자아냈다.  
사진: 방송 캡쳐공승연의 진짜 선물은 기타 피크가 달린 팔찌였다. 피크 안에는 의미 있는 문구가 새겨져있었다. 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “생각을 많이 했다. 선물을 주고 싶은데 진짜 의미있는 걸 해주고 싶었다”며 직접 디자인하고 문구를 새긴 피크를 준비했다는 사실을 밝혔다. 공승연의 또 다른 선물은 두 사람의 사진이 담긴 기타 피크였다. 공승연은 이종현에게 “이거 100개인데, 여기에 내가 숨겨둔 메시지가 있다”라며 제한 시간안에 그걸 찾으면 소원을 하나 들어주겠다고 말했다. 이에 이종현은 “뽀뽀”라고 대답하며 열심히 기타 피크를 뒤적여 공승연의 메시지를 찾아내 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서는 공승연이 이종현의 손등에 뽀뽀를 한 데 이어 손가락으로 틴트를 발라주다 무심결에 간접키스를 해 부끄러워하는 모습을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 가수 헨리가 예원 어머니와 첫 통화를 했다.
9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 집들이 준비 에피소드가 전파를 탔다.
이날 헨리와 예원은 신혼집 입주를 맞아 집들이를 하기로 하고 각자 친분이 있는 친구들에게 연락을 하기로 했다. 예원은 헨리가 남자들한테만 연락을 한다며 질투를 하자 자신의 어머니에게 전화를 해 헨리를 당황케 했다.
예원은 그런 헨리의 반응에 웃음을 터트리며 엄마에게 신혼집을 보러 오라고 말했다. 헨리는 장모님의 등장에 안절부절못했다.
헨리는 예원이 휴대폰을 넘겨주자 잔뜩 긴장한 모습으로 인사부터 했다. 예원의 어머니는 헨리의 요리실력을 언급하며 나중에 꼭 사위가 해 준 음식을 맛보고 싶은 마음을 전했다.
헨리는 장모님과의 첫 통화에 횡설수설하면서 앵무새처럼 예원이 해 주는 말을 그대로 따라했다. 헨리는 다시 휴대폰을 예원에게 넘기고 통화가 종료될 때까지 긴장 상태를 유지했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 헨리, 예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[헤럴드 경제] ‘우리 결혼했어요’ 예원의 휴대폰 속 사진이 공개됐다.9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 헨리와 예원이 악기 연주를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예원은 휴대폰에 저장된 악보를 찾다가 뭔가 숨기는 듯한 포즈를 취해 궁금증을 자아냈다.이에 헨리는 “누구야. 나보다 잘 생겼어?”라고 질투했지만, 사진의 주인공은 바로 가상 남편 헨리였다.제작진과의 인터뷰에서 예원은 “TV에 나온 헨리를 찍거나 캡처를 했다. 나도 저장해서 계속 보고 싶었다. 그런데 저장해 둔 것이 부끄러웠다. 속마음을 들킨 느낌이었다”고 고백했다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 헨리 예원        '우리결혼했어요' 헨리  '우리결혼했어요' 가수 헨리가 예원 어머니와 첫 통화하며 긴장하는 모습을 보였다..  9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 집들이 준비 에피소드가 방송됐다.  이날 헨리와 예원은 신혼집 집들이를 위해 각자 친분이 있는 친구들에게 연락을 하기로 했다. 예원은 헨리가 남자들한테만 연락을 한다며 질투를 하자 자신의 어머니에게 전화를 해 헨리를 당황케 했다.  예원은 그런 헨리의 반응에 웃음을 터트리며 엄마에게 신혼집을 보러 오라고 말했다. 헨리는 장모님의 등장에 안절부절못했다.  헨리는 예원이 휴대폰을 넘겨주자 잔뜩 긴장한 모습으로 인사부터 했다. 예원의 어머니는 헨리의 요리실력을 언급하며 나중에 꼭 사위가 해 준 음식을 맛보고 싶은 마음을 전했다.  헨리는 장모님과의 첫 통화에 횡설수설하면서 앵무새처럼 예원이 해 주는 말을 그대로 따라했다. 헨리는 다시 휴대폰을 예원에게 넘기고 통화가 종료될 때까지 긴장하는 모습을 감추지 못했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com         ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우결 예원 헨리 우결'우결' 예원-헨리, 사랑 가득한 피아노-바이올린 합주우결 예원 헨리 우결'우리결혼했어요'의 예원-헨리 커플이 피아노와 바이올린으로 사랑의 합주를 펼쳤다.9일 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서 예원과 헨리는 새 신혼집에 작업실을 꾸몄다. 예원과 헨리는 방음벽까지 설치하며 공들인 작업실을 완성했다.두 사람은 헨리가 챙겨온 피아노와 바이올린 연주에 나섰다. 헨리는 능숙한 솜씨로 바이올린 튜닝에 나섰다. 예원은 "줄 튕겨봐"라고 주문한 뒤 "멋있어 멋있어"를 연발했다. 헨리는 "사실 되게 쉬운 것"이라며 멋적게 웃어보였다.헨리는 '라스트 카니발' 악보를 꺼낸 뒤 예원에게 피아노를 속성으로 가르쳤다. 이어 자신은 바이올린을 들고 예원의 피아노와 합주에 나섰다. 헨리는 예원의 반주 실력을 지적하면서도, 호흡을 맞춰 다정하게 연주를 이어갔다..<스포츠조선닷컴>
사진 MBC <우리 결혼했어요4> 캡처
<우리 결혼했어요> 이종현 공승연 가상 부부 화제<우리 결혼했어요> 가상 부부 이종현과 공승연이 달콤한 분위기를 형성했다.공승연은 9일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요4>에서 “눈 감아봐라”라고 이종현에게 눈을 감아 줄 것을 부탁했다.이에 이종현이 망설임 없이 냉큼 눈을 감고 볼을 들이밀었다. 장난기가 발동한 공승연은 가짜 볼 뽀뽀로 응수했다. 하지만 이종현은 “나 26살이야”라며 서운한 표정을 감추지 않았다. 이에 공승연은 내기를 하거나 소원을 얘기할 때 뽀뽀를 하기로 했다.이종현은 부끄러워하는 공승연에게 당당하게 “부부끼리 뽀뽀할 수도 있지”라고 말했다.공승연과 이종현이 출연하는 <우리 결혼했어요4>는 오후 5시 MBC에서 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
송재림이 박진영에 완벽 빙의된 모습을 선보였다. 

9일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 송재림과 김소은이 고속버스를 타고 여행을 가는 모습이 그려졌다. 

김소은과 이어폰을 나눠 끼고 있던 송재림은 "요즘 꽂힌 노래"라며 박진영의 ‘어머님이 누구니’를 선곡했다. 이어 김소은과 합을 맞춰 노래의 도입부를 따라 불러 웃음을 자아냈다. 

송재림이 흥에 겨운 듯 노래를 따라 부르자, 이를 지켜보던 김소은은 “좀 닮았어”라며 박진영과 닮았다며 놀라워했다. 그러자 송재림은 표정과 몸짓에 이어 목소리까지 박진영 특유의 창법을 따라하며 박진영에 완벽 빙의된 모습으로 눈길을 끌었다. 

이어 틈새애교까지 선보이며 김소은 앞에서 재롱을 떠는 송재림을 향해 김소은은 “오빠는 배우 해야 돼”라고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 예원 출처:/ 방송 캡처우리결혼했어요 예원우리결혼했어요 예원이 헨리와 뽀뽀 사인을 보내 눈길을 끌고 있다. 9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 헨리 예원 커플이 신혼집 집들이를 하기 위해 손님들을 초대하는 모습을 그려졌다. 헨리 예원 커플은 집들이를 위해 장을 보고 온 뒤, 역할을 분담하여 준비를 하기 시작했다.이후 헨리는 "우리 뽀뽀 사인 만들기로 했잖아"라며 앙큼한 모습을 보였다. 예원은 사랑의 총알을 선보이며 헨리에게 "할 수 있느냐"며 응수하자, 헨리는 바로 능글맞게 사랑의 총알을 시도하며 예원에게 뽀뽀한 후, 인터뷰에서 "저는 능글맞은 남자예요"라고 말해 웃음을 자아냈다.우리결혼했어요 예원 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 예원, 뽀뽀를?, "우리결혼했어요 예원, 이태임 근황 포착됐던데", "우리결혼했어요 예원, 헨리 응큼하다" 등의 반응을 보였다. 이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 알고보니 과거 SM 외모짱 1위…구하라 꺾었다우리결혼했어요 공승연MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서 씨엔블루 이종현과 알콩달콩 사랑을 키우고 있는 배우 공승연에 대한 관심이 폭증하고 있다.공승연은 9일 '우리결혼했어요'에서 쉴새없이 뽀뽀를 하며 애정을 과시했다. 이날 신혼집으로 이사한 공승연과 이종현은 페인트칠을 하는가하면, 다양한 게임을 하며 서로의 사랑을 만끽했다.공승연은 과거 SM엔터테인먼트 청소년 외모짱 출신이다. 당시 공승연은 같은 대회에 출전했던 구하라를 제치고 1위로 선발될 만큼 독보적인 미모를 자랑했다.과거 SM에서 가수 데뷔를 준비했던 공승연은 소속사를 옮겨 연기자로 데뷔했다. 에프엑스 설리, 앰버 등과도 절친이다.이날 공승연은 셰프인 아버지가 운영하는 식당에 이종현과 함께 방문에 몰래카메라를 펼쳐 신랑 이종현을 당황케 했다.<스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연
공승연이 이종현에게 손등키스를 했다.

9일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 신혼집에 입주한 이종현, 공승연 커플의 모습이 그려졌다. 

공승연이 “오빠에게 예쁘게 보이기 위해 립스틱을 몇 개 가지고 왔다. 어떤게 이쁜지 봐달라”고 말하자, 침대에 누워있던 이종현은 용수철처럼 벌떡 일어나 공승연에게 급히 다가갔다. 

공승연이 첫 번째 립스틱을 바른 모습을 선보이자 이종현은 좋아 어쩔 줄 모르는 표정으로 “소원권 쓰면 안되냐”며 간접적으로 공승연의 입술에 대한 욕심을 드러냈다.

 

이어 공승연이 두 번째 립스틱을 바르자, 이종현은 “뽀뽀 한 번 해주면 안 돼?”라며 자신을 손등을 내밀었다. 그러자 공승연은 “그 정도는 해줄 수 있다며” 이종현의 손등에 키스 마크를 남겼다. 

뒤이어 이종현은 공승연의 입술 자국이 마르기도 전에 자신의 입술을 대며 간접 키스를 시도해 눈길을 끌었다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연, 이종현에 백허그…신혼 포스 폴폴~ 
사진=MBC아이돌밴드 씨엔블루 멤버 이종현이 가상 아내 배우 공승연을 향한 애정을 드러냈습니다. 9일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 신혼집 페인트칠을 마친 두 사람은 기념사진을 찍었습니다. 공승연이 이종현을 백허그하자 이종현의 얼굴은 순식간에 달아올랐습니다. 이종현은 "사진이 잘 안 나왔다"며 공승연의 백허그 속에 계속 사진을 찍었다. 이종현은 "오빠, 뭐 좋아하는 거 있어?" 하고 공승연이 묻자 "너"라고 대답하며 애정을 과시했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연, 셰프인 아버지 깜짝 소개…이종현 ‘당황’우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현에게 아버지 소개우리결혼했어요 공승연, 셰프인 아버지 깜짝 소개…이종현 ‘당황’우리결혼했어요 공승연이 가상 남편인 이종현에게 자신의 아버지를 소개했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서 공승연은 이종현 몰래 자신의 친 아버지가 셰프로 일하는 레스토랑에 데리고 갔다.이날 공승연은 음식을 서빙하는 아버지에게 천연덕스럽게 “안녕하세요”라며 모르는 척을 했다. 그러자 공승연의 아버지는 “오랜만에 보니 더욱 예뻐졌다”며 덕담을 건넸다.  
우리결혼했어요 공승연 사진=우리결혼했어요 캡처 이 말을 들은 이종현은 “내 아내에게 그런 말씀을 하면 안 된다”고 말했고 음식을 맛본 후에는 “정말 맛있다. 이 레스토랑 셰프께 음식을 배워라. 그럼 평생 사랑해줄 것”이라고 덧붙였다.특히 공승연의 아버지는 서비스라며 보리굴비 요리를 대접했고 “보리 굴비는 자네 장모가 준비한 것”이라고 말해 이종현을 어리둥절하게 만들었다.이후 음식을 준 셰프가 공승연의 친 아버지라는 사실을 안 이종현은 벌게진 얼굴로 당혹스러움을 감추지 못했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
헨리, 예원 커플이 아름다운 합주를 선보였다.

9일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 헨리와 예원의 바이올린, 피아노 합주 장면이 그려졌다.

헨리는 자신이 좋아하는 곡으로 예원에게 피아노와 바이올린 합주를 제안했다. 

바이올린을 꺼내든 헨리가 튜닝을 시작으로 바이올린을 능수능란하게 다루는 모습을 선보이자 예원은 박수까지 치며 감탄했다. 이에 헨리는 확신에 찬 말투로 “게임 끝! 예원이 넘어 왔어요”라고 인터뷰 해 웃음을 자아냈다. 

이후 헨리는 예원에게 바이올린 교습을 해주겠다며 자세 교정을 빌미로 스킨십을 유도해 주변의 야유를 받기도 했다. 

연습이 끝나고 두 사람의 합주가 시작됐고, 예원이 실수하자 헨리는 바로 “틀렸어”라며 지적을 하기 시작하더니 예민한 선생님의 모습으로 돌변해 예원을 당황케 했다. 뒤이어 헨리가 실수를 하자 예원이 복수라도 하듯 폭풍 지적질로 웃음을 자아냈다. 

이어진 두 사람의 합주 모습은 진지했고, 아름다운 선율은 보는 이들의 감탄을 자아내며 눈길을 끌었다.

아름다운 합주로 눈길을 끌었던 헨리, 예원 커플의 다음 이야기가 기대되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요’ 공승연 아버지 깜짝 등장‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연의 아버지가 깜짝등장해 이종현이 놀랐다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 공승연이 셰프인 아버지와 함께 몰래카메라로 이종현을 놀라게 하는 모습이 그려졌다.이날 공승연은 음식을 서빙하는 아버지와 함께 능청스러운 연기를 펼쳤고, 이종현은 전혀 눈치채지 못했다.이후 공승연의 아버지가 보리굴비를 내오며 “참고로 보리 굴비는 자네 장모님이..”라고 운을 뗐고 이종현은 어리둥절한 모습을 보였다.이어 공승연의 아버지가 “반갑네! 내가 승연이 아빠일세”라고 정체를 밝히자 이종현은 얼굴이 빨개지며 당황한 후 허리를 숙여 인사하며 “사랑합니다! 아버님”이라고 외쳐 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연은 이종현에게 커플팔찌를 선물했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 공승연이 근황을 전했다.배우 공승연은 최근 자신의 인스타그램에 "굿모닝"이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 화장기 없는 수수한 모습으로 카메라를 향해 미소 짓고 있다. 렌즈를 낀 듯한 밝은 갈색의 눈동자와 흰 피부가 인형을 연상케 해 보는 이들의 시선을 끌었다. 
'우리 결혼했어요' 공승연이 셀카를 공개했다. © News1스포츠 / 공승연 인스타그램이에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 공승연 눈동자 진짜 신기하다", "우리 결혼했어요 공승연 피부 진짜 좋다", "우리 결혼했어요 공승연 인형 같네", "우리 결혼했어요 공승연 이종현이 반할만 해" 등 다양한 반응을 보였다.한편 공승연은 현재 MBC '우리 결혼했어요4'에 출연 중이다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요 공승연’/사진= MBC 캡처‘우리 결혼했어요’ 공승연, 이종현에 적극적인 스킨십…‘급 백허그’‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현에 과감한 스킨십을 시도했다.9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 신혼집 페인트칠을 마친 두 사람은 기념사진을 촬영했다. 그러나 공승연이 사진을 찍는 순간 예고 없이 백허그를 하자 이종현의 얼굴이 붉어졌다.이종현은 이에 “사진이 잘 안나왔다”며 공승연이 손을 놓지 못하게 했다. 이후 이종현은 “오빠 뭐 좋아하는 거 있어?”라고 묻는 공승연의 질문에 “너”라고 대답하며 애정을 과시했다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘우리결혼했어요 공승연’ ‘우리결혼했어요 공승연’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 공승연, SM 외모짱 1위…'설리-크리스탈과 함께'우리결혼했어요 공승연배우 공승연이 화려한 인맥을 과시해 시선을 모으고 있다.공승연은 최근 자신의 인스타그램을 통해 여러 연예인들과 함께 찍은 사진을 공개했다.
 

특히 공승연은 걸그룹 에프엑스 설리, 크리스탈과 다정하게 찍은 사진을 올려 눈길을 사로잡았다. 공승연은 과거 'SM 청소년베스트 선발대회' 외모짱 1위로 선발돼, 가수 데뷔를 목표로 연습생 생활을 했던 것으로 알려졌다.공승연은 연습생 시절 케이블 방송 드라마에 출연하면서 연기자로 전향했고, 현재 SBS 드라마 '풍문으로 들었소'에서 고아성의 언니 서누리 역을 맡아 안정된 연기를 선보이고 있다.또 공승연은 MBC '우리 결혼했어요'에서 씨엔블루 멤버 이종현과 가상 부부로 출연하고 있다.(우리결혼했어요 공승연, 사진=공승연 인스타그램)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 공승연 출처:/ 광고-방송 캡처우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연의 과거 광고 모델 시절 모습에 관심이 집중되고 있다.  공승연은 지난 2012년 유한킴벌리 광고 모델로 데뷔했다. 광고 속 공승연은 풋풋한 외모와 청순미를 과시해 팬들의 마음을 설레게 하고 있다. 한편 9일 방송된 '우리결혼했어요'에서 이종현과 공승연은 사진을 찍으며 달달한 백허그를 해 보는 이들을 설레게 만들었다.특히 이종현은 공승연이 "오빠 뭐 좋아하는 거 있어?"라고 물어보자, 망설임도 없이 "너"라고 말해 눈길을 끌었다. 우리결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 공승연, 역시 예뻐", "우리결혼했어요 공승연, 설렌다", "우리결혼했어요 공승연, 광고로 데뷔했나?" 등의 반응을 보였다. 이윤지 기자 life@etnews.com  [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리결혼했어요 공승연     우리결혼했어요 공승연  우결에 출연중인 공승연의 여동생이 정현으로 알려지며 관심이 쏠리고 있다.  Mnet 예능 프로그램 '식스틴'에 출연 중인 정현이 배우 공승연의 친동생임이 밝혀져 관심을 모으고 있다.  공승연은 지난달 29일 자신의 인스타그램에 "JYP '식스틴' 16번 째 멤버 유정연! 이 언니가 격하게 아끼고 응원한다"는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.  사진 속 두 자매는 큰 눈망울에 오뚝한 코, 백옥같은 피부를 뽐내며 유월한 유전자를 자랑했다.  한편, 9일 방송한 ‘우리 결혼했어요’에서는 셰프로 일하고 있는 공승연의 아버지가 출연에 이종현을 당황시켰다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
◆…우리결혼했어요 공승연 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리결혼했어요 공승연''우리 결혼했어요'에서 출연중인 탤런트 공승연의 아버지가 깜짝등장해 화제다.9일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)'에서는 공승연이 셰프인 아버지와 함께 몰래카메라로 이종현을 놀라게 하는 모습이 방송됐다.이날 공승연과 공승연의 아버지는 음식을 서빙하며 함께 능청스러운 연기를 펼쳤고 가상남편인 씨엔블루 멤버 이종현은 전혀 눈치채지 못했다.이후 공승연의 아버지가 보리굴비를 내오며 "참고로 보리 굴비는 자네 장모님이.."라고 운을 뗐고 이종현은 어리둥절한 모습을 보였다.이어 "반갑네! 내가 승연이 아빠일세"라고 정체를 밝히자 이종현은 얼굴이 빨개지며 당황한 후 허리를 숙여 인사하며 "사랑합니다! 아버님"이라고 외쳐 촬영장을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 '우리 결혼했어요'에서 공승연은 이종현에게 커플팔찌를 선물했다.우리결혼했어요 공승연 소식을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연, 정말 깜짝 놀랐겠다", "우리결혼했어요 공승연, 음식이 맛있겠어" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연, 띠동갑 男배우와 얼굴 맞대고 다정한 셀카 '눈길' (사진= 공승연 페이스북)
 우리결혼했어요 공승연, 띠동갑 男배우와 얼굴 맞대고 다정한 셀카 '눈길''우리 결혼했어요'의 출연중인 공승연이 주목받고 있다.공승연은 작년 11월 자신의 페이스북에 작품을 함께 한 배우들과의 사진을 올렸다. 이 중에는 배우 김기방과 찍은 사진도 있었다. 공개된 사진에서 공승연은 김기방과 다정히 얼굴을 맞대고 환하게 웃으며 카메라를 응시하고 있다. 공승연은 1993년생으로 올해 23이고 김기방은 1981년생으로 올해 35살이다. 둘은 띠동갑의 나이 차이에도 불구하고 친근한 분위기로 보는 이들에게 훈훈함을 자아냈다. 이를 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연, 청순하고 예쁘다" "우리결혼했어요 공승연, 김기방과 띠동갑이구나" "우리결혼했어요 공승연, 좋다" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 공승연, 이종현에 백허그… ‘두근두근’‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현에 과감한 스킨십을 시도해 눈길을 끌었다.9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 신혼집 페인트칠을 마친 두 사람이 기념사진을 찍는 모습이 소개됐다. 이날 방송에서 공승연은 사진을 찍는 순간 예고 없이 백허그를 시도했고 이종현의 얼굴은 붉어졌다.이에 이종현은 “사진이 잘 안나왔다”며 공승연이 손을 놓지 못하게 했다. 이종현은 이어 “오빠 뭐 좋아하는 거 있어?”라고 묻는 공승연의 질문에 “너”라고 대답하며 애정을 과시했다. 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/공승연
공승연의 아버지를 본 이종현이 당황한 모습을 보였다.9일 MBC ‘우리 결혼했어요'에서는 종현을 위해 보양식을 준비한 공승연의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요' 방송에서 공승연은 자신이 평소 보양식으로 즐겨먹는 음식이라며 직접 음식점으로 이종현을 안내했다.이어서 공승연은 “사실 이곳이 아빠가 메인 셰프로 계신 곳이다. 아빠가 만든 음식을 오빠에게 먹여주고 싶었고 아빠에게 소개시켜주고 싶었다”라고 말했다.‘우리 결혼했어요' 에 출연한 공승연의 아버지는 직접 음식을 내오며 깜짝 등장했다. 하지만 아직 이종현은 이 사실을 모르는 상태였고, 공승연 부녀는 “오랜만에 뵙는다”라며 부녀사이가 아닌 양 연기를 했다.공승연의 아버지가 공승연에게 “더 예뻐지셨다”라고 말하자 이종현은 “그런 말을 하시면 안 된다. 그건 남편인 저만 할 수 있는 거다”라며 질투심을 내비치기도 했다.공승연의 아버지가 퇴장한 이후 공승연과 이종현은 식사를 시작했다. 특히 이종현은 한 마디 말도 하지 않으며 음식을 흡입했다. 이종현은 “셰프님이랑 친한 것 같던데 음식을 배워와라. 그럼 내가 평생 사랑해주겠다”라며 음식에 대한 만족감을 드러냈다.다시 등장한 공승연의 아버지는 보리 굴비를 서비스로 가져왔다. 공승연의 아버지는 “참고로 보리 굴비는 자네 장모님이 준비하신 거다”라고 말했다. 어리둥절해 하는 이종현에게 공승연의 아버지는 “반갑네. 내가 승연이 아빠일세”라며 인사를 건넸다. 깜짝 놀란 이종현은 벌떡 일어나 90도로 인사를 했고, 그 모습에 모든 출연진이 웃음을 자아냈다. ‘우리 결혼했어요' 공승연 이종현의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 최고다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 몰카였네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 재밌네요" "우리결혼했어요 공승연 이종현 깜짝놀람" "우리결혼했어요 공승연 이종현 진짜 아버지라니" "우리결혼했어요 공승연 이종현 닮아간다 점점" "우리결혼했어요 공승연 이종현 훈훈하네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 신혼같다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, "보는 신체 부위는 눈썹, 이상형은 눈썹 진한 남자"…이종현 겨냥?배우 공승연이 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 가운데 과거 밝힌 이상형 발언이 새삼 눈길을 끈다.공승연은 지난 3월 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 이종현과 처음 만나 데이트를 했다.당시 공승연은 "(이성을) 보는 신체 부위가 있는데 눈썹이다"라며 "눈썹이 진한 남자들이 좋다"고 말했다.공승연은 이후 진행된 제작진과의 인터뷰에서 이종현에 대해 "만나자마자 눈썹을 봤는데 눈썹이 남자답게 숱도 많더라. 남자다운 모습이 좋았다"고 덧붙였다.우리결혼했어요 공승연에 네티즌들은 "우리결혼했어요 공승연, 이상형 눈썹 진한남자구나", "우리결혼했어요 공승연, 이종현 겨냥?", "우리결혼했어요 공승연, 이종현과 잘 어울려요", "우리결혼했어요 공승연, 예쁘다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 공승연, 이종현이 만든 귀신의집 인테리어에 ‘비명’우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 귀신의 집 인테리어에 식겁우리결혼했어요 공승연, 이종현이 만든 귀신의집 인테리어에 ‘비명’우리결혼했어요 공승연이 가상 남편 이종현이 만든 신혼집에 기겁했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서 이종현과 공승연은 새롭게 바뀐 신혼집을 방문했다.이들은 확 바뀐 신혼집에 감탄을 금치못했다. 특히 공승연은 이종현이 직접 준비한 인테리어에 감동했다.  
우리결혼했어요 공승연 사진=우리결혼했어요 공승연 캡처 그러나 갑자기 이종현은 “줄 선물이 있다. 눈을 감아보라”고 했고 공승연은 불안한 표정으로 눈을 감았다.이어 공승연은 “혹시 귀신의 집 만든 것 아니냐”고 의심 가득한 말을 했고 이종현은 “아니다”라며 공승연의 눈을 손으로 가리고 한 방으로 데려갔다.하지만 이종현이 데려간 방은 공승연의 말대로 귀신의 방이었고 눈을 뜬 공승연은 비명을 지르며 밖으로 뛰쳐나갔다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 안재용 기자] 본문 이미지 영역 
/사진='우리 결혼했어요' 방송 캡쳐씨엔블루 이종현이 '우리 결혼했어요'에서 배우 공승연의 아버지와 만났다.     9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 공승연은 신랑 이종현과 장인의 만남을 주선했다.  공승연은 아버지가 요리사로 있는 식당에 이종현을 초대했다. 이를 모르고 있던 이종현은 장인을 만나고도 능청스럽게 대화했다.  공승연의 아버지가 "오랜만에 오셨다. 더 예뻐졌다"고 공승연을 칭찬하자 이종현은 "그런 말씀은 하시면 안 된다. 저만 하는 것"이라고 말했다. 이후 보리굴비를 갖고 나온 공승연의 아버지는 "참고로 보리 굴비는 자네 장모님이 준비했다"며 자신이 공승연의 아버지임을 밝혔다. 당황한 이종현의 모습에 공승연 부녀는 웃음을 감추지 않았다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300' 바로가기]['스페셜 걸' 포토][손안의 경제뉴스 머니투데이 모바일웹][Ten Lines News 티타임즈 ]['취업의 모든 것' 잡드림 ]안재용 기자 poong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 공승연이 이종현에게 과격한 모습을 보였다. 9일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 신혼집에 입주하는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다. 이날 공승연은 이종현이 직접 꾸민 신혼집에 감동하는 모습을 보였다. 이종현은 공승연에게 보여줄 것이 있다며 눈을 감으라고 말했고 공승연은 내심 기대하는 듯 눈을 감았다.  
9일 오후 5시 MBC ´우리 결혼했어요4´가 방송됐다. © 뉴스1스포츠 / MBC ´우리 결혼했어요4´ 캡처이종현이 공승연을 위해 준비한 것은 다름 아닌 집 내부에 있는 귀신의 집이었다. 귀신의 집은 일본에서 두 사람이 가까워질 수 있었던 계기를 제공했던 공간으로 당시 이종현은 집 내부에 꼭 귀신의 집을 만들겠다고 말한 바 있다. 눈을 뜬 공승연은 역시나 깜짝 놀라며 괴성을 질러댔고 이 모습을 지켜보는 이종현의 얼굴에는 미소가 가득했다. 공승연은 어쩔 줄 몰라 하며 이종현의 등을 때렸고 심지어 "야"라고 반말을 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.우리결혼했어요 공승연의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연, 너무 귀여워", "우리결혼했어요 공승연, 놀랐나봐", "우리결혼했어요 공승연, 진짜 놀랐을 듯" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 우리결혼했어요 공승연      공승연  우리결혼했어요 공승연의 여동생이 정현으로 알려지며 이목을 끌고 있다.  Mnet 예능 프로그램 '식스틴'에 출연 중인 정현이 배우 공승연의 친동생으로 밝혀져 관심을 모으고 있다.  공승연은 지난달 29일 자신의 인스타그램에 "JYP '식스틴' 16번 째 멤버 유정연! 이 언니가 격하게 아끼고 응원한다"는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.  사진 속 두 자매는 큰 눈망울에 오뚝한 코, 백옥같은 피부를 뽐내며 유월한 유전자를 자랑했다.  한편, 9일 방송한 ‘우리 결혼했어요’에서는 셰프로 일하고 있는 공승연의 아버지가 출연에 이종현을 당황시키는 모습이 전파를 타 재미를 더했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리결혼했어요 공승연’/사진= MBC 캡처‘우리결혼했어요’ 이종현, 공승연 아버지 등장에 ‘화들짝’‘우리결혼했어요 공승연’ ‘우리결혼했어요’ 공승연의 아버지가 깜짝 등장했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 공승연이 셰프인 아버지와 함께 몰래카메라로 이종현을 놀라게 하는 모습이 전파를 탔다.이날 공승연은 음식을 서빙하는 아버지와 함께 능청스러운 연기를 펼쳤고, 이종현은 전혀 눈치 채지 못했다. 이후 공승연의 아버지가 보리굴비를 내오며 “참고로 보리 굴비는 자네 장모님이”라고 운을 떼 이종현을 어리둥절하게 했다.이어 공승연의 아버지가 “반갑네! 내가 승연이 아빠일세”라고 정체를 밝히자 이종현은 얼굴이 빨개지며 당황한 후 허리를 숙여 인사하며 “사랑합니다! 아버님”이라고 외쳐 모두를 폭소케 했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연은 이종현에게 커플팔찌를 선물했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘우리결혼했어요 공승연’  ‘우리결혼했어요 공승연’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 MBC <우리 결혼했어요4> 캡처
‘우리 결혼했어요 공승연’<우리 결혼했어요> 가상 부부 이종현과 공승연이 달콤한 분위기를 형성했다.공승연은 9일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요4>에서 “눈 감아봐라”라고 이종현에게 눈을 감아 줄 것을 부탁했다.이에 이종현이 망설임 없이 냉큼 눈을 감고 볼을 들이밀었다. 장난기가 발동한 공승연은 가짜 볼 뽀뽀로 응수했다. 하지만 이종현은 “나 26살이야”라며 서운한 표정을 감추지 않았다. 이에 공승연은 내기를 하거나 소원을 얘기할 때 뽀뽀를 하기로 했다.이종현은 부끄러워하는 공승연에게 당당하게 “부부끼리 뽀뽀할 수도 있지”라고 말했다.공승연과 이종현이 출연하는 <우리결혼했어요4>는 오후 5시 MBC에서 방송된다.누리꾼들은 “우리결혼했어요 공승연 이종현 달달하네” “우리결혼했어요 공승연 이종현 잘 어울린다” “우리결혼했어요 공승연 이종현 진짜 커플같네” 등 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 공승연 여동생우리결혼했어요 공승연 여동생 공개, 곧 걸그룹 데뷔? JYP 연습생 '눈길'우리결혼했어요 공승연 여동생 공개우리결혼했어요에서 씨엔블루 이종현과 알콩달콩한 사랑을 하고 있는 배우 공승연의 여동생이 공개됐다.공승연은 최근 자신의 SNS에 "JYP 식스틴 16번째 멤버 유정연! 언니가 격하게 아끼고 응원한다"라는 글과 함께 사진 한장을 올렸다.공개된 사진에서 공승연과 유정연 자매는 우월한 유전자답게 눈에 띄는 미모를 뽐내고 있다.공승연은 우결 외에도 SBS '풍문으로들었소'에서 서봄(고아성)의 언니이자 케이블 아나운서 서누리 역으로 열연중이다. 유정연은 JYP 신인 걸그룹 후보생 7명과 이들의 자리를 쟁취하려는 연습생 9명의 대결을 통해 데뷔 멤버를 결정하는 리얼리티 프로그램 M.net '식스틴'에 출연하고 있다.<스포츠조선닷컴>
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 공승연, 설리와 다정하게 포옹…'무슨 사이?'우리결혼했어요 공승연배우 공승연과 설리의 친분이 화제다.공승연은 최근 자신의 인스타그램을 통해 여러 연예인들과 함께 찍은 사진을 공개했다.특히 공승연은 걸그룹 에프엑스 설리와 다정하게 찍은 사진을 올려 눈길을 사로잡았다. 공승연은 과거 'SM 청소년베스트 선발대회' 외모짱 1위로 선발돼, 가수 데뷔를 목표로 연습생 생활을 했던 것으로 알려졌다.공승연은 연습생 시절 케이블 방송 드라마에 출연하면서 연기자로 전향했고, 현재 SBS 드라마 '풍문으로 들었소'에서 고아성의 언니 서누리 역을 맡아 안정된 연기를 선보이고 있다.또 공승연은 MBC '우리 결혼했어요'에서 씨엔블루 멤버 이종현과 가상 부부로 출연하고 있다.우리결혼했어요 공승연 소식에 네티즌들은 "우리결혼했어요 공승연, sm 출신이었네", "우리결혼했어요 공승연, 사진 훈훈하다", "우리결혼했어요 공승연, 설리랑 친하구나" 등의 반응을 보였다.(우리결혼했어요 공승연, 사진=공승연 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 공승연 이종현 (사진=해당방송 캡처)
우리결혼했어요 공승연 이종현 귀신의 집 깜짝 선물에 기겁‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현의 귀신의 집 선물에 크게 놀랐다.9일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 신혼집에 입주하는 이종현과 공승연 커플의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 공승연은 이종현이 직접 꾸민 신혼집에 감동했고 이종현이 “보여줄 것이 있다. 눈을 감아달라”고 말하자 내심 기대하며 눈을 감았다.하지만 이종현이 공승연을 위해 준비한 것은 다름 아닌 집 내부에 있는 귀신의 집으로 앞서 일본 여행에서 두 사람은 귀신의 집에서 무척 가까워진 바 있다.특히 눈을 뜬 공승연은 깜짝 놀라며 괴성을 질러댔고 어쩔 줄 몰라 하며 이종현의 등을 때리며 심지어 "야"라고 반말을 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연은 이종현에게 커플팔찌를 선물했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연, 이종현 빠지게 만든 여신 미모 ‘매력폭발’우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 빛나는 셀카우리결혼했어요 공승연, 이종현 빠지게 만든 여신 미모 ‘매력폭발’우리결혼했어요 공승연의 셀카가 새삼 화제다. 지난 5일 공승연은 자신의 페이스북에 자신의 셀카 사진을 올렸다. 공개된 사진에서 공승연은 카메라를 향해 도도한 표정과 눈빛을 발산하고 있다.  
우리결혼했어요 공승연  사진=공승연 SNS 특히 공승연은 뽀얗고 투명한 피부를 자랑해 시선을 사로잡았다. 한편 공승연은 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에 출연하며 씨엔블루 이종현과 가상 부부로 호흡을 맞추고 있다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 공승연/출처= 공승연 인스타그램‘우리결혼했어요’ 공승연, ‘식스틴’ 정연과 친자매…‘SM출신-JYP연습생’ 눈길 ‘우리결혼했어요’ 공승연박진영이 이끄는 JYP의 서바이벌 걸그룹 프로젝트 ‘식스틴’이 첫 방송된 가운데 출연자 정연이 화제다.최근 배우 공승연이 자신의 인스타그램을 통해 정연과 함께 찍은 사진을 올리면서 두 사람이 자매인 사실이 밝혀졌다. 공개된 사진에서 공승연과 정연은 스마트 폰을 보며 다정히 대화하는 모습을 보여 눈길을 끌고 있다. 특히 공승연과 정연은 우월한 비주얼을 과시하고 있어 누리꾼들의 시선을 사로잡았다. 공승연은 과거 SM엔터테인먼트에서 연습생으로 지낸 바 있으며, 정연은 JYP엔터테인먼트 소속 연습생으로 Mnet ‘식스틴’에 출연 중이다.한편 9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 공승연은 신랑 이종현과 장인의 만남을 주선했다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘우리결혼했어요’ 공승연 ‘우리결혼했어요’ 공승연▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]우리결혼했어요 공승연MBC '우리결혼했어요' 공승연에 대한 관심이 높아지고 있다.공승연은 9일 '우리결혼했어요'에서 신혼집으로 이사한 가운데 이종현은 페인트칠을 하는가하면, 다양한 게임을 하며 서로의 사랑을 과시했다. 
사진=공승연 인스타그램한편 공승연은 과거 SM엔터테인먼트 청소년 외모짱 출신이다. 당시 공승연은 같은 대회에 출전했던 구하라를 제치고 1위로 선발될 만큼 미모를 자랑했다.과거 SM에서 가수 데뷔를 준비했던 공승연은 소속사를 옮겨 연기자로 데뷔했다. 에프엑스 설리, 앰버 등과 절친으로 알려져 있다.이날 공승연은 셰프인 아버지가 운영하는 식당에 이종현과 함께 방문에 몰래카메라를 펼쳐 이종현을 당황케 했다.우리결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 공승연, 아름답네" "우리결혼했어요 공승연, 대단해" "우리결혼했어요 공승연, 구하라 이긴 외모" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요' 공승연, '굿모닝' 흰 피부 인형 미모 '눈길'우리결혼했어요 공승연'우리 결혼했어요' 공승연이 근황을 공개돼 눈길을 모으고 있다.배우 공승연은 최근 자신의 인스타그램에 "굿모닝"이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 화장기 없는 수수한 모습으로 카메라를 향해 미소 짓고 있다. 렌즈를 낀 듯한 밝은 갈색의 눈동자와 흰 피부가 인형을 연상케 해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 공승연 눈동자 진짜 신기하다", "우리 결혼했어요 공승연 피부 진짜 좋다", "우리 결혼했어요 공승연 인형 같네", "우리 결혼했어요 공승연 이종현이 반할만 해" 등 다양한 반응을 나타냈다.한편 공승연은 현재 MBC '우리 결혼했어요4'에 출연 활동 중이다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 공승연  출처:/ 방송 캡처우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연 아버지가 깜짝 등장한 가운데 이종현이 당황하는 모습을 보여 눈길을 끌고 있다. 9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 종현을 위해 보양식을 준비한 공승연의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 공승연은 직접 음식점으로 이종현을 안내하며 "사실 이곳이 아빠가 메인 셰프로 계신 곳이다. 아빠가 만든 음식을 오빠에게 먹여주고 싶었고 아빠에게 소개시켜주고 싶었다"라고 말했다.이후 공승연의 아버지는 직접 음식을 내오며 깜짝 등장했다. 하지만 아직 이종현은 이 사실을 모르는 상태였고, 공승연 부녀는 "오랜만에 뵙는다"라며 부녀사이가 아닌 양 연기를 했다.공승연의 아버지가 공승연에게 "더 예뻐지셨다"라고 말하자 이종현은 "그런 말을 하시면 안 된다. 그건 남편인 저만 할 수 있는 거다"라며 질투심을 내비치기도 했다.다시 등장한 공승연의 아버지는 보리 굴비를 서비스로 가져왔다. 공승연의 아버지는 "참고로 보리 굴비는 자네 장모님이 준비하신 거다"라고 말했다. 어리둥절해 하는 이종현에게 공승연의 아버지는 "반갑네. 내가 승연이 아빠일세"라며 인사를 건넸다. 깜짝 놀란 이종현은 벌떡 일어나 90도로 인사를 해 웃음을 자아냈다. 우리결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 공승연, 깜짝 놀랐겠다", "우리결혼했어요 공승연, 이종현 정말 놀랐네", "우리결혼했어요 공승연, 이종현 웃겨" 등의 반응을 보였다. 이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연, "JYP '식스틴' 16번째 멤버 유정연!" 여동생과 인증샷 공개우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우결에 출연중인 공승연의 여동생이 정연으로 알려지며 인증샷이 공개됐다.공승연은 지난달 29일 자신의 인스타그램에 "JYP '식스틴' 16번 째 멤버 유정연! 이 언니가 격하게 아끼고 응원한다"는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.Mnet 예능 프로그램 '식스틴'에 출연 중인 정현이 배우 공승연의 친동생임이 밝혀졌다.사진 속 두 자매는 큰 눈망울에 오뚝한 코, 백옥같은 피부를 뽐내며 유월한 유전자를 자랑했다.한편 9일 방송한 ‘우리 결혼했어요’에서는 셰프로 일하고 있는 공승연의 아버지가 출연에 이종현을 당황시킨 모습이 방영됐다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'우리결혼했어요' 공승연 아버지 등장, 이종현 "그런 말씀 하시면 안 된다. 저만 하는 것"우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연'우리결혼했어요' 공승연이 셰프 아버지를 공개했다.9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상부부 이종현-공승연의 알콩달콩한 모습이 전파를 탄 가운데 공승연의 아버지가 깜짝 등장했다.이날 공승연은 아버지가 요리사로 있는 식당에 이종현을 초대했다. 아버지가 공승연에게 "오랜만에 오셨다. 더 예뻐졌다"고 칭찬하자 정체를 모르는 이종현은 "그런 말씀은 하시면 안 된다. 저만 하는 것"이라고며 능청스럽게 대화했다.이후 공승연의 아버지가 보리 굴비를 내오며 "참고로 보리 굴비는 자네 장모님이"라고 말해 이종현을 당황스럽게 했다.이어 아버지가 "반갑네! 내가 승연이 아빠일세"라고 정체를 밝히자 얼굴이 빨개진 이종현은 "사랑합니다! 아버님"이라고 외치며 허리 숙여 인사했다.당황한 이종현의 모습에 공승연 부녀는 웃음을 감추지 않았다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 공승연 이종현 (사진=해당방송 캡처)
우리결혼했어요 공승연 아버지 깜짝등장 이종현 질투‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연 아버지를 몰라본 이종현이 질투심을 드러냈다.9일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 이종현을 위해 보양식을 준비한 공승연의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 공승연은 자신이 평소 보양식으로 즐겨먹는 음식이라며 직접 음식점으로 이종현을 안내했지만 사실 해당 장소는 친 아버지가 메인 셰프로 일하고 있는 곳이었다.이후 공승연의 아버지는 직접 음식을 내오며 깜짝 등장했고 이종현은 이 사실을 전혀 알아채지 못한 가운데 공승연 부녀는 “오랜만에 뵙는다”라며 부녀사이가 아닌 척 연기를 하기 시작했다.특히 공승연의 아버지가 공승연에게 “더 예뻐지셨다”라고 말하자 이종현은 “그런 말을 하시면 안 된다. 그건 남편인 저만 할 수 있는 거다”라며 질투심을 드러내 폭소를 자아냈다.또한 이종현은 “셰프님이랑 친한 것 같던데 음식을 배워와라. 그럼 내가 평생 사랑해주겠다”라며 음식에 대한 만족감을 드러내기도.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연은 이종현에게 커플팔찌를 선물했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 공승연 이종현
'우리 결혼했어요' 공승연 이종현'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 커플이 화제를 모으고 있다.지난 9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 신혼집 페인트칠을 마친 두 사람이 기념사진을 찍는 모습이 전파를 탔다.특히 이날 방송에서 공승연은 사진을 찍는 순간 예고 없이 백허그를 시도했고 이종현의 얼굴은 붉어졌다.이에 이종현은 “사진이 잘 안나왔다”며 공승연이 손을 놓지 못하게 했다. 이종현은 이어 “오빠 뭐 좋아하는 거 있어?”라고 묻는 공승연의 질문에 “너”라고 대답하며 애정을 과시했다. '우리 결혼했어요' 공승연 이종현 출연 방송에 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 과감하네" "'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 잘 어울려" "'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 대박" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우리결혼했어요 이종현, 공승연 아버지에 질투를...? "그런 말씀 하시면 안 되는데"‘우리결혼했어요’ 공승연의 아버지가 깜짝 출연해 눈길을 끈다.9일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 이종현을 위해 보양식을 준비한 공승연의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 공승연은 자신이 평소 보양식으로 즐겨먹는 음식이라며 직접 음식점으로 이종현을 안내했지만 사실 해당 장소는 친 아버지가 메인 셰프로 일하고 있는 곳이었다.이후 공승연의 아버지는 직접 음식을 내오며 깜짝 등장했고 이종현은 이 사실을 전혀 알아채지 못한 가운데 공승연 부녀는 “오랜만에 뵙는다”라며 부녀사이가 아닌 척 연기를 하기 시작했다.특히 공승연의 아버지가 공승연에게 “더 예뻐지셨다”라고 말하자 이종현은 “그런 말을 하시면 안 된다. 그건 남편인 저만 할 수 있는 거다”라며 질투심을 드러내 폭소를 자아냈다.또한 이종현은 “셰프님이랑 친한 것 같던데 음식을 배워와라. 그럼 내가 평생 사랑해주겠다”라며 음식에 대한 만족감을 드러내기도 했다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요 공승연, 비와 다정샷...이종현 삐지겠네...과거 광고모델 모습보니
 우리결혼했어요 공승연, 비와 다정샷...이종현 삐지겠네...과거 광고모델 모습보니'우리결혼했어요'에 출연중인 공승연의 과거 모습이 화제다. 가수 비와 다정샷을 찍고 광고모델의 풋풋함도 새삼 눈길을 끌고 있다. 공승연과 비는 함께 여행을 간 듯 기찻길이 뒤로 보이는 곳에서 함께 사진을 찍었다. 이 사진은 지난해 11월 종영한 SBS 드라마 '내겐 너무 사랑스러운 그녀' 촬영 당시 찍은 사진으로 보인다.공승연은 깨끗한 피부와 커다란 눈망울로 인형같은 모습을 자랑했다. 드라마에서 비는 작곡가 겸 프로듀서인 이현욱 역을 맡았고 공승연은 이현욱의 소속사 연습생으로 출연했다. 이런 가운데 공승연의 과거 광고 모델 시절 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다. 공승연은 지난 2012년 유한킴벌리 광고 모델로 데뷔했다. 광고 속 공승연은 풋풋한 외모와 청순미를 과시해 팬들의 마음을 설레게 하고 있다.  한편 9일 방송된 '우리결혼했어요'에서 이종현과 공승연은 사진을 찍으며 달달한 백허그를 해 보는 이들을 설레게 만들었다. 특히 이종현은 공승연이 "오빠 뭐 좋아하는 거 있어?"라고 물어보자, 망설임도 없이 "너"라고 말해 눈길을 끌었다.  우리결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 공승연, 이쁘다", "우리결혼했어요 공승연, 둘이 잘 어울려요", "우리결혼했어요 공승연, 예전에도 예뻤네" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]우리결혼했어요 공승연'우리결혼했어요' 공승연이 자신의 아버지를 이종현에게 소개했다.9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이종현을 위해 보양식을 준비한 공승연의 모습이 그려졌다.이날 ‘우리 결혼했어요'에서 공승연은 자신이 평소 보양식으로 즐겨먹는 음식이라며 직접 음식점으로 이종현을 안내했다.공승연은 "사실 이곳이 아빠가 메인 셰프로 계신 곳이다. 아빠가 만든 음식을 오빠에게 먹여주고 싶었고 아빠에게 소개시켜주고 싶었다"고 말했다. 
우리결혼했어요 공승연. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처'우리 결혼했어요'에 등장한 공승연의 아버지는 직접 음식을 내오며 깜짝 등장했다. 하지만 이종현은 이 사실을 모르는 상태. 공승연 부녀는 "오랜만에 뵙는다"라며 부녀사이가 아닌 양 연기를 했다.공승연의 아버지가 공승연에게 "더 예뻐지셨다"고 말하자 이종현은 "그런 말을 하시면 안 된다. 그건 남편인 저만 할 수 있는 거다"라며 질투심을 내비치기도 했다.이종현은 "셰프님이랑 친한 것 같던데 음식을 배워와라. 그럼 내가 평생 사랑해주겠다"며 음식에 대한 만족감을 드러냈다.공승연의 아버지는 보리 굴비를 서비스로 가져왔다. 공승연의 아버지는 "참고로 보리 굴비는 자네 장모님이 준비하신 거다"라고 말했다. 공승연의 아버지는 "반갑네. 내가 승연이 아빠일세"라며 인사했다. 이종현은 벌떡 일어나 90도로 인사를 했다.‘우리 결혼했어요' 공승연 이종현의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 재밌네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 귀엽다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 웃겨" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’에 출연한 이종현이 공승연의 아버지와 첫 만남을 가졌다.지난 9일 MBC ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’에서는 종현을 위해 보양식을 준비한 공승연의 모습이 전파를 탔다. 공승연은 이종현을 데리고 잠실 모 타워에 위치한 음식점으로 이동하면서 자신이 평소 보양식으로 즐겨먹는 음식이라고 소개했다.  이날 공승연은 “사실 이곳이 아빠가 메인 셰프로 계신 곳이다. 아빠가 만든 음식을 오빠에게 먹여주고 싶었고 아빠에게 소개시켜주고 싶었다”고 밝혔다. 그러나 이종현은 사실을 모르는 상태. 승연 부녀는 “오랜만에 뵙는다”라며 이종현을 속였다. 특히 공승연의 아버지가 공승연에게 “더 예뻐지셨다”라고 말하자 이종현은 “그런 말을 하시면 안 된다. 그건 남편인 저만 할 수 있는 거다”라며 질투심을 내비치기도 했다.‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현에 대해 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 만나봐라" "'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 부럽다" "'우리 결혼했어요' 공승연 이종현, 잘 어울려" 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
'우리 결혼했어요'에 출연한 배우 공승연이 화제다.공승연은 지난 9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 이종현과 함께 새로 꾸민 신혼집에 들어가 달달한 케미를 드러냈다.  이에 공승연이 주목받는 가운데 그가 자신의 SNS에 올린 사진도 관심을 끈다. 공승연은 작년 11월 자신의 페이스북에 작품을 함께 한 배우들과의 사진을 올렸다. 이를 보면 배우 김기방과 공승연이 얼굴을 맞대며 환하게 미소짓고 있다.  ‘우리 결혼했어요’ 공승연에 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요’ 공승연, 예쁘다” “‘우리 결혼했어요’ 공승연, 이종현 부럽다” “‘우리 결혼했어요’ 공승연, 진짜로 사귀는 기분” 등의 반응을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 공승연, 이종현 허리 감싸고…'심쿵' 백허그우리결혼했어요 공승연'우리 결혼했어요' 이종현-공승연이 과감한 스킨십을 선보여 눈길을 끌고 있다.9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연과 이종현의 달콤한 데이트가 그려졌다.이날 방송에서 이종현과 공승연은 사진을 찍으며 달달한 백허그를 해 보는 이들을 설레게 만들었다.특히 이종현은 공승연이 "오빠 뭐 좋아하는 거 있어?"라고 물어보자, 망설임도 없이 "너"라고 말해 부러움을 자아냈다.또 공승연은 "눈 감아봐라"며 종현에게 눈을 감아 줄 것을 부탁했고, 이에 종현은 0.1 초의 망설임 없이 냉큼 눈을 감고 볼부터 들이밀어 시청자들을 폭소케 했다.볼이 빨개진 종현에 승연은 손가락 뽀뽀를 한 뒤, 직접 준비한 기타 피크를 선물해 감동을 자아냈다.우리결혼했어요 공승연 소식에 네티즌들은 "우리결혼했어요 공승연, 매력 넘치네", "우리결혼했어요 공승연, 이종현이 부럽다", "우리결혼했어요 공승연, 완전 내 이상형" 등의 반응을 보였다.(우리결혼했어요 공승연, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 공승연, 신혼집 귀신의 집에 ‘혼비백산’우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현이 만든 귀신의집 인테리어에 ‘비명’우리결혼했어요 공승연, 신혼집 귀신의 집에 ‘혼비백산’우리결혼했어요 공승연이 가상 남편 이종현이 만든 특별한 방에 기겁했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서 이종현과 공승연은 새롭게 바뀐 신혼집을 방문했다.이들은 확 바뀐 신혼집에 감탄을 금치못했다. 특히 공승연은 이종현이 직접 준비한 인테리어에 감동했다.  
우리결혼했어요 공승연 / 사진=우결 캡처 그러나 갑자기 이종현은 “줄 선물이 있다. 눈을 감아보라”고 했고 공승연은 불안한 표정으로 눈을 감았다.이어 공승연은 “혹시 귀신의 집 만든 것 아니냐”고 의심 가득한 말을 했고 이종현은 “아니다”라며 공승연의 눈을 손으로 가리고 한 방으로 데려갔다.하지만 이종현이 데려간 방은 공승연의 말대로 귀신의 방이었고 눈을 뜬 공승연은 비명을 지르며 밖으로 뛰쳐나갔다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 예원이 지코의 장난에 울상을 지어 눈길을 모은다.9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(우결4)에서 예원 헨리 부부는 집들이 준비에 나섰다. 집들이에 부를 사람을 물색하던 중 예원은 블락비 지코에게 전화를 걸었다. 지코는 헨리와도 가까운 사이라 인사를 건넸다.헨리는 이런 지코에게 "너 왜 이렇게 자연스럽게 전화를 받냐?"며 "매일 이렇게 둘이 전화해?"라고 물었다. 그러자 지코는 "아니, 아니"라고 대답했고 예원은 "아, 그러지마!"라고 소리쳤다. 이에 제작진은 "지코에게도 번진 치명적인 유행어"라는 자막을 넣었다.'우리 결혼했어요' 예원 소식에 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 예원 지코 장난에 놀랐을 듯" "'우리 결혼했어요' 예원 지코 장난에 울상" "'우리 결혼했어요' 예원 지코 장난이 심했네" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요’ 공승연-김권 셀카에 이종현 질투‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연과 김권 다정셀카에 이종현이 질투했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 신혼집에 입주한 공승연-이종현 가상 커플의 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 이종현은 공승연에게 “드라마 상에서 남자친구 분이랑..사진 찍어서 올리셨더라. 그건 나쁜 짓이다. 연기하는 건 좋아 그런데 끝나고 왜 사진을 찍느냐”며 폭풍 질투 했다.이종현은 제작진과의 인터뷰에서 SBS 월화드라마 ‘풍문으로 들었소’에서 호흡을 맞추고 있는 공승연(서누리 역)과 김권(윤제훈 역)의 사진에 대해 “나는 굉장히 심기가 불편한데..더 화가 나는 건 (공승연이) 웃고 있으니까 저도 좋더라”라고 무한 애정을 드러내 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에는 공승연의 아버지가 깜짝 등장했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: MBC '우리 결혼했어요' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현-공승연이 과감한 백허그를 선보여 눈길을 끌고 있다.9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 공승연과 이종현의 신혼집에서의 달콤한 데이트가 그려졌다.이날 이종현은 공승연을 위해 싫어하는 굴까지 먹는 정성을 보였다. 공승연은 그런 남편을 위해 기습 백허그를 해 시선을 모았다.앞서 요리를 먹던 중 이종현이 공승연에게 “아까 요리할 때 백허그 해달라고 부탁하려고 했는데, 집중하다가 까먹었다”라고 말했고, 이를 기억한 공승연이 이종현이 사진을 찍으려고 카메라를 바라보는 틈에 몰래 그의 뒤로 가 허리를 감싸 안는 백허그를 해준 것. 이에 종현은 광대 승천 미소를 보이며 기뻐하는 모습을 보였다. 종현은 백허그를 한 채 찍은 사진을 확인하면서 “얼굴이 잘 안 나왔다. 다시 찍어야 겠다”라고 또 다시 백허그를 해달라는 속내를 드러냈고, 두 사람은 또 다시 백허그를 하며 사진을 찍는 달달한 분위기를 연출했다.또한 이종현은 공승연이 “오빠 뭐 좋아하는 거 있어?”라고 물어보자, 망설임도 없이 “너”라고 말해 ‘아내 바보’다운 면모를 드러내 부러움을 자아냈다.소식을 접한 누리꾼들은 “우리결혼했어요 공승연, 진짜 예쁘다”, “우리결혼했어요 공승연, 백허그 달달하다”, “우리결혼했어요 공승연, 매력 넘쳐” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연, 알고 보니 셰프의 딸?…이종현도 몰랐다우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현에게 아버지 소개우리결혼했어요 공승연, 알고 보니 셰프의 딸?…이종현도 몰랐다우리결혼했어요 공승연이 가상 남편인 이종현에게 자신의 아버지를 소개했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서 공승연은 이종현 몰래 자신의 친 아버지가 셰프로 일하는 레스토랑에 데리고 갔다.이날 공승연은 음식을 서빙하는 아버지에게 천연덕스럽게 “안녕하세요”라며 모르는 척을 했다. 그러자 공승연의 아버지는 “오랜만에 보니 더욱 예뻐졌다”며 덕담을 건넸다.  
우리결혼했어요 공승연 사진=우리결혼했어요 캡처 이 말을 들은 이종현은 “내 아내에게 그런 말씀을 하면 안 된다”고 말했고 음식을 맛본 후에는 “정말 맛있다. 이 레스토랑 셰프께 음식을 배워라. 그럼 평생 사랑해줄 것”이라고 덧붙였다.특히 공승연의 아버지는 서비스라며 보리굴비 요리를 대접했고 “보리 굴비는 자네 장모가 준비한 것”이라고 말해 이종현을 어리둥절하게 만들었다.이후 음식을 준 셰프가 공승연의 친 아버지라는 사실을 안 이종현은 벌게진 얼굴로 당혹스러움을 감추지 못했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연(사진= 공승연 페이스북)우리결혼했어요 공승연, 이종현 놔두고 다른 남자와 얼굴 맞대고… 어머나!'우리 결혼했어요'의 출연 배우 공승연이 화제다.공승연은 9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 이종현과 함께 새로 꾸민 신혼집에 들어간 모습이 그려졌다.이에 공승연이 주목받는 가운데 그가 자신의 SNS에 올린 사진도 관심을 끈다.공승연은 작년 11월 자신의 페이스북에 작품을 함께 한 배우들과의 사진을 올렸다. 이 중에는 배우 김기방과 찍은 사진도 있었다. 공개된 사진에서 공승연은 김기방과 다정히 얼굴을 맞대고 환하게 웃으며 카메라를 응시하고 있다.  공승연은 1993년생으로 올해 23이고 김기방은 1981년생으로 올해 35살이다. 둘은 띠동갑의 나이 차이에도 불구하고 친근한 분위기로 보는 이들에게 훈훈함을 자아냈다.  이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 공승연, 너무 예쁘다" "우리결혼했어요 공승연, 이종현 질투하겠네" "우리결혼했어요 공승연, 이종현과 잘 어울려요" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 이종현, 공승연에 "아버지 음식 배워오면 평생 사랑하겠다"
 우리결혼했어요 이종현, 공승연에 "아버지 음식 배워오면 평생 사랑하겠다" 깜짝‘우리결혼했어요’ 공승연의 아버지가 깜짝 출연해 화제다. 공승연은 9일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 "저번에 아프다고 SNS에 글을 올린 걸 봤다"며  이종현에게 보양식을 먹이는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 공승연은 자신이 평소 보양식으로 즐겨먹는 음식이라며 직접 음식점으로 이종현을 안내했지만 사실 이 식당은 자신의 아버지가 메인 셰프로 일하고 있는 곳이었다. 이후 공승연의 아버지는 직접 음식을 내오며 깜짝 등장했고 이종현은 이 사실을 전혀 알아채지 못한 가운데 공승연 부녀는 “오랜만에 뵙는다”라며 부녀사이가 아닌 척 연기했다. 특히 공승연의 아버지가 공승연에게 "원래 미인이시지만 더 예뻐지셨다"고 말하자 이종현은 “그런 말을 하시면 안 된다. 그건 남편인 저만 할 수 있는 거다”라며 질투심을 드러내 폭소를 자아냈다. 또한 이종현은 “셰프님이랑 친한 것 같던데 음식을 배워와라. 그럼 내가 평생 사랑해주겠다”라며 음식에 대한 만족감을 드러내기도 했다.셰프는 서비스를 주겠다며 보리 굴비를 가져왔고 돌연 "이 보리 굴비는 자네 장모님이 주는 거야"라고 말했다.뒤늦게 사태를 알아 챈 이종현은 얼굴이 빨개졌다. 공승연의 아버지는 이종현의 얼굴을 물끄러미 바라보며 와인을 따라 줘 웃음을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연, 이종현 몰래카메라 성공…부모님 몰래 소개우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현에게 아버지 소개우리결혼했어요 공승연, 이종현 몰래카메라 성공…부모님 몰래 소개우리결혼했어요 공승연이 가상 남편인 이종현에게 자신의 아버지를 소개했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서 공승연은 이종현 몰래 자신의 아버지가 셰프로 일하는 레스토랑에 데리고 갔다.이날 공승연은 음식을 서빙하는 아버지에게 천연덕스럽게 “안녕하세요”라며 모르는 척을 했다. 그러자 공승연의 아버지는 “오랜만에 보니 더욱 예뻐졌다”며 덕담을 건넸다.  
우리결혼했어요 공승연 사진=우리결혼했어요 캡처 이 말을 들은 이종현은 “내 아내에게 그런 말씀을 하면 안 된다”고 말했고 음식을 맛본 후에는 “정말 맛있다. 이 레스토랑 셰프께 음식을 배워라. 그럼 평생 사랑해줄 것”이라고 덧붙였다.특히 공승연의 아버지는 서비스라며 보리굴비 요리를 대접했고 “보리 굴비는 자네 장모가 준비한 것”이라고 말해 이종현을 어리둥절하게 만들었다.이후 음식을 준 셰프가 공승연의 친 아버지라는 사실을 안 이종현은 벌게진 얼굴로 당혹스러움을 감추지 못했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연, 방송에서 아버지 공개…알고 보니 유명 셰프우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현에게 아버지 소개우리결혼했어요 공승연, 방송에서 아버지 공개…알고 보니 유명 셰프우리결혼했어요 공승연이 가상 남편인 이종현에게 자신의 아버지를 소개했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서 공승연은 이종현 몰래 자신의 아버지가 셰프로 일하는 레스토랑에 데리고 갔다.이날 공승연은 음식을 서빙하는 아버지에게 천연덕스럽게 “안녕하세요”라며 모르는 척을 했다. 그러자 공승연의 아버지는 “오랜만에 보니 더욱 예뻐졌다”며 덕담을 건넸다.  
우리결혼했어요 공승연 사진=우리결혼했어요 캡처 이 말을 들은 이종현은 “내 아내에게 그런 말씀을 하면 안 된다”고 말했고 음식을 맛본 후에는 “정말 맛있다. 이 레스토랑 셰프께 음식을 배워라. 그럼 평생 사랑해줄 것”이라고 덧붙였다.특히 공승연의 아버지는 서비스라며 보리굴비 요리를 대접했고 “보리 굴비는 자네 장모가 준비한 것”이라고 말해 이종현을 어리둥절하게 만들었다.이후 음식을 준 셰프가 공승연의 친 아버지라는 사실을 안 이종현은 벌게진 얼굴로 당혹스러움을 감추지 못했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연, 부모님께 이종현 소개…몰래카메라에 ‘당황’우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현에게 아버지 소개우리결혼했어요 공승연, 부모님께 이종현 소개…몰래카메라에 ‘당황’우리결혼했어요 공승연이 자신의 아버지를 공개했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서 공승연은 이종현 몰래 자신의 아버지가 셰프로 일하는 레스토랑에 데리고 갔다.이날 공승연은 음식을 서빙하는 아버지에게 천연덕스럽게 “안녕하세요”라며 모르는 척을 했다. 그러자 공승연의 아버지는 “오랜만에 보니 더욱 예뻐졌다”며 덕담을 건넸다.  
우리결혼했어요 공승연 사진=우리결혼했어요 캡처 이 말을 들은 이종현은 “내 아내에게 그런 말씀을 하면 안 된다”고 말했고 음식을 맛본 후에는 “정말 맛있다. 이 레스토랑 셰프께 음식을 배워라. 그럼 평생 사랑해줄 것”이라고 덧붙였다.특히 공승연의 아버지는 서비스라며 보리굴비 요리를 대접했고 “보리 굴비는 자네 장모가 준비한 것”이라고 말해 이종현을 어리둥절하게 만들었다.이후 음식을 준 셰프가 공승연의 친 아버지라는 사실을 안 이종현은 벌게진 얼굴로 당혹스러움을 감추지 못했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연, 윤박과 석양배경 딥키스 '황홀'...이종현 질투나겠네
 우리결혼했어요 공승연, 윤박과 석양배경 딥키스 '아찔'...이종현 질투나겠네배우 공승연이 '우리결혼했어요'에서 가상 남편 이종현과 케미를 선보이고 있는 가운데 과거 윤박과의 키스신이 다시금 주목받고 있다. 공승연은 지난 2014년 그룹 2AM '나타나주라' 뮤직비디오에서 배우 윤박과 호흡을 맞췄다. 당시 두 사람은 석양을 배경으로 애절한 키스신을 선보여 눈길을 끌었다. 이에 대해 공승연의 소속사 유코컴퍼니 측은 "공승연이 윤박과의 키스신 등 감정 연기를 훌륭히 소화해 현장에서 극찬을 받았다"고 전했다. 한편 9일 방송된 MBC '우리결혼했어요"에서는 이종현과 공승연이 신혼집에 입주하는 장면이 그려졌는데 공승연은 이종현이 몰래 준비한 귀신의 집을 보고 기절초풍했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연 출처:/우리결혼했어요우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연과 헨리의 과거 인연이 화제다.지난 4월 21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 데이트 파트너를 교체하는 헨리와 예원, 이종현과 공승연의 모습이 전파됐다.이날 헨리와 공승연은 10년 동안 알고 지낸 사이로, SM엔터테인먼트에서 연습생 생활을 함께 한 것으로 알려졌다. 헨리와 공승연은 데이트 시작 후 옛 추억에 대한 이야기를 나눴다. 공승연은 "오빠가 예전에 내게 골룸이라는 별명을 지어주지 않았냐. 그것 때문에 집에 가서 울었다"며 서운함을 드러냈다.헨리는 공승연에게 "너 겨드랑이 땀이 엄청 났다. 춤을 추고 나면 그것 밖에 안 보였다. 티셔츠 디자인인 줄 알았다"고 폭로했다.우리결혼했어요 공승연을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연, 겨드랑이 땀이라니", "우리결혼했어요 공승연, 헨리가 잘못했네", "우리결호했어요 공승연, 예쁘다 엄청" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연, 셰프인 아버지 방송에서 공개…첫만남에 이종현 ‘당황’우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현에게 아버지 소개우리결혼했어요 공승연, 셰프인 아버지 방송에서 공개…첫만남에 이종현 ‘당황’우리결혼했어요 공승연이 자신의 아버지를 공개했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서 공승연은 이종현 몰래 자신의 아버지가 셰프로 일하는 레스토랑에 데리고 갔다.이날 공승연은 음식을 서빙하는 아버지에게 천연덕스럽게 “안녕하세요”라며 모르는 척을 했다. 그러자 공승연의 아버지는 “오랜만에 보니 더욱 예뻐졌다”며 덕담을 건넸다.  
우리결혼했어요 공승연 사진=우리결혼했어요 캡처 이 말을 들은 이종현은 “내 아내에게 그런 말씀을 하면 안 된다”고 말했고 음식을 맛본 후에는 “정말 맛있다. 이 레스토랑 셰프께 음식을 배워라. 그럼 평생 사랑해줄 것”이라고 덧붙였다.특히 공승연의 아버지는 서비스라며 보리굴비 요리를 대접했고 “보리 굴비는 자네 장모가 준비한 것”이라고 말해 이종현을 어리둥절하게 만들었다.이후 음식을 준 셰프가 공승연의 친 아버지라는 사실을 안 이종현은 벌게진 얼굴로 당혹스러움을 감추지 못했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ '우리결혼했어요' 공승연 종현    '우리결혼했어요' 공승연 종현  '우리결혼했어요' 공승연의 아버지가 방송에 깜짝 등장했다. 9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이종현을 위해 보양식을 준비한 공승연의 모습이 그려졌다. 이날 ‘우리 결혼했어요'에서 공승연은 자신이 평소 보양식으로 즐겨먹는 음식이라며 직접 음식점으로 이종현을 안내했다. 공승연이 그에게 자신의 단골식당으로 가자고 했다. 공승연은 식당의 셰프와 잘 아는 모습을 보였다. 이 셰프는 공승연에게 “원래 미인이시지만 더 예뻐지셨다”라고 말했고 이에 이종현은 질투를 드러냈다. 이종현은 “셰프님 그런 말은 하시면 안된다. 저만 할수 있다”고 말했다.  공승연은 "사실 이곳이 아빠가 메인 셰프로 계신 곳이다. 아빠가 만든 음식을 오빠에게 먹여주고 싶었고 아빠에게 소개시켜주고 싶었다"고 인터뷰를 통해 밝혔다. 이종현은 "셰프님이랑 친한 것 같던데 음식을 배워와라. 그럼 내가 평생 사랑해주겠다"며 음식에 대한 만족감을 드러냈다. 공승연의 아버지는 보리 굴비를 서비스로 가져왔다. 공승연의 아버지는 "참고로 보리 굴비는 자네 장모님이 준비하신 거다"라고 말했다.  공승연의 아버지는 "반갑네. 내가 승연이 아빠일세"라며 인사했다. 이종현은 벌떡 일어나 90도로 인사를 나누며 당황하는 모습을 보였다./fn스타 fnstar@fnnews.com※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ '우리결혼했어요' 예원 헨리    '우리결혼했어요' 예원 헨리 '우리결혼했어요' 예원 헨리가 거침없는 스킨십 진도를 보여 눈길을 끌었다. 예원 헨리는 9일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 작업실 데이트를 즐겼다.  예원과 헨리는 함께 피아노를 치고, 헨리는 예원을 위한 바이올린 연주까지 선보였다. 두 사람은 음악을 즐기며 한층 가까워졌고, 스킨십 진도도 급물살을 탔다. 예원과 헨리는 집들이에 지인을 초대해 바비큐 파티를 열었다.  예원 헨리 커플은 집들이를 위해 장을 보며 손을 잡고 거리를 걷고, 마트에서도 닭살이 돋는 애정행각을 서슴지 않았다. 이후 예원 헨리는 역할을 분담하여 준비를 하기 시작했다. 마당에서 고기를 구울 준비를 하던 헨리는 주방에서 그릇과 씨름하고 있을 예원을 걱정했다. 하지만 이내 헨리는 "우리 뽀뽀 사인 만들기로 했잖아"라며 앙큼한 모습을 보였다. 예원은 사랑의 총알을 선보이며 헨리에게 "할 수 있느냐"며 응수하자, 헨리는 바로 능글맞게 사랑의 총알을 시도하며 예원에게 뽀뽀한 후, 인터뷰에서 "저는 능글맞은 남자예요"라고 말해 웃음을 자아냈다. /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자]‘우리결혼했어요’에 출연한 공승연이 이종현에 과감한 스킨십을 시도해 화제다.9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 신혼집 페인트칠을 마친 두 사람은 기념사진을 촬영했다. 이때 공승연이 갑자기 백허그를 하자 이종현이 얼굴을 붉히며 당황스러움을 감추지 못했다.이종현은 이어 “사진기가 왜 안찍히지?”라며 공승연이 계속 백허그를 하고 있게 만들었다. 이후 공승연은 “오빠 뭐 좋아하는 거 있어?”라고 물었고 이에 이종현은 “너”라고 대답해 애정을 과시했다. 이 소식을 접한 네티즌들은 “이종현 공승연 진짜 사귀는 것 같아” “이종현 공승연 달달하네” 등의 다양한 반응을 보였다.▶ 네이버 뉴스스탠드에서 매일경제를 MY뉴스로 구독하세요 [매일경제 모바일 서비스 | 페이스북] [매일경제 구독신청] [오늘의 매일경제] [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연, 과거 여성용품 CF 봤더니...미모가 '허걱'
 우리결혼했어요 공승연, 과거 여성용품 CF 봤더니...미모가 '허걱'배우 공승연이 '우리결혼했어요'에서 씨엔블루 멤버 이종현과 케미를 선보이고 있는 가운데 과거 CF 속 모습이 새삼 화제다.공승연은 지난 2012년 유한킴벌리 여성용품 '화이트' 광고 모델로 데뷔했다. 광고 속 공승연은 건강한 몸매와 사랑스럽고 풋풋한 외모와 청순미를 과시하고 있다. 이후 공승연은 드라마 ‘아이러브 이태리’ ‘내겐 너무 사랑스러운 그녀’에 이어 최근 SBS ‘풍문으로 들었소’에 서 서봄(고아성)의 언니 서누리로 활약하고 있다. 또 공승연은 SM엔터테인먼트에서 연습생 생활을 했던 것으로 알려졌다.한편 9일 방송된 MBC '우리결혼했어요"에서는 이종현과 공승연이 신혼집에 입주하는 장면이 그려졌는데 공승연은 이종현이 몰래 준비한 귀신의 집을 보고 기절초풍했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 우리결혼했어요 공승연      우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연이 비와 함께한 과거 인증샷이 재조명받고 있다. 우리결혼했어요 공승연은 비와 함께 SBS 드라마 '내겐 너무 사랑스러운 그녀' 촬영 당시 찍은 것으로 추측되는 사진을 게재한 바 있다. 공승연과 비는 뒤로보이는 기찻길 위에서 커플 케미를 발산하고 있어 눈길을 끈다. 특히, 우리결혼했어요 공승연은 종현이 반한 깨끗한 피부와 커다란 눈망울로 인형같은 모습을 자랑하고 있다. 한편, 9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 가상부부 이종현-공승연의 알콩달콩한 모습이 전파를 탄 가운데 공승연의 아버지가 깜짝 등장했다. 우리결혼했어요 공승연은 자신의 아버지가 요리사로 있는 식당에 이종현을 초대했고, 몰래카메라로 종현을 당황하게 했다.  /fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요’ 공승연 아버지 요리실력에 이종현 감탄‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연의 아버지 요리실력에 이종현이 감탄했다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 공승연이 셰프인 아버지와 함께 몰래카메라로 이종현을 놀라게 하는 모습이 그려졌다.이날 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 이종현과 간 음식점의 메인 셰프가 자신의 아버지라고 밝히며, 이종현에게 아버지를 소개시키고 싶어 데리고 갔다고 덧붙였다.이후 이종현은 공승연의 아버지가 만든 음식들이 맛있는지 폭풍흡입했고, 공승연은 자기와의 첫만남보다 더 좋아하는 것 같다면서 질투했다.특히 셰프가 공승연의 아버지인 줄 꿈에도 모르는 이종현은 공승연에게 “셰프님과 친해 보이더라. 셰프님께 요리를 배워라. 평생 사랑해 주겠다”고 만족감을 표해 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연은 이종현에게 백허그했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연‘우리결혼했어요’ 공승연, 이종현에 과감한 스킨십 ‘달달해’ ‘우리결혼했어요’에 출연한 공승연이 이종현에 과감한 스킨십을 선보여 누리꾼들 사이에서 화제다. 지난 9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 신혼집 페인트칠을 마친 두 사람은 기념사진을 촬영했다.  이때 공승연이 이종현에게 백허그를 하자 이종현이 얼굴을 붉히며 당황스러움을 감추지 못해 시선을 모았다. 이에 이종현은 “사진기가 왜 안찍히지?”라며 공승연이 계속 백허그를 하고 있게 만들어 웃음을 자아냈다. 한편 우리결혼했어요 공승연 소식을 접한 누리꾼들은 “우리결혼했어요 공승연, 이종현이랑 진짜 사귀는 것 아냐” “우리결혼했어요 공승연, 두 사람 정말 좋아하는 것 같아” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우리결혼했어요’ 공승연 출처:/ 식스틴, 공승연 인스타그램‘우리결혼했어요’ 공승연우리결혼했어요 공승연과 JYP의 서바이벌 걸그룹 프로젝트 ‘식스틴’ 정연이 친자매였던 사실이 새삼 화제다.최근 배우 공승연이 자신의 인스타그램을 통해 정연과 함께 찍은 사진을 게재했다. 공개된 사진에서 공승연과 정연은 스마트 폰을 보며 다정히 대화하는 모습을 담겨있다. 특히 공승연과 정연은 우월한 비주얼을 과시하고 있어 누리꾼들의 시선을 사로잡았다. 공승연은 과거 SM엔터테인먼트에서 연습생으로 지낸 바 있으며 최근 연기자로 전향하며 활발한 활동 중에 있다. 특히 '우리결혼했어요'에 이종현과 출연하며 적극 커플로 시청자들의 사랑을 받고 있다. 정연은 JYP엔터테인먼트 소속 연습생으로 Mnet ‘식스틴’에 출연 중이다.한편 지난 9일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 공승연의 아버지가 출연해 우월 외모를 과시했다.'우리결호했어요' 공승연 정연 자매 소식을 접한 누리꾼들은 "‘우리결혼했어요’ 공승연, 예쁘긴 엄청 예쁘네", "‘우리결혼했어요’ 공승연, 정연과 자매였다니 닮았다", '‘우리결혼했어요’ 공승연, 큰 눈이 닮았네" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 헨리, "공승연 춤춘 뒤 겨드랑이 땀밖에 안보여...옷 디자인인줄" 굴욕
 우리결혼했어요 헨리, "공승연 춤춘 뒤 겨드랑이 땀밖에 안보여...옷 디자인인줄" 굴욕배우 공승연이 '우리결혼했어요'에서 씨엔블루 이종현과 가상부부로 케미를 선보이고 있는 가운데 과거 헨리와 공승연의 인여니 새삼 화제다.지난 4월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 데이트 파트너를 교체하는 헨리와 예원, 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.이날 헨리와 공승연은 10년 동안 알고 지낸 사이이며 SM엔터테인먼트에서 연습생 시절을 함께 보냈다고 밝혔다. 헨리와 공승연은 데이트 중 옛 추억을 회상했다. 공승연은 "오빠가 예전에 내게 골룸이라는 별명을 지어주지 않았냐. 그것 때문에 집에 가서 울었다"며 서운함을 나타냈다.하지만 헨리는 공승연에게 "너 겨드랑이 땀이 엄청 났다. 춤을 추고 나면 그것 밖에 안 보였다. 티셔츠 디자인인 줄 알았다"고 말해 시청자들에게 폭소를 안겼다.한편 9일 방송된 MBC '우리결혼했어요"에서는 이종현과 공승연이 신혼집에 입주하는 장면이 그려졌다. 공승연은 이종현이 몰래 준비한 귀신의 집을 보고 깜짝 놀랐다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연, 이종현에 유명 셰프인 父소개…땀　뻘뻘우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현에게 아버지 소개우리결혼했어요 공승연, 이종현에 유명 셰프인 父소개…땀　뻘뻘우리결혼했어요 공승연이 가상 남편인 이종현에게 자신의 아버지를 소개했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서 공승연은 이종현 몰래 자신의 아버지가 셰프로 일하는 레스토랑에 데리고 갔다.  
우리결혼했어요 공승연/사진=우리 결혼했어요 캡처 이날 공승연은 음식을 서빙하는 아버지에게 천연덕스럽게 “안녕하세요”라며 모르는 척을 했다. 그러자 공승연의 아버지는 “오랜만에 보니 더욱 예뻐졌다”며 덕담을 건넸다.이 말을 들은 이종현은 “내 아내에게 그런 말씀을 하면 안 된다”고 말했고 음식을 맛본 후에는 “정말 맛있다. 이 레스토랑 셰프께 음식을 배워라. 그럼 평생 사랑해줄 것”이라고 덧붙였다.특히 공승연의 아버지는 서비스라며 보리굴비 요리를 대접했고 “보리 굴비는 자네 장모가 준비한 것”이라고 말해 이종현을 어리둥절하게 만들었다.이후 음식을 준 셰프가 공승연의 친 아버지라는 사실을 안 이종현은 벌게진 얼굴로 당혹스러움을 감추지 못했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ '우리결혼했어요' 공승연 이종현    '우리결혼했어요 공승연'우리결혼했어요 공승연이 이종현에게 백허그를 하며 과감한 스킨십을 시도했다. 9일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연과 이종현이 신혼집을 꾸미며 알콩달콩한 신혼부부의 모습을 그렸다. 우리결혼했어요 공승연 이종현은 신혼집 페인트칠을 마치고 기념사진을 촬영하면서 달달한 백허그를 해 보는 이들을 설레게 만들었다. 공승연의 갑작스러운 백허그에 종현은 당황스러운 모습을 보이며 얼굴을 붉혔다. 이종현은 이어 “사진기가 왜 안찍히지?”라며 공승연이 계속 백허그를 하고 있게 만들었다. 특히 이종현은 공승연이 "오빠 뭐 좋아하는 거 있어?"라고 물어보자, 망설임도 없이 "너"라고 말해 부러움을 자아냈다. 또 공승연은 "눈 감아봐라"며 종현에게 눈을 감아 줄 것을 부탁했고, 이에 종현은 0.1 초의 망설임 없이 냉큼 눈을 감고 볼부터 들이밀어 시청자들을 폭소케 했다. 볼이 빨개진 종현에 승연은 손가락 뽀뽀를 한 뒤, 직접 준비한 기타 피크를 선물해 감동을 자아냈다./fn스타 fnstar@fnnews.com ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 : 공승연 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘우리 결혼했어요’ 공승연이 매혹적인 셀카를 공개했다.지난 9일 공승연은 자신의 인스타그램에 “색깔이 예쁘고 많아 고르기 힘들어요. 오늘 울 아부지 신나셨어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 틴트를 바르는 공승연의 모습이 담겨있다. 패턴이 살짝 들어간 하얀색 옷을 입은 공승연은 긴 생머리로 청순한 미모를 뽐내고 있다. 잡티 하나 없는 깨끗한 피부와 뚜렷한 이목구비에 빨간 입술이 더해져 눈길을 사로잡았다. 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요’ 공승연” “‘우리 결혼했어요’ 공승연 예쁘다” “‘우리 결혼했어요’ 공승연 매력 장난 아님” “‘우리 결혼했어요’ 공승연 좋아요” “‘우리 결혼했어요’ 공승연 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 공승연은 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’, SBS 월화드라마 ‘풍문으로 들었소’ 등에 출연 중이다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연 아버지 공개…이종현 반응은? '화들짝!' 
우리결혼했어요 이종현 공승연/사진=MBC‘우리결혼했어요’ 공승연의 아버지 요리실력에 이종현이 감탄했습니다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 공승연이 셰프인 아버지와 함께 몰래카메라로 이종현을 놀라게 하는 모습이 그려졌습니다. 이날 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 이종현과 간 음식점의 메인 셰프가 자신의 아버지라고 밝히며, 이종현에게 아버지를 소개시키고 싶어 데리고 갔다고 덧붙였습니다. 이후 이종현은 공승연의 아버지가 만든 음식들이 맛있는지 폭풍흡입했고, 공승연은 자기와의 첫만남보다 더 좋아하는 것 같다면서 질투했습니다. 특히 셰프가 공승연의 아버지인 줄 꿈에도 모르는 이종현은 공승연에게 “셰프님과 친해 보이더라. 셰프님께 요리를 배워라. 평생 사랑해 주겠다”고 만족감을 표해 눈길을 사로잡았습니다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연은 이종현에게 백허그해 눈길을 끌었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 공승연이 이종현의 백허그 때문에 미소를 감추지 못했다. 지난 9일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 신혼집에 입주하는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.  두 사람은 집 벽 페인트칠을 직접 했다. 공승연이 긴 페인트붓을 잡자 이종현은 슬쩍 뒤로 오더니 백허그하는 식으로 페인트붓을 잡고 공승연과 함께 칠했다. 이종현은 "왜 안 힘들지?"라고 혼잣말을 했고, 그 말에 공승연은 활짝 웃었다. 
´우결´ 이종현, 공승연이 달달한 페인트칠을 선보였다. © News1스포츠 / MBC ´우리 결혼했어요4´ 캡처 공승연은 "오빠가 뒤에서 잡고 해주는데 오빠의 팔뚝과 껴안은 것 때문에 정신이 몽롱했다. 복합적으로 와서 혼자 변태같이 배시시 웃었다"고 고백했다. '우리결혼했어요' 공승연 모습을 본 누리꾼들은 "'우리결혼했어요' 공승연, 이종현 잘 어울려", "'우리결혼했어요' 공승연 표정이 내 표정", "'우리결혼했어요' 공승연, 이종현 진짜 달달해" 등 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=황경희 인턴기자]우리결혼했어요 공승연배우 공승연이 '우리결혼했어요'에서 씨엔블루 이종현과 가상부부로 '달달 케미'를 선보이고 있는 가운데 과거 가수 헨리와의 인연이 새삼 화제다. 지난 4월 21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 데이트 파트너를 교체하는 헨리와 예원, 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다. 
'우리결혼했어요' 공승연 [사진=MBC '우리결혼했어요' 방송 캡처]이날 헨리와 공승연은 10년 동안 알고 지낸 사이로 SM엔터테인먼트에서 연습생 시절을 함께 보냈다고 밝혔다. 헨리와 공승연은 데이트 중 옛 추억을 회상했다. 공승연은 "오빠가 예전에 내게 골룸이라는 별명을 지어주지 않았냐. 그것 때문에 집에 가서 울었다"며 서운함을 토로했다. 이에 헨리는 공승연에게 "너 겨드랑이 땀이 엄청 났다. 춤을 추고 나면 그것 밖에 안 보였다. 티셔츠 디자인인 줄 알았다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 우리결혼했어요 공승연 소식에 네티즌은 "우리결혼했어요 공승연, 진짜 친했구나" "우리결혼했어요 공승연, 연습생 출신이군" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연배우 공승연과 공승연과 JYP의 서바이벌 걸그룹 프로젝트 ‘식스틴’ 정연이 친자매인 사실이 밝혀져 화제인 가운데 헨리와의 인연이 눈길을 모으고 있다.지난 3월 21일 헨리는 MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연해 예원과 공승연 중 가상부부 파트너를 골랐다.이날 헨리는 공승연을 본 후 “너 여자 됐다. 이제 완전히 레이디”라며 “친 여동생 같았는데 나랑 데이트를 하고 있다”고 말했다. 헨리와 공승연은 오래 전 연습생 시절을 함께 보낸 사이.이어 헨리는 그에게 “너 예전에 땀 많았었다. 겨드랑이에 땀이 나서 나는 무슨 무늬인줄 알았다”고 폭로해 공승연을 당황케 했다.공승연은 SM엔터테인먼트에서 가수 연습생 생활을 하다 지난 2012년 tvN 드라마 ‘아이러브 이태리’에 출연하며 데뷔했다.한편 이 소식을 접한 네티즌들은 “우리결혼했어요 공승연, 헨리 너무 솔직해서 탈”, “우리결혼했어요 공승연, 얼마나 땀이 많길래?”, “우리결혼했어요 공승연, 동생도 예쁘네” 등의 반응을 보였다.이윤미 기자 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)
‘우리결혼했어요’ 공승연, 이종현에 백허그‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현에게 백허그를 했다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서 이종현-공승연 커플은 신혼집을 직접 인테리어했다.이날 방송에서는 이종현과 공승연이 신혼집 안을 정리한 뒤 폴라로이드로 인증샷을 남기며 즐거운 시간을 보냈다.특히 공승연은 이종현의 뒤에서 갑작스레 백허그를 하며 ‘곰므파탈’의 매력을 발산했고, 이종현은 부끄러운지 얼굴이 빨개져 눈길을 사로잡았다.뿐만 아니라 이종현은 공승연이 “오빠 뭐 좋아하는 거 있어?”라고 묻자 “너”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 공승연의 아버지가 깜짝 등장했다.한경닷컴 스타엔 문수연 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
예능 프로그램 우리 결혼했어요에 출연해 높은 인기를 누리고 있는 배우 공승연이 화보 같은 일상 모습을 공개했다. 공승연은 지난 9일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “색깔이 예쁘고 많아 고르기 힘들어요. 오늘 우리 아부지 신나셨어요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 공승연은 긴 생머리를 늘어뜨린 채 립스틱을 바르며 카메라를 똑바로 응시하고 있는 모습이다. 특히 공승연은 옅은 브라운 계열의 눈동자로 신비로우면서도 청순한 매력을 더해 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.한편, 공승연은 우리 결혼했어요 외에도 SBS 월화드라마 ‘풍문으로 들었소’에서 서누리 역으로 출연 중이다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연, "식스틴 16번째 멤버 유정연" 여동생과 미모 인증샷우리결혼했어요 공승연, "식스틴 16번째 멤버 유정연" 여동생과 미모 인증샷우결에 출연중인 공승연의 여동생이 정연으로 알려지며 인증샷이 공개됐다.공승연은 지난달 29일 자신의 인스타그램에 "JYP '식스틴' 16번 째 멤버 유정연! 이 언니가 격하게 아끼고 응원한다"는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.Mnet 예능 프로그램 '식스틴'에 출연 중인 정현이 배우 공승연의 친동생임이 밝혀졌다.사진 속 두 자매는 큰 눈망울에 오뚝한 코, 백옥같은 피부를 뽐내며 유월한 유전자를 자랑했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
2001년까지 방송한 MBC 프로그램 ‘사랑의 스튜디오’-현재 방송중인 MBC ‘우리 결혼했어요’(아래). 사진제공｜MBC■ 역대 연애예능프로그램은?연예인 데뷔 등용문·스타 탄생의 산실새로운 사랑을 기다리는 연예인 중심의 ‘밀당’ 이야기가 관심을 끌지만 시간을 거슬러 올라가 예능프로그램 속 ‘썸’의 역사를 살펴보면 ‘평범한’ 이들의 로맨스가 중심이었다.‘로맨스 예능’의 원조는 1994년부터 2001년까지 방송한 MBC ‘사랑의 스튜디오’다. 임성훈이 진행한 ‘사랑의 스튜디오’는 네 명의 남녀 출연자가 서로의 짝을 찾는 프로그램. 방송 말미에 사랑을 찾아 떠나는 ‘사랑의 작대기’와 “최종선택”이라는 말이 커플 탄생을 알렸다. 방송인 류시현이 ‘사랑의 스튜디오’가 낳은 스타이며, 연기자 이보영도 대학생 시절 남성들의 마음을 설레게 했다.이후 1999년 SBS ‘남희석 이휘재의 멋진 만남’과 KBS 2TV ‘자유선언 오늘은 토요일-서바이벌 미팅’, 2000년 MBC ‘목표달성 토요일-애정만세’, 2003년 KBS 2TV ‘산장미팅 장미의 전쟁’ 등 여대생과 남자스타의 짝짓기 프로그램이 연이어 등장했다.당시 출연 여대생들은 일약 스타덤에 오르며 만만치 않은 유명세를 치렀다. ‘애정만세’에 출연했던 김꽃님은 성시경, 김동완, 이지훈 등 팬덤이 두터운 남자가수들의 적극적인 구애 속에 여성 시청자의 질투어린 시선을 받았다. ‘장미의 전쟁’은 연예인 데뷔 등용문으로 평가 받으며 김빈우, 윤정희, 서지혜, 이윤지 등을 연기자로 탄생시켰다.이후 한동안 뜸했던 ‘로맨스 예능’은 2008년 연예인들의 ‘가상 결혼’이라는 독특한 콘셉트로 기획된 MBC ‘우리 결혼했어요’로 진화하며 지금까지 많은 관심을 받고 있다. 또 2011년 3월부터 2014년 2월까지 SBS ‘짝’은 능동적으로 짝을 찾아나선 출연자들의 리얼한 사랑 쟁취기를 그렸지만 일부 출연자의 경력 등과 관련해 논란을 낳기도 했다.김민정 기자 ricky337@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 송재림 김소은
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC  ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 송재림·김소은 부부가 템플 스테이를 체험했다.
우리 결혼했어요 헨리 예원
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4′ 헨리와 예원의 집에 절친 f(x) 엠버와 빅스의 엔이 방문해 시끌벅적한 집들이 파티를 펼쳤다.
우리 결혼했어요 공승연 이종현
[텐아시아=현정은 인턴기자] MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 이종현이 장인어른과의 서프라이즈 첫 만남을 가졌다.
황정음 김용준 결별, 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 ‘21층 계단 이벤트’ 로맨틱 했는데...황정음 김용준 결별, 황정음 김용준 결별 황정음 김용준 결별황정음 김용준 결별, 과거 ‘우리 결혼했어요’ 다시금 화제 되고 있어 ‘눈길’황정음 김용준 결별, 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 ‘21층 계단 이벤트’ 로맨틱 했는데...배우 황정음과 가수 김용준이 10년의 연애를 끝내고 각자의 길을 걷기로 한 가운데 과거 ‘우리 결혼했어요’에 출연해 이벤트도 화제가 되고 있다.  
김용준 황정음 결별 / 사진=우리결혼했어요 방송 캡처 황정음과 김용준은 지난 2009년 MBC '우리 결혼 했어요'에 출연했다. '우리 결혼 했어요' 방송에서 황정음은 김용준과의 기념일을 특별하게 꾸미기 위해 일명 '계단 21층 오르기' 이벤트를 준비했다.황정음은 엘리베이터 버튼을 1층부터 21층까지 눌러놓고 김용준을 태우고, 자신은 한 층씩 계단을 뛰어 올라가 엘리베이터 문 앞에서 스케치북을 한 장씩 넘기며 메시지를 전했다.김용준은 한 층 한 층 올라갈 때마다 헉헉거리며 힘들어 하는 황정음에게 "그만해도 괜찮아"라고 걱정했지만, 황정음은 끝까지 포기하지 않고 김용준을 위해 이벤트를 완료해 그를 감동하게 했다. 이런 모습에 김용준과 황정음은 연예계 대표 커플로 자리매김 했으나 15일 공식 입장을 통해 결별을 인정해 안타까움을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리결혼했어요' 헨리 예원 엠버 엔'우리결혼했어요' 헨리 예원 엠버 엔'우리 결혼했어요' 헨리와 예원이 시끌벅적한 집들이 파티를 펼쳤다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 녹화에서 헨리와 예원은 절친 f(x) 엠버와 빅스 엔을 집들이에 초대했다.손님들 몰래 방귀 방석을 준비한 헨리와 예원은 아무런 의심 없이 의자에 앉은 엠버와 엔을 방귀 소리에 놀라게 만들었다.한바탕 장난으로 집들이 손님을 맞이한 헨리와 예원은 제대로 대접하기 위해 마당에 바비큐 그릴을 설치해 삼겹살을 구웠다. 하지만 활활 타오르는 불에 고기가 금세 타버리자 엠버와 엔에게 면박을 면치 못했고, 이에 헨리는 엔의 숨겨진(?) 깔창을 공개하며 반격에 나섰다.또 엠버는 집들이 선물로 기다란 봉을 가져와 헨리와 예원을 의아하게 만들었다. 엠버는 헨리가 잘못하면 때릴 때 쓰라는 의미로 봉을 예원에게 건네주며 헨리의 과거 여자 행적(?)들에 대해 폭로하기 시작했다. 그러자 헨리는 필사적으로 엠버의 폭로를 막았다.이 밖에도 둘 다 솔로인 엠버와 엔을 위해 헨리-예원은 두 사람을 커플로 밀어주기 위한 즉석 막대 과자 게임을 제안했는데 과연 이들의 소개팅이 성공적이었을지 오는 16일 오후 5시 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 헨리 예원 엠버 엔 '우리결혼했어요' 헨리 예원 엠버 엔 '우리결혼했어요' 헨리 예원 엠버 엔 '우리결혼했어요' 헨리 예원 엠버 엔   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
송재림♡김소은 부부가 템플 스테이를 체험했다.

MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 송재림이 심신의 힐링이라는 여행 테마에 걸맞은 마지막 코스로 템플 스테이를 준비했다. 

템플 스테이의 첫 번째 순서로 108 염주를 꿰게 된 두 사람은 염주 하나 꿸 때마다 서로 칭찬을 하나씩 해서 말문이 막히면 지는 대결을 펼쳤다. 손가락 하나하나는 물론 발가락 칭찬은 기본, 심장, 비장, 신장까지 오장육부마저 사랑스럽다며 칭찬인지 알 수 없는 대결이 계속됐다. 

신체부위 칭찬이 다 떨어지자 첫 만남이 좋았다며 작전을 바꾼 송재림! 이에 김소은은 두 번째 만남이 좋았다고 응수하며, 뭘 했었는지 기습 질문을 던진다. 갑작스러운 질문에 당황하여 말문이 막힌 송재림, 이 위기를 어떻게 대처할 것인지? 

머리부터 발끝까지 모든 것이 사랑스러운 송재림♡김소은 커플의 칭찬 배틀은 16일(토) 오후 5시 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 방송된다.





iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요4 송재림 김소은 사진=MBC
우리 결혼했어요4 이종현, 공승연 사진= MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’
우리결혼했어요 이종현 공승연 키스 화보…"도발적이야" 
우리결혼했어요 이종현 공승연/사진=쎄씨'우리 결혼했어요' 이종현-공승연 가상부부의 화보가 눈길을 끌고 있습니다.최근 쎄씨에서 진행된 커플 화보에 참여한 이종현과 공승연은 서로 아찔한 거리를 두며 입맞추기 직전의 모습을 연출했습니다.한편 16일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 이종현 공승연 커플의 화보 촬영장을 공개합니다.미션카드에서 받은 커플포즈 사진을 보던 이종현은 예고 없이 공승연을 벽에 몰아넣고 상남자 벽 밀치기 시범을 보였습니다. 공승연은 갑작스러운 이종현의 행동에 자기도 모르게 반말이 튀어왔고 이종현은 그런 공승연이 귀여운듯 '3단계 벽 밀치기'를 하며 공승연의 정신을 쏙 빼놨습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 이종현, 공승연   우리결혼했어요  ‘우리 결혼했어요 시즌4’의 이종현과 공승연 커플이 ‘화보촬영’에 임할 예정이다.  MBC에 따르면 미션카드에서 받은 커플포즈 사진을 보던 종현은 저돌적으로 승연을 벽에 밀어붙여 상남자 ‘벽 밀치기’ 시범을 선보였다. 돌발적인 종현의 행동에 “야!”하고 자기도 모르게 반말이 튀어나온 승연의 반응이 귀여웠던 종현은 ‘3단계 벽 밀치기’하며 승연의 정신을 흔들어놨다.  승연은 제작진과의 속마음 인터뷰에서 “(종현의 돌발 행동에) 깜짝 놀랐지만 여자라면 누구나 설렐법한 순간이었다”며 수줍은 듯 얼굴을 붉혔다.  또 이날 “(우리가 우결에서 만나지 않고) 지하철에서 우연히 만났으면 어떻게 했을 거 같냐”는 승연의 질문에 종현은 “(네가) 뺨 때리기 전까지 대시하겠다”고 말해 웃음을 안겼다.  이종현과 공승연의 커플화보 준비모습은 16일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 공개된다.  /fnstar@fnenws.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 이종현, 공승연   우리결혼했어요  ‘우리 결혼했어요 시즌4’의 이종현과 공승연 커플이 ‘화보촬영’에 나설 예정이다.  MBC에 따르면 미션카드에서 받은 커플포즈 사진을 보던 종현은 저돌적으로 승연을 벽에 밀어붙여 상남자 ‘벽 밀치기’ 시범을 선보였다. 돌발적인 종현의 행동에 “야!”하고 자기도 모르게 반말이 튀어나온 승연의 반응이 귀여웠던 종현은 ‘3단계 벽 밀치기’하며 승연의 정신을 들었다 놨다.  승연은 제작진과의 속마음 인터뷰에서 “(종현의 돌발 행동에) 깜짝 놀랐지만 여자라면 누구나 설렐법한 순간이었다”며 수줍은 듯 얼굴을 붉혔다.  또 이날 “(우리가 우결에서 만나지 않고) 지하철에서 우연히 만났으면 어떻게 했을 거 같냐”는 승연의 질문에 종현은 “(네가) 뺨 때리기 전까지 대시하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이종현과 공승연의 커플화보 준비모습은 16일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 공개된다.  /fnstar@fnenws.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'우리 결혼했어요' 송재림, 김소은 위해 날파리 빠진 국 먹고 충격에 빠져…무슨 일?  
우리결혼했어요/사진=MBCMBC '우리 결혼했어요-시즌4' 송재림·김소은 부부가 심신의 힐링을 위한 템플 스테이 체험에 나섰습니다.발우공양으로 저녁 식사를 하게 된 두 사람은 조용한 분위기 속에 익숙지 않은 예법으로 어색하지만 열심히 따라하며, 음식을 남기지 않기 위해 열심히 식사를 하던 김소은의 표정이 심상치 않았습니다.이유는 국 안에서 날파리를 발견한 것입니다.난감해하며 어찌할 바 몰라 하는 김소은의 모습에 송재림은 대신 먹어주겠다고 나섰습니다.  미안함에 주저하는 김소은을 위해 아내바라기 송재림은 거침없이 국을 들이키는데 국그릇을 깨끗하게 비운 찰나, 김소은의 한마디에 송재림은 '멘붕'에 빠졌습니다. 송재림을 충격에 빠뜨린 김소은의 한마디는 무엇인지 궁금증을 자아내고 있습니다. 한편 템플 스테이 체험에 나선 송재림♡김소은 부부의 이야기는 16일 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 확인할 수 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘우리 결혼했어요’ 이종현의 벽 밀치기가 예고됐다. 16일 방송되는 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요4’에서는 이종현 공승연 커플의 화보 촬영장이 공개된다.미션카드에서 받은 커플포즈 사진을 보던 이종현은 예고 없이 공승연을 벽에 몰아넣고 상남자 벽 밀치기 시범을 보였다. 공승연은 갑작스러운 이종현의 행동에 자기도 모르게 반말이 튀어왔고 이종현은 그런 공승연이 귀여운듯 ‘3단계 벽 밀치기’를 하며 공승연의 정신을 쏙 뺐다.공승연은 제작진과의 속마음 인터뷰에서 “(종현의 돌발 행동에) 깜짝 놀랐지만 여자라면 누구나 설렐 법한 순간이었다”며 얼굴을 붉혔다.한편 이날 방송에서 공승연은 “(우리가 우결에서 만나지 않고) 지하철에서 우연히 만났으면 어떻게 했을 거 같냐”고 질문했고, 이종현은 “(네가) 뺨 때리기 전까지 대시하겠다”고 말해 웃음을 자아내게 만들었다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연 이종현…'가상부부 아니면 대시 했을 것?''가상부부' 씨엔블루 이종현과 배우 공승연이 핑크빛 분위기를 자아냈다.16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)'에는 전차 모형 안에서 상황극을 하는 이종현과 공승연의 모습이 전파를 탔다.공승연은 "우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까"라고 질문하자 이종현은 "너한테 대시했을 것"이라고 망설임 없이 말했다. 이어 "했을 것 같다"고 재차 확인했다.정말 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 하자 이종현은 공승연 옆에 딱 붙어 앉았다. 공승연이 "내리면?"이라고 묻자 그는 "따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지"라며 애정을 과시햇다.공승연 역시 "나 원래 남자한테 먼저 대시 못 하는데 오빠였으면 했을 것 같다"며 화답했다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 송재림
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 소림부부의 칭찬 대결이 펼쳐졌다.
우리결혼했어요 김소은
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 김소은이 송재림에 분노했다.
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 송재림이 김소은에게 108배를 했다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 송재림-김소은의 템플 스테이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 송재림은 김소은과의 힐링여행을 위해 템플 스테이를 기획했다. 스님은 첫 일정으로 두 사람에게 염주 꿰기를 제안했다.
김소은은 염주 꿰기를 하면서 송재림에게 절에 왔으니 108배를 해야 하지 않겠느냐면서 칭찬 배틀을 하자고 했다. 칭찬 배틀 결과는 김소은의 승리였다. 패배한 송재림은 꼼짝없이 김소은에게 108배를 해야 하는 상황에 처했다.
김소은은 송재림이 108배를 시작한 지 얼마 안 돼 숨을 헐떡이자 "겨우 이거 했다고 숨이 찬 거냐"라고 말했다. 송재림은 108배로 인한 여파로 "내 인생 사는 벗이여. 마누라여. 동료여"라고 생각나는 대로 말을 해 웃음을 자아냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 송재림, 김소은 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 송재림, 김소은   우리결혼했어요  ‘우리결혼했어요’송재림 김소은 부부의 칭찬 릴레이가 이목을 끌고 있다.  오늘 16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 힐링 여행을 떠난 뒷방부부 ‘소림커플’ 김소은, 송재림의 템플 스테이가 전파를 탔다.  이날 방송에서 김소은과 송재림은 명상을 위한 묵주 꿰기에 도전했다. 묵주를 만들던 도중 김소은은 돌연 칭찬대결을 제안했다. 송재림은 거절하려 했지만 “나에 대한 사랑이 이것밖에 안되냐”는 김소은의 도발에 대결을 받아들였다.  이에 두 사람은 108배를 걸고 칭찬대결을 시작했다. 송재림은 “엄지 손가락이 예쁘다”, “심장이 예쁘다”며 부끄러운 기색도 없이 장난스러운 칭찬을 늘어놨다. 송재림은 이어 “난 네가 좋다”는 달달한 칭찬을 건네며 보는 이들의 눈길을 끌었다.  /fnstar@fnenws.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 송재림 김소은
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 김소은과 송재림의 귀여운 부부싸움이 일어났다.
우리결혼했어요 출처:/ MBC ''우리결혼했어요'' 캡쳐우리결혼했어요김소은이 의도치않게 송재림의 그곳(?)을 만졌다.16일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 템플스테이를 하는 송재림 김소은 커플이 등장했다.이날 김소은은 송재림에게 "겨드랑이 마사지 해줄게"라며 "이불로 멍석말아서 팔만 내놓자"라고 제안했다.이에 송재림은 거절했지만 김소은은 막무가내로 이불을 찾았고 그를 이불 속안에 넣고 돌돌 말았다.이 과정에서 김소은의 나쁜손이 발동돼 송재림의 급소에 닿았고 그는 귀까지 빨개지며 "내가 하지 말자고 했잖아"라고 소리쳐 보는 이에게 웃음을 안겼다.이에 개인 인터뷰에서 "안만졌어요"라고 강력 부인한 김소은은 "제가 안만졌는데 남편이 좋아하니까"라고 말을 더듬어 진실을 궁금하게 했다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 김소은 송재림'우리 결혼했어요' 김소은이 송재림의 무관심에 투정을 했다.16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 힐링 여행을 떠난 뒷방부부 '소림커플' 김소은, 송재림의 템플 스테이가 그려졌다.김소은은 갑자가 송재림에게 "두 번째 만남이 뭐였냐"며 물었다.송재림이 제대로 기억하지 못하자 "기억 안나?"라며 황당해하며 동시에 말하자며 카운트다운을 시작했다.송재림은 살림살이 장만한 날 아니냐고 말했지만, 두 사람의 두 번째 만남은 병문안이었다.김소은은 송재림을 못마땅한 듯 노려봤지만 자신도 이후 만남을 잘 기억하지 못했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 이종현
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현이 장인어른과의 만남에서 화려한 리액션을 선보였다.
우리결혼했어요[TV리포트=문지연 기자] ‘우리결혼했어요4’ 이종현이 장인 앞에서 공승연을 향한 애정을 과시했다.16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우결4)에서는 장인어른과 만남을 갖는 이종현-공승연 부부의 모습이 그려졌다.이날 이종현은 공승연 아버지의 식당에 찾아갔다. 이종현은 몰래카메라 속 셰프가 공승연의 아버지라는 것을 알고 깜짝 놀랐다.이종현은 갑작스러운 장인과의 만남에 당황했지만 금방 적응해 예쁨 받는 사위로 변신했다. 이종현은 장인에 공승연의 칭찬을 했고 장인과 함께하고 싶은 일들을 나열해 장인의 예쁨을 한몸에 받았다.이에 공승연 아버지는 이종현을 보며 공승연을 예뻐해준다고 말했고 이종현은  “안 예뻐할 수 없더라”고 밝히며 공승연에 대한 애정을 드러냈다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우결4’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리결혼했어요[TV리포트=문지연 기자] ‘우리결혼했어요4’ 공승연 아버지가 이종현에 딸과 스킨십을 허락했다.16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우결4)에서는 장인어른과 만남을 갖는 이종현-공승연 부부의 모습이 그려졌다.이날 이종현은 공승연 아버지의 식당에 찾아갔다. 이종현은 갑작스러운 장인과의 만남에 당황했지만 바로 사랑 받는 사위로 변신, 장인의 사랑을 독차지했다.공승연 아버지는 이종현에 “왜 손잡는 데 그렇게 오래 걸렸냐”며 스킨십을 잘 하지 못하는 이종현을 타박했다. 하지만 “손잡기 어려워서 입은 맞춰 봤냐”는 파격적인 발언을 해 민망함을 선사했다.이에 공승연은 “보수적인 아빤데 그런 얘기가 아빠 입에서 나올 줄은 꿈에도 몰랐다”고 말했다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우결4’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리결혼했어요 우리결혼했어요 우리결혼했어요 우리결혼했어요 우리결혼했어요 김소은이 의도치 않게 송재림의 그 곳(?)을 만진 듯한 장면이 연출됐다.16일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 템플스테이를 하는 송재림 김소은 커플이 나왔다.이날 김소은은 송재림에게 "겨드랑이 마사지 해줄게"라며 "이불로 멍석말아서 팔만 내놓자"라고 제안했다.이에 송재림은 거절했으나 김소은은 막무가내로 이불을 찾은 뒤 송재림을 이불 속안에 넣고 돌돌 말았다.이 과정에서 김소은의 나쁜 손이 발동돼 송재림의 급소에 닿은 듯 했다. 그는 귀까지 빨개지며 "내가 하지 말자고 했잖아"라고 소리쳐 보는 이에게 웃음을 안겼다.이후 김소은은 개인 인터뷰에서 "안만졌어요"라고 강력 부인한 뒤 "제가 안만졌는데 남편이 좋아하니까"라고 말을 더듬어 진실을 궁금하게 했다.우리결혼했어요, 우리결혼했어요, 우리결혼했어요, 우리결혼했어요, 우리결혼했어요온라인편집부※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요[TV리포트=문지연 기자] ‘우리결혼했어요4’ 이종현이 공승연에 마음을 고백했다.16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우결4)에서는 전차로맨스를 그리는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.이날 공승연은 이종현에 “그냥 전차나 버스에서 날 만났어도 나랑 만났겠냐”고 물었고 이종현은 “지하철에서 만났어도 너한테 대시했겠지”라며 “생판 남이어도 했을 거 같다”고 고백했다.이어 이종현은 “평생 못 볼 수도 있는데 어쩌냐”며 “네가 나 뺨 때리기 전까지 따라내릴 거다. 계속 달라붙을 거다”고 말해 공승연을 감동케했다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우결4’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리결혼했어요 이종현 장인
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 공승연 아버지가 사위사랑을 선보였다.
'강소라' '헨리' '이종현 공승연' '우리결혼했어요 예원''우리 결혼했어요' 송재림과 김소은의 귀여운 부부싸움이 일어났다.16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 힐링 여행을 떠난 뒷방부부 송재림, 김소은의 템플 스테이가 그려졌다. 두 사람은 이날 방송에서 두릅 다듬기에 나섰다. 힐링을 표방했지만 힘든 일만 이어지는 상황에 김소은은 불만을 표했고, 두 사람은 두릅을 집어 던지며 "왜 이렇게 치졸해졌냐" 등의 말로 부부싸움을 시작했다.투닥거리던 송재림은 갑자기 김소은에게 "김소은만 아니었어도 결혼생활 진작에 관뒀다"고 고백해 분위기를 다시 화기애애하게 만들었다. 우리 결혼했어요 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요, 둘이 완전 귀엽네" "우리 결혼했어요, 역시 여자는 남자하기 나름" "우리 결혼했어요, 김소은 송재림 잘 어울린다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 이종현
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현이 장인 앞에서도 변함없는 사랑꾼 면모를 뽐냈다.
우리결혼했어요[TV리포트=문지연 기자] ‘우리결혼했어요4’ 이종현이 공승연에 손등 뽀뽀를 퍼부었다.16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우결4)에서는 전차로맨스를 그리는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 화보촬영을 위해 차를 타고 이동했다. 이종현은 운전을 하는 내내 공승연의 손을 잡고 있었고 기습적으로 손등 뽀뽀를 하며 공승연을 당황케했다.이어 계속해서 손등 뽀뽀를 한 이종현은 공승연의 손 냄새를 맡는 듯 했고 공승연이 “냄새 맡는 거냐”고 묻자 이종현은 “꽃냄새”라며 닭살 멘트를 퍼부어 웃음을 자아냈다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우결4’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리결혼했어요 공승연 이종현, 장인어른 돌직구에 당황 "뽀뽀는?" 
사진=MBC우리결혼했어요 이종현이 장인어른과 만났습니다.16일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 우결)에서는 공승연과 함께 그의 아버지를 만나는 이종현의 모습이 그려졌습니다.이종현은 공승연의 아버지 앞에서 잔뜩 긴장한 모습을 보였습니다. 공승연의 아버지는 이종현의 긴장을 풀어주기 위해 그의 칭찬을 연이어 했습니다. 또 "남자쪽 부모님을 먼저 만나봬야 하는데 우리끼리 만나서 좀 그랬다. 우리 애가 많이 부족하다"고 말했습니다.이에 이종현은 손사레를 치며 "아니다. 제가 먼저 뵀어야 했다. 그리고 저희 아버지가 저보다 더 승연씨를 좋아한다. '왜 그렇게 예쁘냐'고 칭찬하시더라"고 가족들을 공개했습니다.이후 공승연의 아버지는 그동안 이종현에게 궁금했던 점을 물어보며 "입은 맞춰봤냐"고 돌직구 질문을 던져 이종현을 당황시켰습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요[TV리포트=문지연 기자] ‘우리결혼했어요4’ 이종현이 공승연을 벽에 밀치며 박력있는 포즈를 연출했다.16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우결4)에서는 전차로맨스를 그리는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 전차 모형 위에서 로맨스를 펼쳤다. 둘은 화보촬영 포즈 연습을 하라는 미션을 받고 다양한 포즈를 연습했다.이종현은 공승연을 벽에 밀치는 ‘3단 벽 밀치기’ 포즈를 취했고 공승연은 점점 벽에 밀리며 당황해 시선을 모았다. 특히 이종현의 박력 넘치는 포스에 공승연은 자신도 모르는 사이 다리를 꼬았다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우결4’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리결혼했어요 이종현 공승연 `단 하루만 사랑할 수 있다면` 
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현과 '단 하루만 사랑할 수 있다면' 컨셉 화보'우결' 이종현 공승연의 커플 화보가 공개돼 화제를 모으고 있다.지난 15일 패션 매거진 '쎄씨' 측은 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서 양봉커플로 활약 중인 그룹 씨엔블루 이종현, 배우 공승연의 커플 화보를 공개했다.이번 화보는 '단 하루만 사랑할 수 있다면'이라는 가상의 상황을 콘셉트로 진행됐으며, 공개된 화보 속 이종현 공승연은 침대에 누워 아찔한 포즈를 취했다. 특히 두 사람은 가상 커플로 출연중인 만큼 촉촉한 눈빛과 아련한 마음을 실감나게 표현해 눈길을 끈다.쎄씨 측은 "수위 높은 스킨십이 있을 때 마다 공승연이 어색함을 감추지 못하고 이종현을 밀어냈지만 미안한 마음에 먼저 손을 어루만지기도 했다"며 "화보 촬영 경험이 많은 이종현은 어색함을 없애기 위해 뛰는 가슴을 진정시키고 최대한 덤덤한 마음으로 촬영에 임했다"고 전했다.한편 이종현과 공승연의 달콤한 커플 화보는 '쎄씨' 6월호에서 독점 공개되며, '우결' 방송을 통해 촬영 현장 에피소드가 공개될 예정이다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'우리 결혼했어요' 속 헨리, 예원의 합주가 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 집들이를 준비한 가상부부 예원, 헨리의 모습이 담겼다.예원, 헨리 부부는 이날 에프엑스(f(x)) 엠버와 빅스 엔을 집으로 초대, 두 사람을 위한 공연도 준비했다.헨리는 바이올린을, 예원은 피아노를 각각 연주하며 감미로운 멜로디를 들려줬다. 수준급의 바이올린 실력을 뽐낸 헨리와 긴장한 탓에 손까지 떨며 귀여운 피아노 연주를 선사한 예원. 두 사람은 찰떡 호흡을 맞추며 엠버와 엔의 박수를 이끌어냈다.이후 헨리, 예원은 엠버와 엔을 이어주기 위해 고군분투하는가 하면, 어설픈 장난으로 보는 이들의 웃음보를 자아내기도 했다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'공승연 눈성형' '이종현' '공승연 점프수트' '공승연 인스타그램''우리 결혼했어요' 이종현이 장인어른과 만남을 가졌다.16일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 공승연과 그의 아버지를 만나는 이종현의 모습이 그려졌다.이날 이종현은 공승연의 아버지 앞에서 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 공승연의 아버지는 "남자쪽 부모님을 먼저 만나봬야 하는데 우리끼리 만나서 좀 그랬다. 우리 애가 많이 부족하다"고 말했다. 이에 이종현은 손사레를 치며 "아니다. 제가 먼저 뵀어야 했다. 그리고 저희 아버지가 저보다 더 승연씨를 좋아한다. '왜 그렇게 예쁘냐'고 칭찬하시더라"고 답했다. 이후 공승연의 아버지는 그동안 이종현에게 궁금했던 점을 물어보며 "입은 맞춰봤냐"고 돌직구 질문을 날려 이종현과 공승연을 당황하게 했다.우리 결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 공승연, 아버지 돌직구" "우리 결혼했어요 공승연, 아버지랑 안 닮은듯" "우리 결혼했어요 공승연, 공승연 예쁘다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 이종현 공승연
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현과 공승연의 스킨십이 이어졌다.
우리결혼했어요[TV리포트=문지연 기자] ‘우리결혼했어요4’ 엔이 예원의 실제 모습을 폭로했다.16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우결4)에서는 엠버와 엔을 초대해 집들이를 하는 헨리와 예원의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 예원의 절친인 엔에게 “예원이에 대해 말해달라. 남자 몇 명 있냐. 내가 세컨드냐”고 물었다. 하지만 엔은 “예원누나는 그런 성격은 아니다”고 말했다.이어 엔은 “예원누나가 평소에 그렇게 안 웃는다. 아줌마처럼 웃는다. 원래는 ‘나하하핫’이렇게 크게 웃는데 아까는 작게 웃더라. 이상했다”고 밝혔다.또 엔은 “제일 중요한 건 모든 남자들이 자기를 좋아하는 줄 안다”며 예원의 실제 모습을 폭로해 웃음을 자아냈다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우결4’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
사진: MBC '우리 결혼했어요' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] 공승연이 이종현의 터프한 벽 밀치기에 당황했다. 16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 이종현, 공승연이 커플화보 미션을 받고 포즈를 연습하는 모습이 그려졌다. 이날 공승연 이종현은 쇼핑몰 데이트를 즐기던 중 커플 화보 미션을 받았다. 데뷔한지 얼마 안 된 공승연은 정식 화보 촬영을 해 보지 못했고, 이종현은 공승연을 위해 포즈를 연습했다. 그러던 중 미션카드를 보던 이종현은 예고 없이 공승연을 벽에 몰아넣고 벽 밀치기 시범을 보였다. 공승연은 갑작스러운 이종현의 행동에 놀라 자기도 모르게 호칭도 잊고 “야”라고 외쳤다. 이에 이종현은 공승연의 반응이 귀여운 듯 다시 한 번 박력있게 벽 밀치기를 선보여 공승연을 설레게 만들었다. 이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 이종현의 벽 밀치기에 대해 “깜짝 놀랐지만 여자라면 누구나 설렐 법한 순간이었다”고 라며 속내를 밝혀 눈길을 끌었다.소식을 접한 누리꾼들은 “우리결혼했어요, 이종현 공승연 벽밀치기 설레네”, “우리결혼했어요 공승연 예쁘다”, “우리결혼했어요, 이종현 박력있네” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 엔
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 엔이 예원의 비밀을 폭로했다.
'우리 결혼했어요' 속 헨리가 "여성들의 인기를 얻기 위해 음악을 시작했다"고 말했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 절친한 친구 엠버와 엔을 초대, 집들이에 나선 헨리와 예원의 모습이 담겼다.예원, 헨리 부부는 이날 에프엑스(f(x)) 엠버와 빅스 엔을 집으로 초대, 두 사람을 위한 공연도 준비했다. 바베큐까지 준비한 부부는 애정 행각을 서슴치 않으며 보는 이들의 부러움을 샀다.특히 헨리는 엠버의 폭로에 당황한 표정을 감추지 못했다. 엠버는 "여성이 지나가면 '다리 다리'를 외친다"며 "음악도 여자들에게 인기를 얻기 위해 배운 것"이라고 말했다.이를 들은 헨리는 "그건 맞다"며 "초등학교 때 정말 인기가 없었다. 여러 가지를 배우기 시작했다"고 해 눈길을 끌었다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요[TV리포트=문지연 기자] ‘우리결혼했어요4’ 헨리와 예원이 엠버의 눈을 피해 몰래 뽀뽀를 했다.16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우결4)에서는 엠버와 엔을 초대해 집들이를 하는 헨리와 예원의 모습이 그려졌다.이날 헨리와 예원은 절친 엠버와 엔을 초대했다. 두 사람은 엔이 후식을 만드는 사이 엔의 깔창을 꺼냈다. 깜짝 놀란 엔은 “신발은 건들지 말죠”라며 정색해 웃음을 자아냈다.이어 엠버는 자신의 깔창은 물론 예원의 깔창까지 꺼내며 신발에 집중했고 그 사이 헨리와 예원은 몰래 서로의 볼에 뽀뽀를 하며 애정행각을 펼쳤다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우결4’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리결혼했어요[TV리포트=문지연 기자] ‘우리결혼했어요4’ 헨리와 예원, 엠버와 엔이 빼빼로 게임을 펼쳤다.16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우결4)에서는 엠버와 엔을 초대해 집들이를 하는 헨리와 예원의 모습이 그려졌다.이날 헨리와 예원은 절친 엠버와 엔을 초대했다. 이들은 후식을 먹으며 빼빼로 게임에 돌입했다. 막대과자 대신 빵과 소시지를 선택한 이들은 서로 입에 음식을 문 상태로 게임을 펼쳤다.헨리와 예원이 생각보다 가까운 거리를 유지하지 못하자 엔과 엠버의 승부욕이 발동됐다. 엠버는 엔이 입을 뗀 뒤에도 헨리의 길이와 비교하며 “더, 더”를 외치는 적극적인 모습으로 웃음을 자아냈다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우결4’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
'우리 결혼했어요' 속 예원이 신나는 안무까지 뽐내며 오렌지캬라멜의 '아잉'을 열창했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 절친한 친구 엠버와 엔을 초대, 집들이에 나선 헨리와 예원의 모습이 담겼다.바베큐를 준비, 식사를 마친 예원, 헨리 부부와 엠버, 엔은 노래를 부르며 즐거운 시간을 보냈다.특히 예원은 오렌지캬라멜의 '아잉'을 선곡, 신나는 안무까지 뽐내며 열창해 눈길을 사로잡았다.이후 예원은 인터뷰를 통해 "혼자 있을 때 외에는 그렇게 하지 않는다. 아무도 없이 혼자 있다고 생각했다"고 말했다.예원, 헨리 부부는 친구들을 보내고 야밤 공원 데이트로 또 한 번 행복한 시간을 보냈다. 이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 에프엑스의 엠버가 헨리가 방송에서 순수한 척을 한다고 밝혔다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 집들이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 엠버는 헨리의 초대를 받고 헨리-예원의 신혼집을 찾았다. 예원의 절친인 빅스의 멤버 엔도 집들이에 함께했다.
엠버는 헨리가 직접 구운 삼겹살을 먹으면서 헨리에 대해 "진짜 방송에서 순수한 척을 많이 한다"고 폭로했다. 헨리는 "나 솔직해"라고 말하며 억울함을 토로했다.


이에 엠버는 "여자들이 지나가면 '다리 다리' 이런다"고 말했다. 당황한 헨리는 예원에게 "너밖에 없다"면서 "너 다리 조금 짧지만"이라고 눈치 없는 말을 덧붙여 웃음을 자아냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 엠버, 헨리 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우리결혼했어요 헨리 예원
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 헨리와 예원이 부부 중매에 나섰다.
[TV리포트=문지연 기자] ‘우리결혼했어요4’ 헨리가 예원의 허벅지에 뽀뽀했다.16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우결4)에서는 야밤 공원 데이트를 즐기는 헨리와 예원의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 예원의 농구 슛을 도와주려는 헨리의 모습이 그려졌다. 헨리는 예원을 목마 태운 뒤 농구골대로 점점 다가갔다.헨리는 예원을 응원하겠다며 예원의 허벅지에 뽀뽀를 하려 했지만 쉽지 않았다. 이에 헨리는 목을 쭉빼며 예원의 허벅지에 뽀뽀했고 결국에는 성공해 예원에 민망함을 선사했다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우결4’ 화면 캡처 Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 헨리와 예원이 볼이 닳도록 스킨십을 했다.
16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 집들이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 헨리와 예원은 절친 엔, 엠버를 초대해 신혼집 집들이를 마치고 근처 공원으로 산책에 나섰다. 헨리와 예원은 공원에서 농구대를 발견하고 내기를 하기로 했다.
예원이 자유투를 던져 세 번 안에 들어가면 헨리가 예원에게 목마를 태워주는 것이었다. 만약 예원이 실패하면 헨리가 예원의 뽀뽀를 받을 수 있었다. 예원은 쉽게 할 수 있을 것 같았는데 막상 해 보니 어렵자 헨리에게 어떻게 하는 건지 도움을 청했다.
헨리는 예원의 뒤에서 백허그 포즈로 가르쳐주기 시작했다. 예원은 헨리의 볼이 다가오자 쑥스러워했다. 예원은 고군분투했지만 세 번의 기회를 다 놓치고 말았다. 덕분에 헨리는 볼에 예원의 뽀뽀를 받았다. 스튜디오에서 지켜보던 박미선은 "볼에 곰팡이가 피겠다"면서 부러워했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 헨리, 예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
`우리 결혼했어요` 헨리 예원'우리 결혼했어요' 헨리-예원, 볼 뽀뽀 스킨십-신나는 안무 '아잉' 열창 '우리 결혼했어요' 헨리-예원 가상부부가 스킨십을 즐겼다.헨리와 예원은 16일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'(이하 '우결')에서 빅스 엔과 에프엑스 엠버를 초대해 집들이를 했다.두 사람은 엠버와 엔을 불러 요리를 대접하고 함께 게임을 하고 노래를 하며 즐거운 시간을 보냈지만 정작 자신들이 흥에 취했다.특히 두 사람은 서로의 볼에 뽀뽀를 하고 뺨을 맞대는 등 애정을 과시했다.또한 예원은 신나는 안무까지 뽐내며 오렌지캬라멜의 '아잉'을 열창했다.예원은 오렌지캬라멜의 '아잉'을 선곡, 신나는 안무까지 뽐내며 열창해 눈길을 사로잡았다.이후 예원은 인터뷰를 통해 "혼자 있을 때 외에는 그렇게 하지 않는다. 아무도 없이 혼자 있다고 생각했다"고 말했다.예원, 헨리 부부는 친구들을 보내고 동네 운동장을 찾아 함께 농구를 하고 목마를 태우는 등 남다른 스킨십을 즐겼다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
김소은이 본의 아니게 송재림의 중요부위를 터치했다는 오해를 받았다. 

16일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 송재림과 김소은이 템플스테이하는 모습이 그려졌다. 

유독 민감한 송재림의 겨드랑이에 관심을 보이던 김소은은 "겨드랑이 마사지 해줄게"라며 이불 멍석말이를 제안했다. 

 

이어 소은은 재빠르게 이불을 펼쳤고, 이불 위에 누운 재림을 이불로 감싸던 중 의도치 않은 사고(?)가 벌어졌다. 민망한 듯 웃어대던 재림은 얼굴을 붉히며 기어들어가는 목소리로 “좀 부끄러워서 그래”라며 돌아 누웠고, 소은은 무슨 일인지 모르겠다는 듯 당황하는 표정을 지어 보였다. 

재림이 계속해서 “누르면 어떻게 하냐?”고 따지자 소은은 “안 눌렀다”고 발뺌했다. 이에 재림은 “내가 이거 말지 말자고 했잖아”라며 앙탈을 부려 웃음을 자아냈다. 

이어진 인터뷰에서 소은은 “안 만졌어요!”라며 단호하게 부정했지만, 이후 더듬거리는 말투로 애써 변명하는 모습을 보여 소은의 대답을 의심스럽게 만들었다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이종현과 공승연이 뽀뽀를 공식적으로 허락(?) 받았다.

16일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이종현, 공승연 커플이 공승연 아버지와 만나는 장면이 그려졌다. 

이날 공승연 父는 이종현에게 “무슨 손금 봐준다고 하면서 손을 잡느냐. 60년대도 아니고..”라며 두 사람의 흑역사를 언급했다. 이에 당황한 이종현은 “제가 사실 그 정도는 아닌데...”라며 애써 해명을 했다. 

이어 공승연 父는 “손잡기 그렇게 어려워가지고.. 입은 맞춰봤나?”라며 두 번째 돌직구로 이들을 다시 한 번 당황시켰다. 

 

아버지의 느닷없는 돌직구에 놀란 공승연은 “아빠 왜 그러냐”며 어쩔 줄 몰라했지만, 이종현은 공승연의 입술을 공식적으로 허락해준 장인어른의 뜻을 받아들이겠다며 의지를 불태워 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 이종현 공승연이 상황극 속에서도 훈훈함을 자아냈다.16일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 전차 모형 안에서 상황극을 하는 이종현 공승연 커플의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요' 방송에서 공승연이 "우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까"라고 묻자 이종현은 고민없이 "대시했을 것"이라고 답했다.이어진 '우리결혼했어요' 방송에서 이종현과 공승연은 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 했다. 공승연이 "내리면?"이라고 묻자 이종현은 "따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지"라고 대답해 웃음을 자아냈다. 공승연 또한 "나 원래 남자한테 먼저 대시 못 하는데 오빠였으면 했을 것 같다"고 덧붙여 훈훈한 분위기가 조성됐다. 한편, 이날 '우리결혼했어요' 이종현과 공승연은 화보촬영을 위해 차를 타고 이동했다. 이종현은 운전을 하는 내내 공승연의 손을 잡고 있었고 기습적으로 손등 뽀뽀를 하며 공승연을 당황케했다. 이어 계속해서 공승연에게 손등 뽀뽀를 한 이종현은 공승연의 손 냄새를 맡는 듯 했고 공승연이 “냄새 맡는 거냐”고 묻자 이종현은 “꽃냄새”라며 닭살스런 멘트를 날려 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '우리결혼했어요' 공승연 이종현의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘한다""우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울림" "우리결혼했어요 공승연 이종현 대단하다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 사귄다해도 믿을정도" "우리결혼했어요 공승연 이종현 예능이 아니네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 다음주 기대된다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 제일 웃김" "우리결혼했어요 공승연 이종현 스킨쉽 잘하네" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, "눈썹 진한 남자가 좋아" 남자다운 사람 이상형배우 공승연이 '우리 결혼했어요'에 출연해 가상 남편 이종현과 다정한 모습을 보여 화제이다.과거 공승연이 밝힌 이상형의 조건이 새삼 관심을 모으고 있다.지난 3월 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 공승연과 이종현의 첫 만남이 그려졌다.당시 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "(이성을) 보는 신체 부위가 있는데 눈썹이다"라며 "눈썹이 진한 남자들이 좋다"라고 자신의 이상형을 밝혔다.이어 공승연은 이종현에 대해 "만나자마자 눈썹을 봤는데 눈썹이 남자답게 숱도 많더라"라며 "남자다운 모습이 좋았다"라고 흡족함을 드러냈다.한편 '우리결혼했어요' 공승연 이상형을 접한 누리꾼들은 "'우리결혼했어요' 공승연 이상형, 남자다운 사람을 좋아하는구나" "'우리결혼했어요' 공승연 이상형, 눈썹이군" "'우리결혼했어요' 공승연 이상형, 눈썹만 진하면 될까?" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
헨리-예원과 엠버-엔이 ‘막대과자’ 게임을 했다.

16일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 헨리-예원 커플이 엠버와 엔을 초대해 집들이를 하는 장면이 그려졌다. 식사를 끝낸 이들은 상 치우기를 벌칙으로 ‘막대과자’ 게임을 하기로 했다.

먼저 헨리와 예원이 게임을 시작했고, 서서히 다가가는 두 사람의 모습이 답답했던 엠버는 의도적으로 예원의 등을 세게 밀어 웃음을 자아냈다.

 

이어 게임 차례가 된 엠버는 엔에게 “쿨하게!” 하자며 승부욕을 불 태웠고, 엔은 초반부터 거침없이 다가가며 상남자다운 모습을 보여줬다. 하지만 엠버는 너무 빨리 베어 물어버린 엔이 답답했던지 “한 번 더?”를 외치며 재차 게임을 요구했고, 두 차례 추가로 게임을 이어간 엠버와 엔이 결국 게임에서 승리했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현/사진= MBC 캡처‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현, ‘손키스’로 손등에 진한 립스틱 자국 ‘눈길’‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현이종현과 공승연이 차 안에서 깜짝 스킨십을 펼쳐 눈길을 끌었다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 공승연 이종현은 차를 타고 화보 촬영을 하기 위해 나섰다. 이종현은 차를 타자마자 공승연의 손 깍지를 끼고 연신 손 뽀뽀를 했고 공승연은 부끄러움을 감추지 못했다. 공승연 역시 이종현의 손등에 뽀뽀를 하고 입김을 불어넣는 등 두 사람은 한층 진화한 알콩달콩한 스킨십으로 애정을 뽐냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현 ‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현/사진= MBC 캡처‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현, “우결 아니었어도 대시했을 것”‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현씨엔블루 이종현과 배우 공승연이 상황 설정을 하며 “지하철이나 버스에서 만났어도 대시했을 것”이라고 말해 화제다.16일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)’에는 전차 모형 안에서 상황극을 하는 이종현과 공승연의 모습이 전파를 탔다.이에 공승연이 “우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까”라고 질문하자 이종현은 “너한테 대시했을 것”이라고 망설임 없이 말했다. 이어 “했을 것 같다”고 재차 확인했다.정말 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 하자 이종현은 공승연 옆에 딱 붙어 앉았다. 공승연이 “내리면?”이라고 묻자 그는 “따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지”라며 애정을 과시햇다.공승연 역시 “나 원래 남자한테 먼저 대시 못 하는데 오빠였으면 했을 것 같다”며 화답했다.한편 ‘우결’은 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 현재 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연이 출연 중이다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현 ‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, "남자한테 먼저 대시 못하는데..." 깜짝 고백우리결혼했어요 공승연이 이종현에 호감을 드러냈다.16일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 전차 모형 안에서 상황극을 하는 이종현 공승연 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 공승연이 "우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까"라고 묻자 이종현은 고민없이 "대시했을 것"이라고 답했다.이어진 방송에서 이종현과 공승연은 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 했다. 공승연이 "내리면?"이라고 묻자 이종현은 "따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지"라고 대답해 웃음을 자아냈다.공승연 또한 "나 원래 남자한테 먼저 대시 못 하는데 오빠였으면 했을 것 같다"고 덧붙여 훈훈한 분위기가 조성됐다.한편, 이날 이종현과 공승연은 화보촬영을 위해 차를 타고 이동했다. 이종현은 운전을 하는 내내 공승연의 손을 잡고 있었고 기습적으로 손등 뽀뽀를 하며 공승연을 당황케했다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리 결혼했어요 공승연 이종현. / MBC
[서울신문]‘우리결혼했어요 공승연’16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현 커플이 전차 모형 안에서 펼친 상황극이 화제다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 공승연이 “우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까”라고 묻자 이종현은 고민없이 “대시했을 것”이라고 답했다.이에 이종현과 공승연은 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 했다. 공승연이 “내리면?”이라고 묻자 이종현은 “따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 공승연 또한 “나 원래 남자한테 먼저 대시 못 하는데 오빠였으면 했을 것 같다”고 덧붙여 훈훈한 분위기가 조성됐다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연




우리결혼했어요 공승연 "우리가 지하철서 처음 만났으면" 이에 이종현 "대시했을 것"




'우리결혼했어요' 이종현이 감미로운 말로 공승연을 감동시켰다.

16일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 전차 모형 안에서 상황극을 하는 이종현 공승연 커플의 모습이 전파를 탔다. 

이날 '우리결혼했어요' 방송에서 공승연이 "우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까"라고 묻자 이종현은 고민없이 "대시했을 것"이라고 답했다.

이어진 '우리결혼했어요' 방송에서 이종현과 공승연은 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 했다. 공승연이 "내리면?"이라고 묻자 이종현은 "따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지"라고 대답해 웃음을 자아냈다. 

공승연 또한 "나 원래 남자한테 먼저 대시 못 하는데 오빠였으면 했을 것 같다"고 덧붙여 감동을 전했다. 

한편, 이날 '우리결혼했어요' 이종현과 공승연은 화보촬영을 위해 차를 타고 이동했다. 이종현은 운전을 하는 내내 공승연의 손을 잡고 있었고 기습적으로 손등 뽀뽀를 하며 공승연을 당황하게 하는 모습이 그려졌다. 

이어 계속해서 공승연에게 손등 뽀뽀를 한 이종현은 공승연의 손 냄새를 맡는 듯 했고 공승연이 “냄새 맡는 거냐”고 묻자 이종현은 “꽃냄새”라며 닭살스런 멘트를 날려 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 

이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 공승연 지하철에서 처음만났대도 대시를 이종현 대단해" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘한다""우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울림" "우리결혼했어요 공승연 이종현 대단하다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 사귄다해도 믿을정도" "우리결혼했어요 공승연 이종현 예능이 아니네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 다음주 기대된다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 스킨쉽 잘하네" 등 다양한 반응을 보이고 있다.    
조현주 이슈팀기자 /chono40@▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연, 이종현과 다정한 분위기 보여…기습 뽀뽀까지?우리결혼했어요 공승연, 우리결혼했어요 공승연, 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현과 ‘알콩달콩’우리결혼했어요 공승연, 이종현과 다정한 분위기 보여…기습 뽀뽀까지?‘우결’에서 이종현이 공승연의 손등에 자연스럽게 뽀뽀를 했다.  16일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 이종현과 공승연이 화보 촬영을 하러 가는 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 이종현과 공승연은 차를 타고 이동하며 계속해서 손을 잡았다. 이종현은 공승연의 손등에 기습 뽀뽀를 했다. 이에 공승연은 부끄러운 표정을 지었고 또 이종현은 뽀뽀를 했다.       
우리결혼했어요 공승연 이들은 한층 더 자연스러운 스킨십을 보여주며 진짜 연인 같은 모습을 보였다.또한 이종현은 공승연에게 ‘꽃향기’가 난다며 닭살스러운 애정을 드러냈다.  / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현에 애정 과시 ‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현에 대한 애정을 드러냈다. 16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 전차 모형 안에서 상황극을 하는 이종현 공승연 커플의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 공승연은 “그냥 전차나 버스에서 날 만났어도 나랑 만났겠냐”라고 물었고 이종현은 “지하철에서 만났어도 너한테 대시했겠지. 생판 남이어도 했을 거 같다”라고 말했다. 이어 “평생 못 볼 수도 있는데 어쩌냐”라며 “네가 나 뺨 때리기 전까지 따라내릴거다. 계속 달라붙을 거다”라고 말해 공승연을 감동시켰다.  
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)이에 공승연은 “나 원래 남자한테 먼저 대시 못 하는데 오빠였으면 했을 것 같다”라고 덧붙여 보는 이들을 훈훈케했다. 한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 이종현은 장인어른 앞에서 공승연에 대한 애정을 과시했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 이종현, "공승연 지하철에서 만났어도 대시했을 것" 눈길우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현이 공승연에 우연히 만나도 대시했을 것이라고 밝혀 관심을 모으고 있다.16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)'에서는 전차 모형 안에서 상황극을 펼치는 이종현 공승연 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 공승연은 "우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까"라고 물었다.이에 이종현은 "나는 너한테 너한테 대시했을 것"이라며 "멀리서 지긋이 보고는 대시 했을 것 같다"고 밝혀 공승연을 미소짓게 했다.이어 두 사람은 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 시작했다.이종현은 공승연 옆에 딱 붙어 앉았고, 이에 공승연은 "내리면?"이라고 말하자 이종현은 "따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지"라며 거침없는 애정을 과시했다.이에 공승연은 "나 원래 남자한테 먼저 대시 못 하는데 오빠였으면 했을 것 같다"고 답해 이종현이 행복한 미소를 짓게 했다.우리결혼했어요 이종현 공승연에 네티즌들은 "우리결혼했어요 이종현 공승연 두 사람 진짜 좋아하는 거 같아", "우리결혼했어요 이종현 공승연 너무 잘 어울려", "우리결혼했어요 이종현 공승연 이 커플 진짜 너무 예쁜 거 같아" 등의 반응을 보였다.(우리결혼했어요 이종현 공승연, 사진=MBC '우리결혼했어요4' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 공승연의 아버지가 이종현에게 진심을 드러냈다. 16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연의 아버지를 만나는 이종현과 공승연의 모습이 전파를 탔다.이날 '우리결혼했어요'에 등장한 공승연의 아버지는 사위 이종현과의 깜짝 만남을 마치고 본격적으로 공승연 이종현과의 식사 자리에 합류했다.공승연의 아버지는 이종현에게 "정말 잘 생겼네"라고 말하며 사위의 훈훈한 외모부터 칭찬을 했다. 이종현은 대화를 이어가던 도중 "아버님은 결혼을 별로 달가워하지 않으셨다고 들었다"고 말했다.공승연의 아버지는 "아무래도 딸만 셋이다보니까 사실 승연이가 결혼한다기에 미웠어"라고 솔직하게 털어놨다. 하지만 공승연의 아버지는 이종현이 공승연에게 진심을 다하는 모습을 보며 마음이 바뀌었다고 속마음을 드러내기도 해 훈훈한 분위기를 만들었다. '우리결혼했어요' 공승연 이종현의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 훈훈하다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 귀엽" "우리결혼했어요 공승연 이종현 대단하다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 이쁘네 둘다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 재밌다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 다음주도 기대" "우리결혼했어요 공승연 이종현 점점 친해진 모습" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요 공승연’“너희 뽀뽀는 했니?” ‘우결’ 이종현이 장인의 기습 질문에 얼굴을 붉혔다.이종현과 공승연은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리결혼했어요4>(이하 <우결>)에서 장인어른인 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾아 함께 식사시간을 가졌다.공승연의 아버지는 이종현에게 호감을 드러내며 많은 질문을 던졌다. 특히 공승연의 아버지는 “둘이 입은 맞췄나?”라고 물었고 두 사람은 얼굴을 붉혔다. 이종현의 아버지는 “승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다”며 고마운 마음을 전하기도 했다.공승연-이종현 커플은 이날 커플 잡지 화보 촬영을 위해 새로운 모습으로 변신해 눈길을 끌었다. 이종현은 진한 메이크업으로 어색해하는 공승연에게 “예쁘다”며 사진을 찍어주는 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 한편 <우리 결혼했어요>는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 현재 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연이 출연 중이다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요, 공승연 너무 예쁘다” “우리결혼했어요 공승연 아버지 쿨하다” “우리결혼했어요 공승연, 성격이 좋아보이더니 아버지가 좋아보임” “우리 결혼했어요, 공승연-이종현 커플 좋아” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현/사진= MBC 캡처‘우리 결혼했어요’ 공승연, 이종현 손등에 키스…‘립스틱 자국’ 눈길‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현이종현과 공승연이 차 안에서 손등 키스를 선보였다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 공승연 이종현은 차를 타고 화보 촬영을 하기 위해 나섰다. 이종현은 차를 타자마자 공승연의 손 깍지를 끼고 연신 손 뽀뽀를 했고 공승연은 부끄러움을 감추지 못했다. 한편 공승연 역시 이종현의 손등에 뽀뽀를 하고 입김을 불어넣는 등 두 사람은 한층 진화한 알콩달콩한 스킨십으로 애정을 과시했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현 ‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연




우리결혼했어요 공승연 “냄새 맡는 거냐”이에 이종현 “꽃냄새” 닭살멘트..왜? 


'우리결혼했어요' 이종현이 감미로운 말로 공승연을 감동시켜 눈길을 모으고 있다.

16일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 이종현과 공승연이 화보 촬영을 하러 가는 모습이 그려졌다. 

이날 '우리결혼했어요' 이종현과 공승연은 화보촬영을 위해 차를 타고 이동했다. 이종현은 운전을 하는 내내 공승연의 손을 잡고 있었고 기습적으로 손등 뽀뽀를 하며 공승연을 당황하게 하는 모습이 그려졌다. 

이어 계속해서 공승연에게 손등 뽀뽀를 한 이종현은 공승연의 손 냄새를 맡는 듯 했고 공승연이 “냄새 맡는 거냐”고 묻자 이종현은 “꽃냄새”라며 닭살스런 멘트를 날려 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 

이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 공승연 냄새 맡아?" "우리결혼했어요 공승연 이종현 꽃냄새 닭살멘트다""우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울림" "우리결혼했어요 공승연 이종현 대단하다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 사귄다해도 믿을정도" "우리결혼했어요 공승연 이종현 예능이 아니네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 다음주 기대된다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 스킨쉽 잘하네" 등 다양한 반응을 보였다.   
조현주 이슈팀기자 /chono40@▶ 삼겹살, 기름 안튀는 ‘후라이팬’ 등장[제6회 SKEC 영어글쓰기대회 무료 응시 이벤트][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제3회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연 이종현, 장인어른 돌직구에 당황 "입맞춤은…" 
사진=MBC우리결혼했어요 이종현이 장인어른과 만났습니다.16일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 우결)에서는 공승연과 함께 그의 아버지를 만나는 이종현의 모습이 그려졌습니다.이종현은 공승연의 아버지 앞에서 잔뜩 긴장한 모습을 보였습니다. 공승연의 아버지는 이종현의 긴장을 풀어주기 위해 그의 칭찬을 연이어 했습니다. 또 "남자쪽 부모님을 먼저 만나봬야 하는데 우리끼리 만나서 좀 그랬다. 우리 애가 많이 부족하다"고 말했습니다.이에 이종현은 손사레를 치며 "아니다. 제가 먼저 뵀어야 했다. 그리고 저희 아버지가 저보다 더 승연씨를 좋아한다. '왜 그렇게 예쁘냐'고 칭찬하시더라"고 가족들을 공개했습니다.이후 공승연의 아버지는 그동안 이종현에게 궁금했던 점을 물어보며 "입은 맞춰봤냐"고 돌직구 질문을 던져 이종현을 당황시 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연 출처:/ MBC ''우리결혼했어요'' 캡쳐우리결혼했어요 공승연공승연이 다정한 이종현에 또 한 번 반했다.16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에서는 이종현 공승연 가상부부의 모습이 전파를 탔다.이날 공승연은 이종현에 “그냥 전차나 버스에서 날 만났어도 나랑 만났겠냐”고 궁금해헀고 이종현은 “지하철에서 만났어도 너한테 대시했겠지”라며 “생판 남이어도 했을 거 같다”고 고백해 눈길을 끌었다.이에 공승연이 "내가 이상항 사람 취급하면 어떻게 해"라고 되묻자 이종현은 “평생 못 볼 수도 있는데 어쩌냐”며 “네가 나 뺨 때리기 전까지 따라내릴 거다. 계속 달라붙을 거다”고 애정을 드러내 그녀를 설레게 했다.한편 이종현은 화보 촬영을 위해 진한 화장을 한 공승연을 바라보면서 "정말 예쁘다"라고 칭찬했다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 공승연 이종현. / MBC
[서울신문]‘우리결혼했어요 공승연’16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현 커플이 전차 모형 안에서 펼친 닭살 돋는 상황극이 화제다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 공승연이 “우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까”라고 묻자 이종현은 고민없이 “대시했을 것”이라고 답했다.이에 이종현과 공승연은 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 했다. 공승연이 “내리면?”이라고 묻자 이종현은 “따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 공승연 또한 “나 원래 남자한테 먼저 대시 못 하는데 오빠였으면 했을 것 같다”고 덧붙여 훈훈한 분위기가 조성됐다. 이종현과 공승연은 화보촬영을 위해 차를 타고 이동했다. 이종현은 운전을 하는 내내 공승연의 손을 잡고 있었고 기습적으로 손등 뽀뽀를 하며 공승연을 당황케했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리결혼했어요 공승연, 이종현 기습 뽀뽀에 수줍은 반응…진짜 연인 같은 ‘달콤함’우리결혼했어요 공승연, 우리결혼했어요 공승연, 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현과 ‘알콩달콩’우리결혼했어요 공승연, 이종현 기습 뽀뽀에 수줍은 반응…진짜 연인 같은 ‘달콤함’‘우결’에서 이종현이 공승연의 손등에 자연스럽게 뽀뽀를 했다.  16일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 이종현과 공승연이 화보 촬영을 하러 가는 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 이종현과 공승연은 차를 타고 이동하며 계속해서 손을 잡았다. 이종현은 공승연의 손등에 기습 뽀뽀를 했다. 이에 공승연은 부끄러운 표정을 지었고 또 이종현은 뽀뽀를 했다.       
사진=MBC 이들은 한층 더 자연스러운 스킨십을 보여주며 진짜 연인 같은 모습을 보였다.또한 이종현은 공승연에게 ‘꽃향기’가 난다며 닭살스러운 애정을 드러냈다.  / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요 공승연’“너희 뽀뽀는 했니?” ‘우결’ 이종현이 장인의 기습 질문에 얼굴을 붉혔다.이종현과 공승연은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리결혼했어요4>(이하 <우결>)에서 장인어른인 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾아 함께 식사시간을 가졌다.공승연의 아버지는 이종현에게 호감을 드러내며 많은 질문을 던졌다. 특히 공승연의 아버지는 “둘이 입은 맞췄나?”라고 물었고 두 사람은 얼굴을 붉혔다. 이종현의 아버지는 “승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다”며 고마운 마음을 전하기도 했다.공승연-이종현 커플은 이날 커플 잡지 화보 촬영을 위해 새로운 모습으로 변신해 눈길을 끌었다. 이종현은 진한 메이크업으로 어색해하는 공승연에게 “예쁘다”며 사진을 찍어주는 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 한편 <우리 결혼했어요>는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 현재 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연이 출연 중이다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요, 공승연 너무 예쁘다” “우리결혼했어요 공승연 아버지 쿨하다” “우리결혼했어요 공승연, 성격이 좋아보이더니 아버지가 좋아보임” “우리 결혼했어요, 공승연-이종현 커플 좋아” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현‘우리 결혼했어요 공승연’ ‘우리 결혼했어요 공승연’‘우리 결혼했어요4’ 씨엔블루 이종현 배우 공승연 커플이 다정한 모습을 선보였다. MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에는 전차 모형 안에서 상황극을 하는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.공승연이 “우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까”라고 질문하자 이종현은 “너한테 대시했을 것이다, 했을 것 같다”고 답했다.정말 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 하자 이종현은 공승연 옆에 딱 붙어 앉았다. 공승연이 “내리면?”이라고 묻자 그는 “따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지”라고 말했다.공승연 역시 “나 원래 남자한테 먼저 대시 못 하는데 오빠였으면 했을 것 같다”며 애정 어린 답변으로 화답했다.한편 ‘우결’은 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 현재 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연이 출연 중이다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현 ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요 공승연’“너희 뽀뽀는 했니?” ‘우결’ 이종현이 장인의 기습 질문에 얼굴을 붉혔다.이종현과 공승연은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리결혼했어요4>(이하 <우결>)에서 장인어른인 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾아 함께 식사시간을 가졌다.공승연의 아버지는 이종현에게 호감을 드러내며 많은 질문을 던졌다. 특히 공승연의 아버지는 “둘이 입은 맞췄나?”라고 물었고 두 사람은 얼굴을 붉혔다. 이종현의 아버지는 “승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다”며 고마운 마음을 전하기도 했다.공승연-이종현 커플은 이날 커플 잡지 화보 촬영을 위해 새로운 모습으로 변신해 눈길을 끌었다. 이종현은 진한 메이크업으로 어색해하는 공승연에게 “예쁘다”며 사진을 찍어주는 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 한편 <우리 결혼했어요>는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 현재 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연이 출연 중이다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요, 공승연 너무 예쁘다” “우리결혼했어요 공승연 아버지 쿨하다” “우리결혼했어요 공승연, 성격이 좋아보이더니 아버지가 좋아보임” “우리 결혼했어요, 공승연-이종현 커플 좋아” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 공승연‘우리 결혼했어요 공승연’ ‘우리 결혼했어요 공승연’‘우리 결혼했어요4’ 씨엔블루 이종현 배우 공승연 커플이 애정을 표했다. MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에는 전차 모형 안에서 상황극을 하는 이종현과 공승연의 모습이 전파를 탔다.공승연이 “우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까”라고 질문하자 이종현은 “너한테 대시했을 것이다, 했을 것 같다”고 대답했다.정말 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 하자 이종현은 공승연 옆에 딱 붙어 앉았다. 공승연이 “내리면?”이라고 묻자 그는 “따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지”라고 했다.공승연 역시 “나 원래 남자한테 먼저 대시 못 하는데 오빠였으면 했을 것 같다”며 애정 어린 답변으로 화답했다.한편 ‘우결’은 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 현재 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연이 출연 중이다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현 ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 공승연 아버지 이종현 잔소리‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연 아버지가 스킨십에 서툰 이종현을 구박했다.16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 이종현-공승연 커플이 공승연 아버지와 만남을 가지는 모습이 그려졌다.이날 공승연 아버지는 이종현에게 “왜 손잡는데 그렇게 오래 걸렸냐”라고 스킨십을 잘하지 못하는 것에 대해 잔소리했다.뿐만 아니라 공승연 아버지는 “손잡기 어려워서 입은 맞춰 봤냐”라고 짓궂게 놀려 웃음을 자아냈다. 이에 공승연은 “보수적인 아빤데 그런 얘기가 아빠 입에서 나올 줄은 꿈에도 몰랐다”고 깜짝 놀랐다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연은 이종현에 대한 애정을 드러냈다. 
우리결혼했어요 공승연, 이종현 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요 공승연’“너희 뽀뽀는 했니?” ‘우결’ 이종현이 장인의 기습 질문에 얼굴을 붉혔다.이종현과 공승연은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리결혼했어요4>(이하 <우결>)에서 장인어른인 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾아 함께 식사시간을 가졌다.공승연의 아버지는 이종현에게 호감을 드러내며 많은 질문을 던졌다. 특히 공승연의 아버지는 “둘이 입은 맞췄나?”라고 물었고 두 사람은 얼굴을 붉혔다. 이종현의 아버지는 “승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다”며 고마운 마음을 전하기도 했다.공승연-이종현 커플은 이날 커플 잡지 화보 촬영을 위해 새로운 모습으로 변신해 눈길을 끌었다. 이종현은 진한 메이크업으로 어색해하는 공승연에게 “예쁘다”며 사진을 찍어주는 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 한편 <우리 결혼했어요>는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 현재 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연이 출연 중이다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요, 공승연 너무 예쁘다” “우리결혼했어요 공승연 아버지 쿨하다” “우리결혼했어요 공승연, 성격이 좋아보이더니 아버지가 좋아보임” “우리 결혼했어요, 공승연-이종현 커플 좋아” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
◆…우리결혼했어요 공승연 <사진: MBC '우리결혼했어요 시즌4'>'우리결혼했어요 공승연'MBC '우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)'에서 가상부부인 배우 공승연과 씨엔블루 이종현이 달달한 분위기를 연출했다.16일 방송된 '우리결혼했어요'에서는 전차 모형 안에서 상황극을 시도한 공승연과 이종현의 모습이 그려졌다.이날 공승연은 "우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까"라고 질문을 던졌고 이종현은 망설임 없이 "너에게 대시했을 것"이라고 답했다.이어 공승연이 "내리면"이라고 묻자 이종현은 "따라 내릴 것"이라고 재차 답했고, 공승연이 "내가 이상한 사람 취급하면 어쩌냐"고 되묻자 이종현은 "평생 못 볼 수도 있는데…네가 내 뺨 때기리 전까지 달라 붙을 것"이라고 애정어린 답을 내놔 눈길을 끌었다.이에 공승연은 "내가 원래 남자에게 먼저 대시를 못하지만 오빠라면 했을 것 같아"고 화답해 핑크빛 분위기를 선사했다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요 공승연’“너희 뽀뽀는 했니?” ‘우결’ 이종현이 장인의 기습 질문에 얼굴을 붉혔다.이종현과 공승연은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리결혼했어요4>(이하 <우결>)에서 장인어른인 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾아 함께 식사시간을 가졌다.공승연의 아버지는 이종현에게 호감을 드러내며 많은 질문을 던졌다. 특히 공승연의 아버지는 “둘이 입은 맞췄나?”라고 물었고 두 사람은 얼굴을 붉혔다. 이종현의 아버지는 “승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다”며 고마운 마음을 전하기도 했다.공승연-이종현 커플은 이날 커플 잡지 화보 촬영을 위해 새로운 모습으로 변신해 눈길을 끌었다. 이종현은 진한 메이크업으로 어색해하는 공승연에게 “예쁘다”며 사진을 찍어주는 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 한편 <우리 결혼했어요>는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 현재 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연이 출연 중이다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요, 공승연 너무 예쁘다” “우리결혼했어요 공승연 아버지 쿨하다” “우리결혼했어요 공승연, 성격이 좋아보이더니 아버지가 좋아보임” “우리 결혼했어요, 공승연-이종현 커플 좋아” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요’ 공승연에 이종현 기습 손등 뽀뽀‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연의 손등에 이종현이 기습뽀뽀를 했다.16일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 이종현-공승연 커플이 화보 촬영을 하러 가는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이종현과 공승연은 차를 타고 이동하면서 계속해서 손을 잡으며 달달한 분위기를 형성했다.특히 이종현은 공승연의 손등에 기습뽀뽀를 했고, 공승연은 부끄러운 듯한 표정을 지어 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 이종현과 공승연은 공승연 아버지를 만났다. 
우리결혼했어요 공승연, 이종현 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 공승연, 이종현   우리결혼했어요  ‘우리 결혼했어요 시즌4’의 이종현과 공승연 커플이 ‘화보촬영’에 나섰다.  MBC에 따르면 미션카드에서 받은 커플포즈 사진을 보던 종현은 저돌적으로 승연을 벽에 밀어붙여 상남자 ‘벽 밀치기’ 시범을 선보였다. 돌발적인 종현의 행동에 “야!”하고 자기도 모르게 반말이 튀어나온 승연의 반응이 귀여웠던 종현은 ‘3단계 벽 밀치기’하며 승연의 정신을 흔들어놨다.  승연은 제작진과의 속마음 인터뷰에서 “(종현의 돌발 행동에) 깜짝 놀랐지만 여자라면 누구나 설렐법한 순간이었다”며 수줍은 듯 얼굴을 붉혔다.  또 이날 “(우리가 우결에서 만나지 않고) 지하철에서 우연히 만났으면 어떻게 했을 거 같냐”는 승연의 질문에 종현은 “(네가) 뺨 때리기 전까지 대시하겠다”고 말해 웃음을 안겼다.  /fnstar@fnenws.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
◆…우리결혼했어요 공승연 <사진: MBC '우리결혼했어요 시즌4'>'우리결혼했어요 공승연'MBC '우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)'에서 가상부부인 배우 공승연과 씨엔블루 이종현이 달달한 분위기를 연출해 화제를 모으고 있다.16일 방송된 '우리결혼했어요'에서는 전차 모형 안에서 상황극을 시도한 공승연과 이종현의 모습이 그려졌다.이날 공승연은 "우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까"라고 질문을 던졌고 이종현은 망설임 없이 "너에게 대시했을 것"이라고 답했다.이어 공승연이 "내리면"이라고 묻자 이종현은 "따라 내릴 것"이라고 재차 답했고, 공승연이 "내가 이상한 사람 취급하면 어쩌냐"고 되묻자 이종현은 "평생 못 볼 수도 있는데…네가 내 뺨 때기리 전까지 달라 붙을 것"이라고 애정어린 답을 내놔 눈길을 끌었다.이에 공승연은 "내가 원래 남자에게 먼저 대시를 못하지만 오빠라면 했을 것 같아"고 화답해 핑크빛 분위기를 선사했다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 공승연 이종현. / MBC
[서울신문]‘우리결혼했어요 공승연’16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현 커플이 전차 모형 안에서 펼친 닭살 돋는 상황극이 화제다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 공승연이 “우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까”라고 묻자 이종현은 고민없이 “대시했을 것”이라고 답했다.이에 이종현과 공승연은 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 했다. 공승연이 “내리면?”이라고 묻자 이종현은 “따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 공승연 또한 “나 원래 남자한테 먼저 대시 못 하는데 오빠였으면 했을 것 같다”고 덧붙여 훈훈한 분위기가 조성됐다. 이종현과 공승연은 화보촬영을 위해 차를 타고 이동했다. 이종현은 운전을 하는 내내 공승연의 손을 잡고 있었고 기습적으로 손등 뽀뽀를 하며 공승연을 당황케했다. 이어 계속해서 공승연에게 손등 뽀뽀를 한 이종현은 공승연의 손 냄새를 맡는 듯 했고 공승연이 “냄새 맡는 거냐”고 묻자 이종현은 “꽃냄새”라며 닭살스런 멘트를 날려 시청자들의 웃음을 자아냈다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 공승연 아버지, 이종현에 "둘이 입은 맞췄나?" 기습 질문 '눈길'우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연 아버지가 기습 질문으로 이종현을 당혹스럽게 했다.16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾은 공승연 이종현 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 공승연의 아버지는 이종현에 호감을 드러내며 질문 공세를 펼쳤다.특히 공승연의 아버지는 이종현에 "둘이 입은 맞췄나?"고 기습 질문을 해 두 사람을 당황케 했다.이어 공승연 아버지는 "승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다"고 고마움을 드러내 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 방송에서 이종현은 공승연을 밖에서 만났어도 대시했을 것이라며 남다른 애정을 드러냈다.(우리결혼했어요 공승연, 사진=MBC '우리결혼했어요4' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
`우리결혼했어요` 공승연 이종현'우리결혼했어요' 공승연-이종현, 서울여자 부산남자 매력에 풍덩 '달달해'MBC '우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)'에서 가상부부인 배우 공승연과 씨엔블루 이종현이 달콤한 분위기를 연출해 눈길을 끌고 있다.16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현 커플이 전차 모형 안에서 펼친 닭살 돋는 상황극이 그려졌다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 공승연이 “우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까”라고 묻자 이종현은 고민없이 “대시했을 것”이라고 답했다.이에 이종현과 공승연은 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 했다. 공승연이 “내리면?”이라고 묻자 이종현은 “따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지”라고 대답해 웃음을 자아냈다.이에 공승연은 "내가 원래 남자에게 먼저 대시를 못하지만 오빠라면 했을 것 같아"고 화답해 핑크빛 분위기를 선사했다.이종현과 공승연은 화보촬영을 위해 차를 타고 이동했다. 이종현은 운전을 하는 내내 공승연의 손을 잡고 있었고 기습적으로 손등 뽀뽀를 하며 공승연을 당황케했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우리결혼했어요 공승연’“너희 뽀뽀는 했니?” ‘우결’ 이종현이 장인의 기습 질문에 얼굴을 붉혔다.이종현과 공승연은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리결혼했어요4>(이하 <우결>)에서 장인어른인 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾아 함께 식사시간을 가졌다.공승연의 아버지는 이종현에게 호감을 드러내며 많은 질문을 던졌다. 특히 공승연의 아버지는 “둘이 입은 맞췄나?”라고 물었고 두 사람은 얼굴을 붉혔다. 이종현의 아버지는 “승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다”며 고마운 마음을 전하기도 했다.공승연-이종현 커플은 이날 커플 잡지 화보 촬영을 위해 새로운 모습으로 변신해 눈길을 끌었다. 이종현은 진한 메이크업으로 어색해하는 공승연에게 “예쁘다”며 사진을 찍어주는 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 한편 <우리 결혼했어요>는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 현재 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연이 출연 중이다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요, 공승연 너무 예쁘다” “우리결혼했어요 공승연 아버지 쿨하다” “우리결혼했어요 공승연, 성격이 좋아보이더니 아버지가 좋아보임” “우리 결혼했어요, 공승연-이종현 커플 좋아” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요 공승연’“너희 뽀뽀는 했니?” ‘우결’ 이종현이 장인의 기습 질문에 얼굴을 붉혔다.이종현과 공승연은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리결혼했어요4>(이하 <우결>)에서 장인어른인 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾아 함께 식사시간을 가졌다.공승연의 아버지는 이종현에게 호감을 드러내며 많은 질문을 던졌다. 특히 공승연의 아버지는 “둘이 입은 맞췄나?”라고 물었고 두 사람은 얼굴을 붉혔다. 이종현의 아버지는 “승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다”며 고마운 마음을 전하기도 했다.공승연-이종현 커플은 이날 커플 잡지 화보 촬영을 위해 새로운 모습으로 변신해 눈길을 끌었다. 이종현은 진한 메이크업으로 어색해하는 공승연에게 “예쁘다”며 사진을 찍어주는 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 한편 <우리 결혼했어요>는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 현재 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연이 출연 중이다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요, 공승연 너무 예쁘다” “우리결혼했어요 공승연 아버지 쿨하다” “우리결혼했어요 공승연, 성격이 좋아보이더니 아버지가 좋아보임” “우리 결혼했어요, 공승연-이종현 커플 좋아” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 공승연 아버지 "둘이 입 맞췄나?"…이종현 '발그레'우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연 아버지의 기습 질문이 화제다.16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾은 공승연 이종현 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 공승연의 아버지는 이종현에 호감을 드러내며 질문 공세를 펼쳤다.특히 공승연의 아버지는 이종현에 "둘이 입은 맞췄나?"고 기습 질문을 해 두 사람을 당황케 했다.이어 공승연 아버지는 "승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다"고 고마움을 드러내 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 방송에서 이종현은 공승연을 밖에서 만났어도 대시했을 것이라며 남다른 애정을 드러냈다.우리결혼했어요 공승연 이종현 커플에 네티즌들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 이 커플 너무 설렌다", "우리결혼했어요 공승연 이종현 진짜 잘 어울리네", "우리결혼했어요 공승연 이종현 두 사람 케미가 팡팡" 등의 반응을 보였다. (우리결혼했어요 공승연, 사진=MBC '우리결혼했어요4' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 공승연 이종현 우리결혼했어요 공승연 이종현 우리결혼했어요 공승연 이종현 우리결혼했어요 공승연 이종현'우결' 이종현 공승연의 커플 화보가 공개돼 화제를 모으고 있다.지난 15일 패션 매거진 '쎄씨' 측은 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서 양봉커플로 활약 중인 그룹 씨엔블루 이종현, 배우 공승연의 커플 화보를 공개했다.이번 화보는 '단 하루만 사랑할 수 있다면'이라는 가상의 상황을 콘셉트로 진행됐으며, 공개된 화보 속 이종현 공승연은 침대에 누워 아찔한 포즈를 취했다. 특히 두 사람은 가상 커플로 출연중인 만큼 촉촉한 눈빛과 아련한 마음을 실감나게 표현해 눈길을 끈다.쎄씨 측은 "수위 높은 스킨십이 있을 때 마다 공승연이 어색함을 감추지 못하고 이종현을 밀어냈지만 미안한 마음에 먼저 손을 어루만지기도 했다"며 "화보 촬영 경험이 많은 이종현은 어색함을 없애기 위해 뛰는 가슴을 진정시키고 최대한 덤덤한 마음으로 촬영에 임했다"고 전했다.한편 이종현과 공승연의 달콤한 커플 화보는 '쎄씨' 6월호에서 독점 공개되며, '우결' 방송을 통해 촬영 현장 에피소드가 공개될 예정이다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리결혼했어요 공승연 父, 이종현에 "둘이 입은 맞췄나?"..이상형은 "눈썹 진한 남자"
 우리결혼했어요 공승연 父, 이종현에 "둘이 입은 맞췄나?"..이상형은 "눈썹 진한 남자"우리결혼했어요 공승연 아버지의 기습 질문이 화제다. 16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾은 공승연 이종현 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 공승연의 아버지는 이종현에 호감을 드러내며 질문 공세를 펼쳤다. 특히 공승연의 아버지는 이종현에 "둘이 입은 맞췄나?"고 기습 질문을 해 두 사람을 당황케 했다.이어 공승연 아버지는 "승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다"고 고마움을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이종현은 "공승연을 밖에서 만났어도 대시했을 것"이라며 남다른 애정을 드러냈다.이런 가운데 공승연의 이상형 발언이 새삼 주목받는다.공승연은 지난 3월 방송된 '우리 결혼했어요'에서 이종현과의 첫만남에서 제작진과의 인터뷰를 통해 "(이성을) 보는 신체 부위가 있는데 눈썹이다"라며 "눈썹이 진한 남자들이 좋다"라고 자신의 이상형을 밝혔다.이어 공승연은 이종현에 대해 "만나자마자 눈썹을 봤는데 눈썹이 남자답게 숱도 많더라"라며 "남자다운 모습이 좋았다"라고 흡족함을 드러냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요 공승연’“너희 뽀뽀는 했니?” ‘우결’ 이종현이 장인의 기습 질문에 얼굴을 붉혔다.이종현과 공승연은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리결혼했어요4>(이하 <우결>)에서 장인어른인 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾아 함께 식사시간을 가졌다.공승연의 아버지는 이종현에게 호감을 드러내며 많은 질문을 던졌다. 특히 공승연의 아버지는 “둘이 입은 맞췄나?”라고 물었고 두 사람은 얼굴을 붉혔다. 이종현의 아버지는 “승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다”며 고마운 마음을 전하기도 했다.공승연-이종현 커플은 이날 커플 잡지 화보 촬영을 위해 새로운 모습으로 변신해 눈길을 끌었다. 이종현은 진한 메이크업으로 어색해하는 공승연에게 “예쁘다”며 사진을 찍어주는 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 한편 <우리 결혼했어요>는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 현재 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연이 출연 중이다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요, 공승연 너무 예쁘다” “우리결혼했어요 공승연 아버지 쿨하다” “우리결혼했어요 공승연, 성격이 좋아보이더니 아버지가 좋아보임” “우리 결혼했어요, 공승연-이종현 커플 좋아” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 공승연, 이종현 기습 뽀뽀에 수줍어 ‘연애 시작?’우리결혼했어요 공승연, 우리결혼했어요 공승연, 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현과 진짜 연인같은 모습 우리결혼했어요 공승연, 이종현 기습 뽀뽀에 수줍어 ‘연애 시작?’‘우결’에서 이종현이 공승연의 손등에 자연스럽게 뽀뽀를 했다. 지난 16일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 이종현과 공승연이 화보 촬영을 하러 가는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이종현과 공승연은 차를 타고 이동하며 계속해서 손을 잡았다. 이종현은 공승연의 손등에 기습 뽀뽀를 했다. 이에 공승연은 부끄러운 표정을 지었고 또 이종현은 뽀뽀를 했다.   
우리결혼했어요 공승연 / 사진=우결 캡처 이들은 한층 더 자연스러운 스킨십을 보여주며 진짜 연인 같은 모습을 보였다.또한 이종현은 공승연에게 ‘꽃향기’가 난다며 닭살스러운 애정을 드러냈다. / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 공승연 '우리 결혼했어요' 공승연 '우리 결혼했어요' 공승연 '우리 결혼했어요' 공승연16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현 커플이 전차 모형 안에서 펼친 닭살 돋는 상황극이 그려졌다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 공승연이 “우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까”라고 묻자 이종현은 고민없이 “대시했을 것”이라고 답했다.이에 이종현과 공승연은 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 했다. 공승연이 “내리면?”이라고 묻자 이종현은 “따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지”라고 대답해 웃음을 자아냈다.이에 공승연은 "내가 원래 남자에게 먼저 대시를 못하지만 오빠라면 했을 것 같아"고 화답해 핑크빛 분위기를 선사했다.이종현과 공승연은 화보촬영을 위해 차를 타고 이동했다. 이종현은 운전을 하는 내내 공승연의 손을 잡고 있었고 기습적으로 손등 뽀뽀를 하며 공승연을 당황케했다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 공승연이 이종현의 갑작스러운 스킨십에 당황했다.16일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 우결)에서는 공승연과 함께 그의 아버지를 만나는 이종현의 모습이 그려졌다.두 사람은 공승연의 아버지를 만난 이후 한층 돈독한 애정을 보였다. 공승연은 "아버지가 저렇게 좋아하실 줄 몰랐다. 오빠는 합격이다. 100점 만점이었다"고 칭찬했다. 
'우리 결혼했어요' 공승연이 이종현의 스킨십에 당황했다. © News1 스포츠 / MBC '우리 결혼했어요4' 캡처공승연과 이종현은 전차로 꾸며진 건물 안에 들어가서 이야기를 나누면 달콤한 시간을 가졌다. 이때 제작진은 미션 카드를 나눠줬고, 커플 화보를 찍으라는 미션을 부여했다.이종현은 공승연을 벽에 세우고 여러가지 커플 포즈를 취했고, 공승연은 갑작스러운 이종현의 스킨십에 "야"라고 소리를 쳤다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 공승연 각선미 향해 이종현 칭찬‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연의 각선미에 대해 이종현이 칭찬했다.16일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서 이종현-공승연 커플은 쇼핑몰 구경에 나섰다. 이날 이종현은 하이힐을 신은 공승연을 걱정했고, 공승연은 “괜찮다. 난 이거 신어도 안 아프다”고 안심시켰다.그러자 이종현은 “높은 굽 안 신어도 다리 예뻐”라고 칭찬을 아끼지 않아 시선을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 이종현은 공승연의 손등에 기습뽀뽀를 했다. 
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
`우리결혼했어요` 공승연 이종현(사진= 방송화면)'우리결혼했어요' 공승연, 이종현에 "먼저 대시를 못하지만 오빠라면 했을 것 같아"MBC '우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)'에서 가상부부인 배우 공승연과 씨엔블루 이종현이 달콤한 분위기를 연출해 눈길을 끌고 있다.16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현 커플이 전차 모형 안에서 펼친 닭살 돋는 상황극이 그려졌다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 공승연이 “우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까”라고 묻자 이종현은 고민없이 “대시했을 것”이라고 답했다.이에 이종현과 공승연은 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 했다. 공승연이 “내리면?”이라고 묻자 이종현은 “따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지”라고 대답해 웃음을 자아냈다.이에 공승연은 "내가 원래 남자에게 먼저 대시를 못하지만 오빠라면 했을 것 같아"고 화답해 핑크빛 분위기를 선사했다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트▶ 무료 만화 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우리결혼했어요’ 공승연 이종혁의 벽 밀치기에 당황 ‘우리결혼했어요 공승연’ ‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현의 벽 밀치기에 당황했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 이종현과 공승연이 커플화보 미션을 받고 포즈를 연습하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 공승연과 이종현은 쇼핑몰 데이트를 즐기던 중 커플 화보 미션을 받았다. 데뷔한지 얼마 안 된 공승연은 정식 화보 촬영을 해 보지 못했고 이종현은 공승연을 위해 포즈를 연습했다. 이때 미션카드를 보던 이종현은 예고 없이 공승연을 벽에 몰아넣고 벽 밀치기 시범을 보였고 공승연은 갑작스러운 이종현의 행동에 놀라 “야”라고 외쳤다. 이에 이종현은 공승연의 반응이 귀여운 듯 다시 한 번 박력있게 벽 밀치기를 선보여 공승연을 설레게 만들었다.  
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 이종현의 벽 밀치기에 대해 “깜짝 놀랐지만 여자라면 누구나 설렐 법한 순간이었다”고 라며 속마음을 고백해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 이종현은 공승연의 각선미를 칭찬했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연, 이종현과 알콩달콩 신혼 즐겨…무슨 사이?우리결혼했어요 공승연, 우리결혼했어요 공승연, 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현과 ‘알콩달콩’우리결혼했어요 공승연, 이종현과 알콩달콩 신혼 즐겨…무슨 사이?‘우결’에서 이종현이 공승연의 손등에 자연스럽게 뽀뽀를 했다.  16일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 이종현과 공승연이 화보 촬영을 하러 가는 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 이종현과 공승연은 차를 타고 이동하며 계속해서 손을 잡았다. 이종현은 공승연의 손등에 기습 뽀뽀를 했다. 이에 공승연은 부끄러운 표정을 지었고 또 이종현은 뽀뽀를 했다.       
우리결혼했어요 공승연 이들은 한층 더 자연스러운 스킨십을 보여주며 진짜 연인 같은 모습을 보였다.또한 이종현은 공승연에게 ‘꽃향기’가 난다며 닭살스러운 애정을 드러냈다.  / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 헨리, "공승연 춤춘 뒤 겨드랑이 땀밖에 안보여" 굴욕
 우리결혼했어요 헨리, "공승연 춤춘 뒤 겨드랑이 땀밖에 안보여" 굴욕배우 공승연이 '우리결혼했어요'에서 씨엔블루 이종현과 가상부부로 케미를 선보이고 있는 가운데 과거 헨리와 공승연의 인연이 새삼 화제다.지난 4월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 데이트 파트너를 교체하는 헨리와 예원, 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.이날 헨리와 공승연은 10년 동안 알고 지낸 사이이며 SM엔터테인먼트에서 연습생 시절을 함께 보냈다고 밝혔다.헨리와 공승연은 데이트 중 옛 추억을 회상했다. 공승연은 "오빠가 예전에 내게 골룸이라는 별명을 지어주지 않았냐. 그것 때문에 집에 가서 울었다"며 서운함을 나타냈다.하지만 헨리는 공승연에게 "너 겨드랑이 땀이 엄청 났다. 춤을 추고 나면 그것 밖에 안 보였다. 티셔츠 디자인인 줄 알았다"고 말해 시청자들에게 폭소를 안겼다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연, 이상형은 "눈썹 진한 남자" 이종현 싱크로율 100%?
 '우리결혼했어요' 공승연 아버지의 기습 질문이 화제다. 16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾은 공승연 이종현 커플의 모습이 그려졌다.앞서 공승연은 자신의 이상형을 언급했는데 이종현과 싱크로율이 100%다.공승연은 지난 3월 방송된 '우리 결혼했어요'에서 이종현과의 첫만남에서 제작진과의 인터뷰를 통해 "(이성을) 보는 신체 부위가 있는데 눈썹이다"라며 "눈썹이 진한 남자들이 좋다"라고 자신의 이상형을 밝혔다.이어 공승연은 이종현에 대해 "만나자마자 눈썹을 봤는데 눈썹이 남자답게 숱도 많더라"라며 "남자다운 모습이 좋았다"라고 흡족함을 드러냈다.한편 이날 방송에서 공승연의 아버지는 이종현에 호감을 드러내며 질문 공세를 펼쳤다. 특히 공승연의 아버지는 이종현에 "둘이 입은 맞췄나?"고 기습 질문을 해 두 사람을 당황케 했다.이어 공승연 아버지는 "승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다"고 고마움을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 이종현은 "공승연을 밖에서 만났어도 대시했을 것"이라며 남다른 애정을 드러냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연, 이종현 기습 뽀뽀에 부끄러운 미소…이종현 반응은?우리결혼했어요 공승연, 우리결혼했어요 공승연, 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현과 ‘알콩달콩’우리결혼했어요 공승연, 이종현 기습 뽀뽀에 부끄러운 미소…이종현 반응은?‘우결’에서 이종현이 공승연의 손등에 자연스럽게 뽀뽀를 했다.  16일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 이종현과 공승연이 화보 촬영을 하러 가는 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 이종현과 공승연은 차를 타고 이동하며 계속해서 손을 잡았다. 이종현은 공승연의 손등에 기습 뽀뽀를 했다. 이에 공승연은 부끄러운 표정을 지었고 또 이종현은 뽀뽀를 했다.       
사진=우리결혼했어요 캡처 이들은 한층 더 자연스러운 스킨십을 보여주며 진짜 연인 같은 모습을 보였다.또한 이종현은 공승연에게 ‘꽃향기’가 난다며 닭살스러운 애정을 드러냈다.  / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연-이종현, 기습 뽀뽀 하는 사이? ‘진짜같은 리얼함’우리결혼했어요 공승연, 우리결혼했어요 공승연, 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, 이종현과 ‘알콩달콩’우리결혼했어요 공승연-이종현, 기습 뽀뽀 하는 사이? ‘진짜같은 리얼함’‘우결’에서 이종현이 공승연의 손등에 자연스럽게 뽀뽀를 했다.  16일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 이종현과 공승연이 화보 촬영을 하러 가는 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 이종현과 공승연은 차를 타고 이동하며 계속해서 손을 잡았다. 이종현은 공승연의 손등에 기습 뽀뽀를 했다. 이에 공승연은 부끄러운 표정을 지었고 또 이종현은 뽀뽀를 했다.       
사진=우리결혼했어요 캡처 이들은 한층 더 자연스러운 스킨십을 보여주며 진짜 연인 같은 모습을 보였다.또한 이종현은 공승연에게 ‘꽃향기’가 난다며 닭살스러운 애정을 드러냈다.  / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연, SM서 구하라 제치고 '외모짱 1위'...당시 모습보니
 배우 공승연이 '우리결혼했어요'에서 가수 이종현과 케미 커플의 모습을 보이고 있는 가운데 공승연이 과거 걸그룹 카라의 구하라와 SM엔터테인먼트 연습생이었던 사실이 새삼 재조명되고 있다.공승연은 과거 SM엔터테인먼트 오디션에 구하라와 함께 참가했으며 구하라를 제치고 '외모짱' 분야 1위에 올랐다.이후 구하라는 다양한 기획사에서 오디션을 본 후 DSP미디어에 들어갔으며, 공승연은 SM엔터테인먼트에서 가수 연습생 생활을 하다가 지난 2012년 tvN 드라마 '아이러브 이태리'에 출연하며 연기자로 데뷔했다.공승연은 지난해 가수 겸 배우 정지훈과 걸그룹 에프엑스의 크리스탈이 출연해 화제를 모은 드라마 '내겐 너무 사랑스러운 그녀'에도 출연했다. 연기 경험을 쌓으며 최근에는 드라마 '풍문으로 들었소'에서 주인공 서봄(고아성 분)의 언니인 서누리 역으로 출연 중이다.한편 공승연은 씨엔블루의 멤버 이종현과 함께 MBC '우리 결혼했어요4'에서 가상 부부로 출연 중이다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'우리결혼했어요' 공승연 아버지의 기습 질문이 누리꾼들 사이에서 화제다. 16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 공승연의 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾은 공승연 이종현 커플의 모습이 그려졌다.앞서 공승연은 지난 3월 방송된 '우리 결혼했어요'에서 이종현과의 첫만남에서 제작진과의 인터뷰를 통해 "(이성을) 보는 신체 부위가 있는데 눈썹이다"라며 "눈썹이 진한 남자들이 좋다"라고 자신의 이상형을 밝혔다.이어 공승연은 이종현에 대해 "만나자마자 눈썹을 봤는데 눈썹이 남자답게 숱도 많더라"라며 "남자다운 모습이 좋았다"라고 흡족함을 드러냈다.한편 이날 방송에서 공승연의 아버지는 이종현에 호감을 드러내며 질문 공세를 펼쳤다.특히 공승연의 아버지는 이종현에 "둘이 입은 맞췄나?"고 기습 질문을 해 두 사람을 당황케 했다. 이어 공승연 아버지는 "승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다"고 고마움을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 이종현은 "공승연을 밖에서 만났어도 대시했을 것"이라며 남다른 애정을 드러냈다. 우리결혼했어요 공승연 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 매력있어" "우리결혼했어요 공승연 대박" "우리결혼했어요 공승연 화이팅" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] JTBC '님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑'의 안문숙-김범수 부부가 인파로 가득한 5일장에서 "우리 결혼했어요"를 외쳤다.


'님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑'을 통해 결혼 후 처음으로 휴일을 함께 맞은 안문숙-김범수는 최근 녹화에서 신혼집 근처에서 5일장이 열린다는 말을 듣고 현장을 찾았다. 앞서 여느 남편과 다름없이 "휴일이니 집에서 쉬자"고 했던 김범수. 하지만, 안문숙의 설득에 결국 시장 나들이에 나섰다. 


다정하게 시장 나들이를 즐기던 안문숙과 김범수를 본 많은 사람들은 "빨리 결혼하라"며 응원의 목소리를 냈다. 그러자 안문숙과 김범수는 "우리 벌써 결혼했어요"라고 외치며 화끈한 결혼 신고를 했다.


안문숙-김범수 부부의 결혼 신고가 울려 퍼진 시끌벅적한 시장 나들이는 21일 오후 9시 40분 '님과 함께 시즌 2 - 최고(高)의 사랑' 3회에서 공개된다.


한인구 기자 in999@xportsnews.com 


[사진 = 안문숙 김범수 ⓒ 엑스포츠뉴스DB]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[스타뉴스 윤상근 기자] 본문 이미지 영역 
/사진제공=JTBC 
안문수, 김범수 커플이 인파로 가득한 5일장에서 시민들을 향해 "우리 결혼했어요"라고 외쳤다.
19일 종합편성채널 JTBC에 따르면 안문숙, 김범수 커플은 최근 진행된 '님과 함께-최고의 사랑'(이하 '님과 함께') 녹화에서 가상 부부 생활 이후 첫 휴일을 맞이해 신혼집 근처에서 열린 5일장을 찾아 주위 시민들을 향해 결혼을 했음을 선포했다.
이날 김범수는 "휴일이니 집에서 쉬자"고 했지만 안문숙의 설득에 결국 시장 나들이에 나섰다. 이후 다정하게 시장 나들이를 즐기던 안문숙과 김범수를 본 많은 사람들은 "빨리 결혼하라"며 응원의 목소리를 냈다. 
그러자 안문숙과 김범수는 "우리 벌써 결혼했어요"라고 외치며 화끈한 결혼 신고를 했다.
안문숙, 김범수 커플의 결혼 신고가 울려 퍼진 시끌벅적한 시장 나들이는 오는 21일 방송되는 '님과 함께'에서 공개된다.

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[연예팀] ‘님과 함께2’ 안문숙 김범수 부부가 5일장에서“우리 결혼했어요”를 외친다. 5월21일 방송될 JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’(이하 ‘님과 함께2’)에서 결혼 후 처음으로 휴일을 함께 맞은 안문숙과 김범수는 마침 신혼집 근처에서 5일장이 열린다는 말을 듣고 현장을 찾는다. 앞서 여느 남편과 다름없이 “휴일이니 집에서 쉬자”고 했던 김범수. 하지만 안문숙의 설득에 결국 시장 나들이에 나선다. 다정하게 시장 나들이를 즐기던 안문숙과 김범수를 본 많은 사람들은 “빨리 결혼하라”며 응원의 목소리를 낸다. 그러자 안문숙과 김범수는 “우리 벌써 결혼했어요”라고 외치며 화끈한 결혼 신고를 한다. 한편 안문숙 김범수 부부의 결혼 신고가 울려 퍼진 시끌벅적한 시장 나들이는 21일 오후 ‘님과 함께2’에서 확인할 수 있다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
님과 함께 김범수 안문숙
[텐아시아=현정은 인턴기자] JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’의 안문숙-김범수 부부가 인파로 가득한 5일장에서 “우리 결혼했어요”를 외쳤다.
우리결혼했어요 송재림 김소은우리결혼했어요 송재림 김소은 하차설에 대해 제작진과 소속사 측이 부인했다.지난 20일 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌 4’(이하 ‘우결4’) 선혜윤 PD는 한 매체를 통해 “송재림 씨와 김소은 씨의 하차 보도는 사실무근”이라고 밝혔다.이어 선 PD는 “오늘 마지막 녹화라는 보도는 사실이 아니다. 현재 번지점프 촬영을 진행 중이다”라고 밝혔다. 김소은의 소속사 관계자 역시 “하차는 사실이 아니다. 전혀 들은 게 없다”라고 덧붙였다.앞서 한 매체는 두 사람이 오늘 마지막 녹화를 한다고 보도한 바 있다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'우리결혼했어요' 공승연 이종현우결 공승연 이종현'우리결혼했어요' 이종현 공승연의 첫키스는 성사됐을까?MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 이종현 공승연 커플이 23일 방송을 통해 아찔한 키스신을 선보인다. 포토그래퍼의 '닿을 듯 말 듯' 한 키스신 요구에 과감하게 승연을 리드하는 이종현. 이같은 이종현의 상남자 리드에 공승연은 제작진과의 속마음 인터뷰에서 "숨도 못 쉬었다. 너무 가까워 (종현에게) 숨결이 느껴지지 않을까? 심장이 굉장히 빨리 뛰었다"고 고백하며 얼굴을 붉혔다.숨을 죽이고 키스신에 몰입하던 두 사람은 급기야 입술이 "닿았다" vs "닿지 않았다"를 두고 카메라 판독까지 벌였다는 후문이다.한편 두 사람의 키스신은 23일 오후 5시 방송된다. <스포츠조선닷컴>우결 공승연 이종현 '우리결혼했어요' 공승연 이종현 '우리결혼했어요' 공승연 이종현[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타'] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리 결혼했어요' 공승연, 알고보니 카라 구하라 제친 외모짱 1위? '눈길'(사진=온라인커뮤니티)
 '우리 결혼했어요' 공승연이 SM엔터테인먼트 외모짱이었다는 사실이 화제다.배우 공승연이 '우리 결혼했어요'에서 가수 이종현과 달달한 모습을 보이는 가운데, 걸그룹 카라의 구하라를 제친 사실이 밝혀졌다.과거 공승연은 SM엔터테인먼트 오디션에 구하라와 함께 참가했다. 당시 오디션에서 공승연은 구하라를 제치고 '외모짱' 분야 1위에 올랐다.이후 구하라는 다른 여러 기획사에서 오디션을 본 후 DSP미디어에 들어갔으며, 공승연은 SM엔터테인먼트에서 가수 연습생 생활을 하다가 지난 2012년 tvN 드라마 '아이러브 이태리'에 출연하며 연기자로 데뷔했다.한편 공승연은 씨엔블루의 멤버 이종현과 함께  쎄씨 6월호에서 커플 화보를 찍어 눈길을 끌었다. 쎄씨 측은 "화보 촬영 당시 공승연은 수위 높은 스킨십이 요구될 때 마다 어색함을 감추지 못했다. 이에 공승연이 이종현의 몸을 밀어내기도 했지만 미안한 마음에 먼저 손을 어루만지기도 했다"고 전했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘우리 결혼했어요’
[텐아시아=한혜리 인턴기자] MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4′ 이종현, 공승연 커플이 화보촬영 중 키스신을 선보인다.
우리결혼했어요 공승연 이종현, 아찔한 키스 포착…‘닿았다’ vs ‘닿지 않았다’   우리결혼했어요 공승연 이종현 우리결혼했어요 공승연 이종현 우리결혼했어요 공승연 이종현 우리결혼했어요 공승연 이종현, 첫 키스 성사? 우리결혼했어요 공승연 이종현, 아찔한 키스 포착…‘닿았다’ vs ‘닿지 않았다’  MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 이종현 공승연 커플이 오는 23일 방송을 통해 아찔한 키스신을 선보인다. 이날 이종현은 포토그래퍼의 ‘닿을 듯 말 듯’ 한 키스신 요구에 과감하게 공승연을 리드한다.    
우리결혼했어요 공승연 이종현 / 사진=MBC 이 같은 이종현의 상남자 리드에 공승연은 제작진과의 속마음 인터뷰에서 “숨도 못 쉬었다. 너무 가까워 (종현에게) 숨결이 느껴지지 않을까? 심장이 굉장히 빨리 뛰었다”고 고백하며 얼굴을 붉혔다.숨을 죽이고 키스신에 몰입하던 두 사람은 급기야 입술이 ‘닿았다’ ‘닿지 않았다’를 두고 카메라 판독까지 벌였다는 후문이다.한편 두 사람의 키스신은 오는 23일(토) 오후 5시 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘우리 결혼했어요’
[텐아시아=한혜리 인턴기자] MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4′ 송재림, 김소은 부부가 스포츠 대결을 펼친다.
MBC ‘우리 결혼했어요’
[텐아시아=한혜리 인턴기자] MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4′ 헨리와 예원이 ‘벽 밀치기 키스’를 시도한다.
'우리 결혼했어요' 공승연 이종현, 화보 촬영 중 키스신 '성공할까?'   씨엔블루 이종연과 공승연이 키스를 하는 듯한 포즈로 화보촬영에 나선다.  오는 23일 방송되는 MBC 주말 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현과 공승연 커플의 화보 촬영 현장이 전파를 탈 예정이다. 이날 화보촬영에서 공승연은 과감한 의상과 스킨십에 머리가 하얗게 돼버렸다. 이종현은 이런 승연 옆에서 끊임없이 "예쁘다", "가만히 있어도 잘 나온다" 말하며 긴장을 풀어줬다.  특히 베드신 촬영을 위해 수위 높은 하의실종 블라우스를 입고 나타난 공승연에게 이종현은 급기야 "남편인 내가 봐도 안 되겠는데?" 말하며 아내 옷 단속에 나서기도. 이종현의 상남자 리드에 공승연은 속마음 인터뷰에서 "숨도 못 쉬었다. 너무 가까워 심장이 굉장히 빨리 뛰었다"고 고백했다.  온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진. MBC 제공
우리 결혼했어요 이종현 공승연'우리 결혼했어요'이종현, 공승연 노출의상에 "아이고!"탄식…'우리 결혼했어요' 이종현이 공승연의 노출의상에 불편한 심기를 드러냈다.MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 이종현 공승연 커플은 최근 커플 화보촬영에 나섰다.화보촬영 초보 공승연은 이날 과감한 의상과 스킨십에 머리가 백지장이 된 듯 '멘붕'에 빠졌고, 이종현은 공승연 옆에서 끊임없이 "예쁘다", "가만히 있어도 잘 나온다"고 말하며 긴장을 풀어주었다. 이후 공승연은 베드신 촬영을 위해 수위 높은 하의실종 블라우스를 입고 나타났다. 이에 이종현은 연신 "아이고!" 외마디 탄식을 하며 동공지진 일으켰다. 급기야 "남편인 내가 봐도 안 되겠는데?"라고 말하며 아내 옷 단속에 바쁜 모습을 보여 웃음을 자아냈다. '우리 결혼했어요'는 23일 오후 5시 방송된다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진 : MBC '우리 결혼했어요 시즌4'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 이종현의 상남자 매력이 폭발했다. 최근 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에 출연 중인 공승연 이종현 커플이 화제인 가운데 앞서 이종현의 발언이 덩달아 눈길을 끌고 있다. 앞서 방송된 ‘우리 결혼했어요4’에서는 공승연 이종현 커플이 데이트 중 전차 모형 안에서 상황극을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 공승연은 이종현에게 "만약에 날 버스나 지하철에서 처음 만났으면 어떨 것 같냐"고 물었고, 이종현은 바로 "너한테 대시했겠지"라고 말하며 이글거리는 눈빛을 발산했다. 무엇보다 공승연이 "진짜 생판 모르는 사이인데?"라고 말하자 이종현은 "했을 것 같다. 놓치면 어떡해. 평생 못 볼 수도 있는데"라며 "따라 내려야지. 네가 내 뺨 때리기 전 까지 계속 달라붙을거다"고 박력있는 대답으로 눈길을 끌었다. 소식을 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 공승연 이종현, 박력 터진다! 완전 설렜음”,“우리 결혼했어요 공승연 이종현, 저런 남자 어디 없나요”.“우리 결혼했어요 공승연, 완전 부러워” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편, MBC '우리 결혼했어요4‘는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 공승연 이종현. MBC 제공
우리결혼했어요 공승연 이종현 '우리 결혼했어요'공승연♥이종현, 첫키스 성공?23일 오후 5시에 방송될 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 이종현 공승연 커플이 아찔한 키스신을 선보인다. 이 날 방송에서는 포토그래퍼의 '닿을 듯 말 듯' 한 키스신 요구에 과감하게 승연을 리드하는 이종현의 모습이 그려질 예정이다. 이같은 이종현의 상남자 리드에 공승연은 제작진과의 속마음 인터뷰에서 "숨도 못 쉬었다. 너무 가까워 (종현에게) 숨결이 느껴지지 않을까? 심장이 굉장히 빨리 뛰었다"고 고백하며 얼굴을 붉혔다. 숨을 죽이고 키스신에 몰입하던 두 사람은 급기야 입술이 "닿았다" vs "닿지 않았다"를 두고 카메라 판독까지 벌였다는 후문이다. 한편, 소식을 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현, 진짜 정분나겠네","우리결혼했어요 공승현 이종현, 성공했나?","우리결혼했어요 공승연 이종현, 이종현 좋겠네" 등의 다양한 반응을 보였다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진= MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘공승연 이종현’‘우리 결혼했어요’ 이종현의 발언이 화제다.지난 16일 방송된 MBC‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 이종현 공승연 커플은 최근 커플 화보촬영에 나섰다.이날 공승연이 과감한 의상과 진한 화장으로 변신하자 이종현은 “뇌쇄적인데?”라고 솔직하게 표현해 이목을 끌었다.이에 공승연이 “이상해?”라고 묻자 이종현은 “안 이상해. 예뻐. 뭔들 안 이쁘겠어”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 공승연-이종현 커플은 지난 21일 목동구장에서 개최된 프로야구 2015 타이어뱅크 KBO 리그 넥센 히어로즈-LG 트윈스의 경기에는 부부의 날을 맞아 시구와 시타를 했다. ‘공승연 이종현’ ‘공승연 이종현’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] 이종현·공승연의 달달한 애정행각이 화제다.씨엔블루 멤버 이종현과 배우 공승연은 현재 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 가상 부부로 출연해 설레는 일상을 보여주고 있다.특히 지난 9일 방송에서 두 사람은 신혼집에서 알콩달콩한 시간을 보내던 중 기념 촬영을 하며 깜짝 백허그를 해 시청자들을 설레게 했다.공승연은 이종현이 뒤에서 안아줬으면 좋겠다고 한 것을 기억하고는, 사진기를 확인하고 있는 이종현의 뒤로 다가가 허리를 감싸 안으며 과감한 백허그를 선보인 것.이에 이종현은 미소를 감추지 못하며 ‘광대승천’한 모습을 보였고, 백허그를 한 채 사진을 찍으며 “왜 사진이 안 찍히지?”라며 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.공승연·이종현 소식을 접한 누리꾼들은 “공승연 이종현, 달달하다”, “공승연 이종현, 나까지 설레네”, “공승연 이종현, 이종현 입이 귀에 걸렸네” 등의 반응을 보였다.한편, 이종현과 공승연은 부부의 날이었던 지난 5월 21일 프로야구 2015 타이어뱅크 KBO 리그 넥센 히어로즈와 LG 트윈스의 경기에서 함께 넥센 측 시구자와 시타자로 나서 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 헨리 예원'우리결혼했어요' 헨리 예원'우리결혼했어요' 헨리가 평소 로망이었던 벽 밀치기 키스를 시도했으나 순탄치 않게 흘러가 실망하는 모습을 보인다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4' 촬영에서 헨리-예원 부부는 해가 진 저녁, 인적이 드문 집 앞 공원을 산책했다.이날 헨리는 산책 도중 갑자기 분위기를 잡더니 예원을 나무에 박력있게 밀쳐내며 키스를 시도했다. 하지만 어설픈 헨리의 행동에 예원이 중심을 잡지 못하고 넘어질 뻔하면서 이는 실패로 돌아갔다. 헨리는 영화에서 본 장면을 따라 해 보고 싶었는데 망했다며 예원을 폭소하게 했다. 이에 예원은 아쉬워하는 헨리를 향해 제대로 하는 법을 가르쳐주겠다고 하면서 헨리를 가로등으로 밀었다. 이들의 벽 밀치기 키스는 성공했을까. 오는 23일 오후 5시 방송. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요 예원. MBC 영상캡쳐
[서울신문]우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원, 헨리에 돌발 키스 “어서 쌍둥이 낳으라” 당황MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에 출연 중인 예원이 헨리에게 입을 맞췄다. 23일 방송된 우리결혼했어요는 재래시장 데이트에 나선 헨리와 예원의 이야기로 꾸며졌다. 이날 예원과 심야 공원 데이트를 즐긴 헨리는 벽치기 키스 등 다양한 스킨십을 시도했지만 계속 실패했다. 헨리의 모습을 귀엽다는 듯 바라보던 예원은 “너, 나 얼마나 좋아?”라는 질문을 건넸다. 예원은 “이만큼”이라며 자신을 향해 팔을 벌리는 헨리에게 다가가 기습 뽀뽀를 했다. 헨리와 예원은 이날 재래시장 데이트도 나섰다. 두 사람은 시장에서 할머니들과 자연스럽게 인사를 나눴고 할머니들은 이들 커플에게 “어서 쌍둥이를 낳으라”고 조언해 두 사람을 당황하게 만들었다. 시장에 가기전 예원은 헨리에게 “머리를 직접 손질해주겠다”고 했다. 헨리는 짧은 머리를 세우는 ‘베컴 머리’를 해달며 머리를 맡겼다. 헨리의 머리를 올리던 예원은 급기야 묶어버리고는 “베컴이 아니라 베컴 딸 같다. 귀엽다”며 거울을 보여줬다. 완성된 머리를 확인한 헨리는 파인애플처럼 치솟은 머리를 보고 “동네 바보 같다”며 즉석 바보 연기를 선보여 폭소를 유발했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr　▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요'우리 결혼했어요'의 뒷방부부 송재림 김소은이 검도로 대결을 펼친다.23일 방송될 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서 송재림은 평소 김소은과 함께 해보고 싶었던 스포츠가 있다며 그를 데리고 검도장을 방문하는 모습이 전파를 탈 예정이다.이날 먼저 검도복으로 갈아입고 나타난 송재림은 훤칠한 기럭지와 탄탄한 몸을 자랑하며, 김소은에게 검도복 착용법을 다정하게 알려줬다. 이어 송재림은 백허그 자세로 도복 상의 끈과 바지 끈까지 직접 묶어주며 달달한 분위기를 자아내며 김소은을 설레게 했다. 도복 착용 이후 기본 동작 숙지를 마친 김소은과 송재림은 검도 대결을 펼쳤다. 평소 때와 장소를 가리지 않으며 레슬링을 펼쳐왔던 뒷방부부 송재림과 김소은이 검도장에서 진검승부를 겨루게 되어 기대감을 높였다.  한편, 송재림 김소은의 한 치의 양보 없는 대결은 23일 오후 5시 MBC '우리 결혼했어요'에서 방송된다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요'우리 결혼했어요'의 이종현과 공승연이 파격적인 화보촬영을 했다는 소식이 알려져 눈길을 끈다. 23일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현과 공승연 커플이 설렘이 가득한 커플 화보를 촬영하는 모습이 전파를 탄다.  공승연은 화보 촬영이 익숙하지 않아, 주어진 과감한 의상과 이종현과의 진한 스킨쉽 촬영에 당황한 기색을 보였다. 하지만 이에 비해 이종현은 마냥 행복하게 "예쁘다", "가만히 있어도 잘 나온다"는 달달한 멘트를 선사하며 웃음을 자아냈다. 또한, 두 사람의 베드신 촬영도 이어졌다. 수위가 높은 하의실종 패션으로 등장한 공승연을 보고 이종현은 탄식하며 동공지진을 일으키다가 급기야 "남편인 내가 봐도 안 되겠는데?"라며 아내의 옷 단속에 나서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다  이어 키스 화보촬영을 이어가던 두 사람은 입술이 닿았다, 안 닿았다 옥신각신하며 따지기에 나서 카메라 판독까지 벌이게 돼 그들이 진짜로 첫 키스를 성공했을지에 대해 기대감을 높였다. 한편, 두 사람의 아찔한 베드신 촬영과 첫 키스 도전기는 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 확인할 수 있다. 한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
송재림-김소은이 제대로 한 판 붙었다!

23일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 송재림♡김소은 부부가 김포 시암리로 이사 온 후 오랜만에 서울 나들이에 나선다. 송재림은 평소 김소은과 함께 해보고 싶었던 스포츠가 있다며 검도장을 찾는다. 

먼저 검도복으로 갈아입고 나타난 송재림은 김포에서와는 달리 멋진 자태를 뽐내고, 김소은에게 검도복 입는 법부터 친절히 알려준다. 송재림은 도복 상의 끈은 물론 백허그 자세로 바지 끈까지 직접 묶어주며 로맨틱한 분위기를 연출해 김소은을 부끄럽게 만들었다. 

게다가 ‘심쿵’ 유발 스킨십 ‘소매 접어주기’ 스킬을 선보이는데, 과연 김소은의 반응은?

한편 기본 동작 숙지를 마친 김소은과 송재림은 검도 대련을 펼치기로 한다. 때와 장소를 안 가리며 레슬링 혈투를 펼쳐왔던 두 사람이 드디어 진검 승부를 벌이게 된다. 숨 막히는 열기 속 한 치의 양보도 없이 불꽃 튀는 대결을 보여주는 두 사람, 과연 대련 결과는 어떻게 될지?

송재림♡김소은 부부의 서울 나들이는 23일(토) 오후 5시 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서 방송된다.
iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박지언] 공승연 이종현 커플이 교복데이트에 나선다.오늘(23일) 방송될 MBC 토요 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현 공승연 커플이 교복을 입고 동물으로 봄 소풍을 떠나는 모습이 그려질 예정. 공승연은 아종현의 교복 입은 모습에 “순정만화에서 튀어나온 것 같다” 얘기하고 이종현 역시 공승연에게 시선을 떼지 못한 채 “치마를 좀 내려달라, 시선 둘 곳이 없다” 말하며 돌직구 멘트를 서슴없이 날렸다. 이어 이종현은 공승연의 학창시절 이야기를 궁금해 하며 “너 같은 후배가 있었으면 바로 대시했다!” 상남자 고백을 하며 승연을 다시 한 번 ‘심쿵’하게 만들었다.이종현♡공승연의 교복 비주얼은 오늘(23일) 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요우리 결혼했어요 공승연 이종현 커플이 교복데이트에 나선다고 전해져 관심이 높아지고 있다.23일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 공승연 이종현 커플이 교복을 입고 동물원으로 떠나는 봄 소풍 이야기가 전파를 탈 예정이다. 이날 공승연은 아종현의 교복 입은 모습에 “순정만화에서 튀어나온 것 같다” 얘기하며 칭찬을 아끼지 않았고, 이종현 역시 공승연에게 시선을 떼지 못한 채 “치마를 좀 내려달라, 시선 둘 곳이 없다”며 돌직구를 날리며 설레는 마음을 표현했다. 이어 이종현은 공승연의 학창시절 이야기를 듣고 싶어 하며 “너 같은 후배가 있었으면 바로 대시했다!” 고 기습 고백을 해 승연을 다시 한 번 ‘심쿵’ 하게 했다.한편, 공승연과 이종현의 순정만화급 교복 비주얼은 23일 오후 5시 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인할 수 있다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요4′ 김소은 송재림
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘우리 결혼했어요4’의 송재림, 김소은 부부가 로맨틱 서울 데이트를 즐겼다.
‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘우리 결혼했어요4’ 이종현, 공승연 커플이 교복 데이트를 즐긴다.
‘우리 결혼했어요’ 헨리 예원
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘우리 결혼했어요4’ 헨리와 예원이 할머니들의 덕담에 당황스러움을 감추지 못했다.
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 이종현, 교복 입은 공승연에 "치마 좀 내려줘"우리 결혼했어요 공승연 이종현 '우리 결혼했어요' 공승연-이종현 커플이 교복 데이트를 즐겼다.23일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 교복을 입고 동물원을 찾은 승연과 종현의 모습이 그려진다.최근 녹화에서 승연은 종현의 교복 입은 모습을 보고 "순정만화에서 튀어나온 것 같다"고 칭찬했고, 종현 역시 승연에게 시선을 떼지 못한 채 "치마를 좀 내려달라, 시선 둘 곳이 없다"며 돌직구 멘트를 날렸다.이어 종현은 승연의 학창시절 이야기를 궁금해 하며 "너 같은 후배가 있었으면 바로 대시했다"고 상남자 고백을 해 승연을 다시 한 번 '심쿵'하게 만들었다.한편, 두 사람의 이야기는 23일 오후 5시 '우리 결혼했어요4'에서 공개된다.(우리 결혼했어요 공승연 이종현, 사진=MBC)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리 결혼했어요'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 부부가 시구, 시타자로 마운드에 올랐다.지난 21일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우리 결혼했어요)에서 가상 부부로 호흡을 맞추고 있는 배우 공승연과 씨엔블루 이종현은 목동구장을 방문해 2015 타이어뱅크 KBO 리그 넥센 히어로즈와 LG 트윈스 경기에서 시구시타자로 참여했다.이날 공승연과 이종현은 나란히 넥센 유니폼 상의에 같은 색상의 청바지를 입고 마운드에 올라 시구 커플룩을 선보였다. 특히 공승연은 이종현을 향해 시구하기 전 주먹에 입을 맞추는 ‘주먹 키스’ 세리머니를 선보여 많은 이들의 부러움을 샀다. 한편 23일 방송되는 '우리 결혼했어요'는 공승연과 이종현의 교복 데이트 편이 방송될 예정이다. 한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]우리 결혼했어요 예원, 헨리 얼굴 감싸고 기습 키스..연애는 이렇게 ‘밀당의 정석’우리 결혼했어요 예원, 헨리 얼굴 감싸고 기습 키스..헨리 반응 보니‘우리 결혼했어요 예원’우리 결혼했어요 예원 기습 키스가 뜨거운 관심을 모으고 있다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리 예원 가상부부가 시장 나들이에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출되기도 했다.
 
우리결혼했어요 예원. MBC 영상캡쳐
헨리는 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰를 통해 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라고 말하며 아쉬워했다.이어 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다.헨리의 답을 들은 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다.이후 헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백했다.우리 결혼했어요 예원의 깜짝 스킨십에 네티즌들은 “우리 결혼했어요 예원 기습 뽀뽀 대박”, “우리 결혼했어요 예원 헨리, 정말 좋아하나”, “우리 결혼했어요 예원 헨리 반할 만하네”, “우리 결혼했어요 예원 이렇게 연애를 해야하는구나” 등의 반응을 보였다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처(우리 결혼했어요 예원)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리결혼했어요 공승연♥이종현, 교복 데이트 "치마 좀…" 
우리결혼했어요 공승연 이종현/사진=MBC밴드 씨엔블루 이종현과 배우 공승연이 봄 소풍을 떠납니다.23일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 이종현과 공승연이 교복을 입고 동물원으로 봄 소풍을 떠나는 모습이 그려집니다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 공승연은 이종현의 교복 입은 모습에 “순정만화에서 튀어나온 것 같다” 얘기하고 이종현 역시 공승연에게 시선을 떼지 못한 채 “치마를 좀 내려달라, 시선 둘 곳이 없다” 말하며 돌직구 멘트를 서슴없이 날립니다. 이어 이종현은 공승연의 학창시절 이야기를 궁금해 하며 “너 같은 후배가 있었으면 바로 대시했다”라고 말해 승연을 두근거리게 만들었다는 후문입니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ AOA 초아[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ AOA 초아가 송재림 김소은의 독특한 패션을 지적했다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌다.이날 송재림과 김소은은 화려한 농촌의상을 택했다. 꽃으로 무장한 김소은과 해골로 도배된 티셔츠를 입은 송재림이 포착됐다.초아는 “비주얼 폭발 커플이었는데”라고 말했다. 박미선은 “점점 변한다”고 웃었다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우결 김소은 송재림
[텐아시아=오세림 인턴기자] 송재림이 임산부 체험에 나섰다.
‘우리 결혼했어요’ 임산부 체험[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 송재림과 김소은이 임산부 체험을 위한 옷을 입곤 상황극에 나섰다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌다.이날 송재림은 “선물을 준비했다”는 김소은의 말에 두려워했다. “당신한테 받은 선물 중에 제대로 된 것은 없었다”고 말했다.김소은은 송재림을 위해 임산부 체험 의상을 준비했다. 송재림은 갑자기 김소은의 배에 귀를 가져다 댔다. “애가 발로 찼다”, “내 새끼다”면서 능청을 떨었다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우결 김소은 송재림
[텐아시아=오세림 인턴기자] 송재림과 김소은이 임산부 체험에서도 애정행각을 뽐냈다.
‘우리 결혼했어요’ 송재림-김소은[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 송재림이 김소은에 기습키스를 시도했다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌다.이날 김소은은 홀로 송재림을 기다리고 있었다. 곧 도착한 송재림은 김소은에 얼굴을 들이밀었다. 코를 맞댄 두 사람은 화들짝 놀랐다.김소은은 “뒷방 늙은이가 이게 무슨 일이냐”며 송재림의 패션을 언급했다. 송재림은 “오늘 제임스본드 콘셉트다. 당신은 본드걸로 변할 차례다”고 말했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우결 김소은 송재림
[텐아시아=오세림 인턴기자] 송재림과 김소은이 검도 데이트를 즐겼다.
‘우리 결혼했어요’ 송재림-김소은[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 송재림이 김소은의 뱃살을 체크했다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌다.이날 송재림은 김소은에 원피스를 선물했다. 함께 고른 원피스를 입은 김소은의 모습에 송재림은 감탄했다.곧장 김소은에 다가간 송재림은 그를 껴안았다. “조금 쪘구나?”라고 물었다. 놀란 김소은은 “그대로다”고 즉시 답했다. 송재림은 다시 한 번 허리를 감싸려 다가섰다.제작진과의 인터뷰에서 송재림은 “이렇게 도시적이고 모던한 여성인 걸 다시 알았다. 뭔들 안 예쁘겠나”라고 웃었다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우결 김소은 송재림
[텐아시아=오세림 인턴기자] 송재림이 영화 ‘킹스맨’의 콜린퍼스를 패러디, ‘송린퍼스’로 변신했다.
‘우리 결혼했어요’ 이종현-공승연[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현과 공승연이 달달한 백허그로 시선을 모았다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌다.이날 이종현과 공승연은 화보 촬영장에서 만났다. 이종현은 공승연에게 무한 칭찬을 퍼부었다. 공승연은 이종현이 이끄는대로 포즈를 따라갔다.이종현과 공승연은 백허그도 소화했다. 달달한 커플화보로 주위의 부러움을 샀다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘우리 결혼했어요’ 이종현-공승연 화보 촬영[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현이 공승연의 하의실종 패션에 당황했다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌다.공승연은 화보촬영을 위해 하얀 와이셔츠에 망사스타킹만 입고 등장했다. 놀란 이종현의 동공이 격하게 흔들렸다.공승연은 “너무 야한 것 아냐?”라고 걱정했다. 이종현은 “내가 남편인데 나도 이런 건 신경쓰인다”고 전했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리 결혼했어요 김소은 송재림우리 결혼했어요 김소은 송재림 우결 공승연배우 김소은과 송재림이 임산부 체험을 했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 배우 송재림, 김소은, 가수 헨리, 김예원, 이종현, 공승연이 가상부부로 출연했다.이날 김소은은 송재림에게 "선물을 준비했다"고 말했다. 하지만 송재림은 "당신한테 받은 선물 중에 제대로 된 것은 없었다"면서 시큰둥한 반응을 보였다.이어 김소은은 임산부 체험 의상을 송재림에게 착용 시켰고 이에 송재림은 상황극을 시작했다. 그는 갑자기 김소은의 배에 귀를 가져다 대며 "아기가 발로 찼다", "내 새끼다" 등 엉뚱한 발언으로 웃음 짓게했다. <스포츠조선닷컴>한편 '우리 결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>우리 결혼했어요 김소은 송재림 우리 결혼했어요 김소은 송재림 우결 공승연[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요'우리 결혼했어요' 송재림이 김소은을 위한 이벤트를 꾸며 이에 김소은이 손등 키스로 화답했다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 그려졌다.뒷방부부 송재림과 김소은은 검도장을 방문했다. 그는 김소은의 이름을 새겨진 검도복을 직접 입혀주면서 소매를 정리해줬다. 송재림은 김소은을 백허그하며 옷매무새를 다듬어 달달한 분위기를 자아냈다.한편, 오랜만에 서울 나들이를 나선 김소은의 앞에 등장한 송재림은 블랙 턱시도를 입고 나타났다. 송재림은 김소은을 위해 블랙 미니 드레스와 리무진 데이트를 깜짝 선물해 김소은을 감동하게 했다. 이에 김소은은 송재림의 손등에 키스하며 고마움을 표현했다. 한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우결 이종현 공승연
[텐아시아=오세림 인턴기자] 이종현과 공승연이 화보촬영에 도전했다.
‘우리 결혼했어요’ 이종현-공승연[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현과 공승연이 커플 화보 촬영 중 입술이 닿았다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌다.이날 이종현과 공승연은 밀착 스킨십의 화보를 진행했다. 입술이 닿을랑 말랑 하는 순간, 살짝 윗 입술이 닿았다.공승연은 “닿았다”고 주장했고 이종현은 “아니다”면서 얼굴이 붉어졌다.제작진과의 인터뷰에서 공승연은 “첫 뽀뽀라고 인정하기 싫다”고 답했다. 이종현은 “기억이 안 난다”고 일관했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우결 이종현 공승연1
[텐아시아=오세림 인턴기자]이종현과 공승연이 화보촬영 도중 입을 맞췄다.
'우리 결혼했어요' 예원 헨리'우리 결혼했어요' 예원 헨리 우결 공승연가수 예원이 헨리의 헤어스타일을 바꿨다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')는 쇼핑 데이트를 즐기는 배우 송재림과 김소은, 교복 데이트를 즐기는 밴드 씨엔블루 이종현과 배우 공승연, 재래시장 데이트에 나선 그룹 슈퍼주니어M 헨리와 가수 예원의 모습이 그려졌다.두 사람은 함께 밤을 보내고 아침을 맞았다. 예원은 쉽게 잠에서 깨지 못하는 헨리를 깨우기 위해 헤어스타일 변신을 시도했다.헨리는 "베컴 스타일을 해달라"고 말했지만, 예원은 헨리의 주문과는 정반대의 스타일을 완성했다. 예원은 "베컴 같아?"라고 묻는 헨리의 질문에 "베컴 딸 같아"라고 답했다.특히 스튜디오 패널인 황제성은 "시청 앞 분수가 저런 모양이다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 예원 헨리 우결 공승연[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우결 이종현 공승연
[텐아시아=오세림 인턴기자] 공승연이 터프한 매력으로 이종현을 사로잡았다.
‘우리 결혼했어요’ 이종현-공승연[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 공승연이 이종현의 갑작스런 스킨십에 반했다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌다.이날 공승연은 이종현의 옷 사이즈를 쟀다. 줄자를 들고 가슴둘레를 재기 시작했다. 이종현은 그를 껴안았다.제작진과의 인터뷰에서 공승연은 “예고 없어서 더 좋았다”고 말했다. 이종현은 “안 안으면 바보가 될 것 같았다”고 말했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 이종현과 공승연이 서로 교복 자태에 심쿵했다.
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 교복 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 이종현은 출장을 마치고 신혼집으로 돌아오며 공승연을 위한 기타 코드표를 들고 나타났다. 이종현이 오기 전부터 요리를 하고 있던 공승연은 이종현에게 안기며 대형 기타 코드표를 보고 놀랐다.
이종현은 기타 코드표와 함께 공승연에게 주려고 준비한 게 또 있었다. 바로 교복이었다. 일전에 두 사람은 교복 데이트에 대해 얘기한 바 있었다.
이종현과 공승연은 각자 교복으로 갈아입고 나왔다. 이종현은 공승연의 교복 자태에 푹 빠진 모습을 보였다. 공승연도 마찬가지였다.
공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "넥타이와 단추를 풀고 있는데 진짜 만화에서 찢고 나온 남자 같았다"며 흐뭇해 했다. 이종현도 "교복이 어떻게 그렇게 잘 어울릴 수 있느냐"라며 연신 미소를 지었다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 이종현, 공승연 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우결 이종현 공승연
[텐아시아=오세림 인턴기자] 공승연과 이종현이 교복 데이트를 즐겼다.
이종현, 공승연 커플이 화보촬영에 나선다. 23일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 이종현, 공승연 커플이 화보촬영에 나서는 모습이 그려질 예정이다.앞서 진행된 화보 촬영에서 초보 공승연은 과감한 의상과 스킨십에 머리가 백지장이 된 듯 멘붕에 빠져버렸고, 이런 공승연 옆에서 이종현은 끊임없이 “예쁘다”, “가만히 있어도 잘 나온다” 말하며 긴장을 풀어줬다. 이어 끊임없이 아내찬양을 늘어놓던 이종현은 급기야 포토그래퍼의 심기를 건드리는 멘트폭격으로 촬영장을 웃음바다로 만들었다고.또한 베드신 촬영을 위해 수위 높은 하의실종 블라우스를 입고 나타난 공승연을 본 이종현은  “남편인 내가 봐도 안 되겠는데?”라고 말하며 아내 옷 단속에 바쁜 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 
우리 결혼했어요 이종현, 공승연 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 예원♥헨리[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀했다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌다.예원과 헨리는 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 박력있게 예원을 밀치려 했지만 실패하고 말았다.결국 예원이 헨리의 얼굴을 감쌌다. 이어 입술에 뽀뽀했다. 놀란 예원은 급히 숨었다. 헨리는 그런 모습을 귀엽게 바라봤다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 예원이 헨리에게 기습뽀뽀를 했다.
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 산책 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 예원은 헨리와 함께 신혼집 근처 공원에서 산책을 했다. 헨리는 평소 드라마에서 많이 본 벽 밀치기 키스를 시도하려고 했으나 실패했다.
예원은 벽 밀치기 키스 실패로 좌절한 헨리에게 기습뽀뽀를 했다. 스튜디오에서 지켜보던 패널들은 예원과 헨리의 뽀뽀에 넋이 나간 모습이었다.
예원은 뽀뽀를 하고 민망하고 창피한 마음에 헨리의 품에 숨었다. 예원은 제작진과의 인터뷰에서도 "진짜 많이 부끄러웠다. 뽀뽀 하고 나서의 헨리 표정도 못 보겠고 제 표정도 들키고 싶지 않고"라며 아직도 그 여운이 남았는지 쑥스러워했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 헨리, 예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우결 예원 헨리
[텐아시아=오세림 인턴기자] 헨리와 예원이 첫 입맞춤에 성공했다.
우리결혼했어요 공승연♥이종현, 교복 데이트…'두근두근' 
우리결혼했어요 공승연 이종현/사진=MBC밴드 씨엔블루 이종현과 배우 공승연이 봄 소풍을 떠났습니다.23일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 이종현과 공승연이 교복을 입고 동물원으로 봄 소풍을 떠나는 모습이 그려졌습니다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 공승연은 이종현의 교복 입은 모습에 “순정만화에서 튀어나온 것 같다” 얘기하고 이종현 역시 공승연에게 시선을 떼지 못한 채 “치마를 좀 내려달라, 시선 둘 곳이 없다” 말하며 돌직구 멘트를 서슴없이 날렸습니다. 이어 이종현은 공승연의 학창시절 이야기를 궁금해 하며 “너 같은 후배가 있었으면 바로 대시했다”라고 말해 승연을 두근거리게 만들었습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 헨리-예원[TV리포트=황지영 기자] ‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리를 위해 피아노를 연주했다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌다.예원은 아침 상을 준비하고 피아노로 향했다. 자리를 잡고 앉아 피아노 연주를 시작했다. 자고 있던 헨리는 피아노 소리에 눈을 떴다. 귀찮았지만 몸을 일으켜 피아노 방으로 갔다.헨리는 피아노를 치고 있는 예원을 바라봤다. 예원은 헨리와 눈이 마주치자 “잘 치고 있었는데 지금 딱 틀렸다”고 말했다.이어 예원은 헨리에게 곡 제목 ‘올 인 피아노’를 보여줬다. 헨리는 “나한테 올인한다고? 고마워”라고 응답했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우리결혼했어요’ Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 예원이 헨리 어머니와 첫 통화를 했다.
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 산책 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 헨리는 산책을 마치고 신혼집으로 돌아와 잘 준비를 하더니 갑자기 예원에게 자신의 어머니와 통화를 해 보겠느냐고 물었다.
앞서 예원이 집들이 초대 전화를 하던 중 헨리와 어머니가 통화할 수 있도록 했었기 때문. 예원은 영어를 잘 못해 걱정이었지만 통화를 하겠다고 했다.
헨리는 어머니에게 전화를 걸어 예원에 대해 얘기했다. 예원은 시어머니와의 첫 통화에 긴장하며 간단한 영어로 대화를 이어가며 시어머니가 무슨 말을 하는지 몰라 폭풍 리액션을 했다.
예원은 제작진과의 인터뷰에서 "하고 싶은 말은 많았는데 감탄사만 나왔다"며 제대로 얘기를 하지 못한 것에 아쉬움을 드러냈다. 헨리는 "저도 모르게 땀이 많이 났다. 우리 엄마가 예원이 좋아해야 하는데 했던 것 같다"고 전했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 예원, 헨리 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우결 헨리 예원
[텐아시아=오세림 인턴기자] 헨리와 예원이 첫 입맞춤에 성공했다.
사진: MBC '우리 결혼했어요4' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] 화보 촬영을 위해 과감한 의상을 입게 된 배우 공승연이 솔직한 심정을 드러냈다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 쇼핑 데이트를 즐기는 배우 송재림과 김소은, 재래시장 데이트를 즐기는 슈퍼주니어M의 헨리와 가수 예원, 교복 데이트를 즐기는 씨엔 블루의 이종현과 배우 공승연의 이야기가 그려졌다. 이날 커플 화보 촬영을 진행하게 된 이종현과 공승연은 다양한 의상과 포즈로 촬영을 진행했다. 그러던 중 공승연이 망사스타킹에 하의실종 흰 셔츠라는 과감한 옷차림으로 등장했다.과감한 옷차림의 공승연의 모습에 이종현은 순간 어쩔 줄 모르는 표정을 지으며 당황하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “옷을 입고 내 모습에 나도 놀랐다”라면서 “너무 빠른 건 아닐까라는 생각이 들었다”라고 솔직한 심정을 털어놓았다.소식을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요, 공승연 이종현과 케미 좋네”, “우리 결혼했어요 공승연, 정말 예쁘다”, “우리 결혼했어요 이종현 공승연 귀엽다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 공승연/사진= ‘우리 결혼했어요’ 공승연 MBC 캡처‘우리 결혼했어요’ 공승연, 과감한 하의실종 패션으로 이종현 마음 사로잡아‘우리 결혼했어요’ 공승연‘우리 결혼했어요’ 이종현이 공승연의 하의실종 패션에 당황했다. 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌다. 화보촬영 초보 공승연은 이날 과감한 의상과 스킨십에 머리가 백지장이 된 듯 ‘멘붕’에 빠져버렸고, 민망해하는 공승연 옆에서 이종현은 끊임없이 “예쁘다”, “가만히 있어도 잘 나온다”고 말하며 애정을 과시했다.  끊임없이 아내찬양을 늘어놓던 이종현은 급기야 포토그래퍼의 심기를 건드리는(?) 멘트 폭격으로 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 베드신 촬영을 위해 수위 높은 하의실종 블라우스를 입고 나타난 공승연. 이에 이종현은 연신 “아이고!” 외마디 탄식을 하며 동공지진을 일으켰다. 급기야 “남편인 내가 봐도 안 되겠는데?”라고 말하며 아내 옷 단속에 바쁜 모습을 보여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com‘우리 결혼했어요’ 공승연 ‘우리 결혼했어요’ 공승연▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 헨리와 예원이 삼둥이를 낳으라는 말에 당황했다.
23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 전통시장 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 예원은 헨리와 아침 식사를 하면서 한국에 와서 해보지 못한 것들이 있는지 물어보며 전통시장 얘기를 했다.
예원은 헨리를 데리고 근처 전통시장 나들이에 나섰다. 헨리는 정겨운 전통시장의 풍경에 푹 빠진 모습을 보였다.
두 사람을 본 할머니들은 "쌍둥이를 낳아라", "세쌍둥이를 낳아라"라고 말하며 고민하지 말고 얼른 아이를 낳으라고 조언했다.
헨리와 예원은 삼둥이를 낳으라는 할머니들의 말씀에 당황하며 수줍어서 아무 말도 못했다. 그 와중에 헨리는 "다음에 아기랑 같이 올게요"라고 말해 웃음을 자아냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 헨리, 예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
이종현과 공승연의 입술이 닿았다.

23일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이종현, 공승연 커플의 커플 화보 촬영 모습이 그려졌다. 

커플 화보 촬영을 하던 이종현과 공승연은 입이 닿을락말락한 장면을 연출해야 했고, 초밀착 자세의 포즈는 두 사람 모두를 숨도 쉬지 못할 만큼 긴장시켰다. 

사진작가는 마지막 컷으로 “살짝 닿을 것 같이” 연출하자고 요청했고, 이종현은 “안 닿을게”라며 공승연을 안심시켰다. 

 

하지만 초 밀착 포즈를 이어가던 중 두 사람의 입술이 맞닿았고 이종현이 “아니야”라고 다급하게 해명했지만, 카메라 판독을 통해 두 사람의 입술이 맞닿은 모습이 포착돼 당혹스러움을 감추지 못했다. 

이어진 인터뷰에서 공승연은 “첫 뽀뽀라고 인정하기 싫다”며 단호한 모습을 보였고, 종현 역시 “전혀 기억 안 난다. 무효!”라고 밝히며 두 사람 모두 ‘첫 뽀뽀’로 인정하기 싫어하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
송재림이 벽치기에 이어 ‘소매접기’ 심쿵 스킬을 선보였다. 

23일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 송재림과 김소은이 함께 검도장을 찾는 모습이 그려졌다. 

검도복을 입고 나타난 재림은 소은에게 검도복을 직접 입혀주며 자상한 면모를 보였다. 긴 상의만 입은 소은은 민망함에 발을 동동 굴렀지만 재림은 “진정한 하의실종”이라며 장난스럽게 웃었다. 

이어 앙탈 부리는 소은에게 손수 준비한 도복을 입혀주며 “허리가 어딨냐?”며 장난스럽지만 다정한 모습을 보였다. 하지만 계속된 백허그 상태의 ‘도복 입혀주기’는 스튜디오 패널들의 원성을 사기도 했다. 굳이 뒤에서 입혀주는 재림의 손길에 소은 역시 “왜 자꾸 백허그 하는 거냐?”며 귀여운 앙탈을 부렸다.

 

이어진 인터뷰에서 송재림은 인터넷에 떠도는 심쿵 스킬인 ‘소매 접기’를 “소은에게 해주고 싶었다”고 말해 의도적인 스킨십이었음을 밝혀 눈길을 끌었다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 예원'우리 결혼했어요' 예원'우리 결혼했어요' 예원이 가상남편인 헨리에게 기습키스를했다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원에 벽밀치기 키스를 시도하는 헨리의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서는 공원데이트를 즐기던 중 헨리가 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 실패하는 민망한 상황이 연출됐다.이후 진행된 인터뷰에서 헨리는 제작진에게 "드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다"고 실망하는 모습을 보였다.이어 헨리는 예원의 조언에 따라 다시 스킨십을 시도했지만 실패했고, 쑥스럽게 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었다. 이에 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 말했다.그 말을 들은 예원은 갑작스레 헨리에게 기습 뽀뽀를 해 모두를 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워해 웃음을 자아냈다.헨리는 "예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다"고 고백해 눈길을 모았다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 예원 '우리 결혼했어요' 예원 '우리 결혼했어요' 예원   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요 예원 헨리우리 결혼했어요 예원 헨리가수 헨리와 예원이 한층 더 자연스러운 부부로 거듭나 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')는 쇼핑 데이트를 즐기는 배우 송재림과 김소은, 교복 데이트를 즐기는 밴드 씨엔블루 이종현과 배우 공승연, 재래시장 데이트에 나선 그룹 슈퍼주니어M 헨리와 가수 예원의 모습이 그려졌다.이날 헨리와 예원은 재래시장 데이트에 나선다. 두 사람은 시장에서 할머니들과 자연스럽게 인사를 나누던 중 할머니들은 이들 커플에게 "어서 쌍둥이를 낳으라"고 조언해 두 사람을 당황하게 만들었다. 이후 공원데이트를 즐기던 중 헨리가 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 실패하는 민망한 상황이 연출됐다. 이어 헨리는 예원의 조언에 따라 다시 스킨십을 시도했지만 실패했고, 쑥스럽게 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었다. 이에 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 말했다.그 말을 들은 예원은 갑작스레 헨리에게 기습 뽀뽀를 해 모두를 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워해 웃음을 자아냈다.  <스포츠조선닷컴>우리 결혼했어요 예원 헨리  우리 결혼했어요 예원 헨리  우리 결혼했어요 예원 헨리   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
예원이 헨리에게 기습 입술 뽀뽀를 했다.

23일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 헨리와 예원의 심야 데이트 장면이 그려졌다.

산책 중 헨리는 느닷없이 예원을 잡아 끌어당기며 기습 키스를 시도했지만, 실패로 돌아가고 말았다. 이에 민망해진 헨리는 입으로 뽀뽀 소리를 내며 아쉬움을 달랬다. 

이어 헨리는 당황해하는 예원을 일으켜 세워 서로의 눈을 바라보며 이마를 맞대는 장면을 연출해 예원은 물론 지켜보는 이들의 심장까지 두근거리게 만들었다. 

그 순간을 헨리는 부끄러웠다고 회상했지만, 예원은 “기억에 많이 남았다”고 말했다.

뒤이어 예원은 헨리에게 차렷하고 본인을 쳐다보라고 요구하더니, “나 좋아? 얼만큼?”이라고 물으며 헨리의 볼을 감싸 쥐고 입술에 기습 뽀뽀를 했다. 예원의 돌발행동은 헨리는 물론 지켜보는 이들 모두를 놀라게 만들었다. 

 

이후 예원은 곧바로 헨리의 품 안에 얼굴을 묻고는 “나 어떡해”라며 쑥스러움에 고개를 들지 못한 모습을 보였지만, 헨리는 예원을 더 사랑하게 됐다고 말해 눈길을 끌었다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘공승연 이종현’‘우리 결혼했어요’ 배우 공승연이 화제인 가운데 과거 이상형 언급이 다시금 눈길을 끌고 있다.공승연은 최근 자신의 이상형을 언급했는데 이종현과 싱크로율이 100%다.공승연은 지난 3월 방송된 ‘우리 결혼했어요’에서 이종현과의 첫만남에서 제작진과의 인터뷰를 통해 “(이성을) 보는 신체 부위가 있는데 눈썹이다”라며 “눈썹이 진한 남자들이 좋다”라고 자신의 이상형을 전했다.이어 공승연은 이종현에 대해 “만나자마자 눈썹을 봤는데 눈썹이 남자답게 숱도 많더라”라며 “남자다운 모습이 좋았다”라고 흡족함을 나타냈다.‘공승연 이종현’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연과 우결 예원 (사진= 피알원)우리 결혼했어요 예원, 미공개 화보서 속옷 드러낸 몸매가…"아찔해"배우 예원이 '우리결혼했어요' 출연하고 있는 가운데 과거 그녀의 속옷 화보가 화제다.예원은 속옷 브랜드 예스의 새로운 모델로 발탁돼 첫 화보를 공개했다. 사진 속 예원은 얼룩말 무늬 브래지어만을 걸친채 그동안 가려왔던 풍만한 가슴을 과시했다.  해당 화보 관계자는 "기존에 노출 안 된 화보로 민감하지만 공개한다"고 말했다. 예원은 탄력넘치는 바디라인과 풍만한 가슴을 자랑해 그동안의 이미지와는 달리 섹시한 매력으로 눈길을 사로잡았다.한편 공승연과 예원은 '우리결혼했어요 시즌4'에 출연해해 각각 씨엔블루 이종현과 헨리와 함께 호흡을 맞추고 있다.이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 예원, 미공개 속옷 화보 멋지다" "우리 결혼했어요 예원, 미공개 속옷 화보 섹시하네" "우리 결혼했어요 예원, 의외의 볼륨감" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
헨리와 예원이 할머니들 조언에 당황했다. 23일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 헨리 예원 가상부부가 시장 나들이에 나선 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리와 예원은 시장에서 기름 떡볶이, 수수부꾸미 등 각종 음식들을 먹었고 인심 좋은 상인들 덕에 공짜로 먹기도 했다. 또한 시장 할머니들은 결혼했다고 말하는 헨리와 예원에게 “쌍둥이 낳아”라고 덕담을 했고, 헨리는 당황하지 않고 “우리 쌍둥이 낳을 수 있게 열심히 하겠다”고 답했다.이어 “빨리 아기 낳아야겠다”고 다시 말하는 할머니들의 말에 두 사람은 당황했고, 헨리는 “나중에 고민하겠다”고 받아쳤지만 할머니들은 “고민하지 마”라고 조언했다. 이에 헨리는 “다음에 아기랑 같이 오겠다”고 약속해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요”에서 이종현과 공승연은 커플 화보를 찍었다. 
헨리 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲우결 공승연vs예원, C컵 볼륨 대결 '이종현-헨리 부러워~' (사진=유코컴퍼니/ 예스)우리 결혼했어요 예원 공승연 우리 결혼했어요 예원 공승연 우리 결혼했어요 예원 공승연우리 결혼했어요 예원vs공승연, C컵 볼륨 대결 '이종현-헨리 부러워~'우결 공승연 소식이 전해진 가운데 우결 예원과 공승연의 몸매 대결이 눈길을 끈다.우결에서 이종현과 가상 커플로 사랑스러운 모습을 보이고 있는 공승연은 23일 주요 포털사이트 실시간 검색어에 오르며 화제가 됐다.이에 함께 출연중인 예원도 누리꾼들의 관심을 받고 있는 것.예원은 과거 속옷 브랜드 예스 모델로 활동하며 남성팬들을 사로잡았다. 화보 속 예원은 귀여운 얼굴에 풍만한 볼륨감으로 베이글녀의 면모를 보였다.공승연은 가슴골이 과감하게 드러나는 레드 드레스를 입고 섹시함을 드러냈다.한편, 공승연은 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’(이하 우결)에서는 이종현과 달달한 키스신을 선보였다.장소윤기자 jsyoonbear@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'우리결혼했어요' 예원 / '우리결혼했어요' 예원 사진=MBC 방송 캡처'우리 결혼했어요 예원''우리 결혼했어요'에서 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 가수 예원와 그룹 슈퍼주니어 M 헨리가 첫 입맞춤을 나눴다.23일 방송된 MBC `우리 결혼했어요 시즌4`에서는 야밤의 공원데이트에 나선 예원과 헨리의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 헨리는 예원과 길을 걷다가 갑자기 예원을 나무쪽으로 당겼다. 헨리는 드라마에서 나오던 `벽치기` 키스에 도전했지만, 예원은 갑작스러운 헨리의 행동에 깜짝 놀라며 몸을 피해 두 사람의 깜작 벽치기 키스는 실패로 돌아가고 말았다.헨리의 실패에 예원은 자진해서 헨리에게 벽치기 강좌를 펼쳤고 헨리는 동선까지 지정해가며 두 사람은 다시 벽치기에 도전했지만 다시 실패하고 말았다.무안한 듯 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답했다.헨리의 답을 들은 예원은 먼저 헨리에게 다가가며 첫 입맞춤을 해 눈길을 끌었다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다.'우리 결혼했어요' 예원 헨리 기습 뽀뽀 모습을 본 네티즌들은 "우리 결혼했어요 예원, 이 앙큼한 여자를 보게", "우리 결혼했어요 예원 기습 뽀뽀 대박”, “우리 결혼했어요 예원 헨리, 정말 좋아하나”, “우리 결혼했어요 예원 헨리 반할 만하네”, “우리 결혼했어요 예원 이렇게 연애를 해야하는구나” 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 예원, 헨리에 심야 기습 뽀뽀 "또 한번 사랑해 빠졌다" 
우리 결혼했어요 예원/사진=MBC가수 예원이 헨리에게 기습뽀뽀를 해 관심이 모아지고 있습니다다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')는 쇼핑 데이트를 즐기는 배우 송재림과 김소은, 교복 데이트를 즐기는 밴드 씨엔블루 이종현과 배우 공승연, 재래시장 데이트에 나선 그룹 슈퍼주니어M 헨리와 가수 예원의 이야기로 꾸며졌습니다.심야 공원 데이트를 즐기는 헨리와 예원. 헨리는 벽치기 키스 등 다양한 스킨십을 시도했지만 어설픈 실수 속에 그의 바람은 결국 무산되고 말았습니다. 이 때 헨리의 모습을 귀엽다는 듯 바라보던 예원이 "너 나 얼마나 좋아?"라는 질문을 건넸습니다. 이에 헨리는 "이만큼"이라며 팔을 벌렸고, 예원은 기습적으로 헨리의 입에 자신의 입을 맞췄습니다.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "예원이가 부끄러워했던 것 같다. 또 한 번 사랑에 빠졌다"고 고백했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 헨리, "벽에 밀치고 키스하려 했는데 예원이 너무 빨리"
 '우리 결혼했어요4' 예원이 헨리에 기습키스를 해 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원에 벽밀치기 키스를 시도하는 헨리의 모습이 그려졌다. 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원의 등 뒤는 울퉁불퉁한 나무였고, 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출됐다.헨리는 제작진에 "드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다"고 시무룩해 했다.헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답했다.헨리의 답을 들은 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워해 웃음을 자아냈다.헨리는 "예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보도 또 한 번 사랑에 빠졌다"고 고백했다.이날 헨리는 산책을 마치고 신혼집으로 돌아와 잘 준비를 하더니 갑자기 예원에게 자신의 어머니와 통화를 해 보겠느냐고 물었다. 앞서 예원이 집들이 초대 전화를 하던 중 헨리와 어머니가 통화할 수 있도록 했었기 때문. 예원은 영어를 잘못해 걱정이었지만 통화를 하겠다고 했다. 헨리는 어머니에게 전화를 걸어 예원에 대해 얘기했다. 예원은 시어머니와의 첫 통화에 긴장하며 간단한 영어로 대화를 이어가며 시어머니가 무슨 말을 하는지 몰라 폭풍 리액션을 했다.예원은 제작진과의 인터뷰에서 "하고 싶은 말은 많았는데 감탄사만 나왔다"며 제대로 얘기를 하지 못한 것에 아쉬움을 드러냈다. 헨리는 "저도 모르게 땀이 많이 났다. 우리 엄마가 예원이 좋아해야 하는데 했던 것 같다"고 전했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 예원, "어서 쌍둥이 낳으라" 덕담에 당혹...헨리 머리 손질보니
 우리결혼했어요 예원, "어서 쌍둥이 낳으라" 덕담에 당혹...헨리 머리 손질보니MBC ‘우리 결혼했어요4’ 헨리와 예원이 할머니들의 덕담에 당황스러움을 감추지 못했다.23일 방송되는 ‘우리 결혼했어요4’에서는 헨리의 머리를 손질해주는 예원의 모습이 그려졌다.헨리와 예원은 이날 재래시장 데이트에 나선다. 두 사람은 시장에서 할머니들과 자연스럽게 인사를 나누게 되고 할머니들은 이들 커플에게 “어서 쌍둥이를 낳으라”고 조언해 두 사람을 당황하게 만들었다. 시장에 가기전 예원은 헨리에게 “머리를 직접 손질해주겠다”고 하자 헨리는 짧은 머리를 세우는 ‘베컴 머리’를 해달며 머리를 맡겼다.헨리의 머리를 올리던 예원은 급기야 묶어버리고는 “베컴이 아니라 베컴 딸 같다. 귀엽다”며 거울을 보여준다. 완성된 머리를 확인한 헨리는 파인애플처럼 치솟은 머리를 보고 “동네 바보 같다”며 즉석 바보 연기를 선보여 모두를 폭소하게 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진:MBC[헤럴드 리뷰스타 = 김수형 기자]'우리 결혼했어요4'에서 예원이 헨리에게 기습 키스를 해 모두를 놀라게 했다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌다. 특히 이날 큰 화제를 몰고 온 장면은 벽밀치기 키스를 시도하는 헨리의 모습에 이어 기습 키스를 한 예원이었다. 이 부부의 가상 결혼 생활에서 헨리와 예원은 함께 공원데이트를 즐기고 있었다. 그러던 이때, 갑자기 장난치듯 헨리가 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했고, 두 사람은 민망한 상황이 연출 됐다.예원의 등 뒤는 울퉁불퉁한 나무였고, 예원이 이에 밀리지 않으려고 버티고 있었던 것.이에 헨리는 제작진에게 "드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다"고 시무룩해하는 모습이 그려졌다. 그런데 이게 웬일인가. 반전이 일어났다.헨리가 예원이 코치해주는 스퀸십 조언에 따라 가로등 아래에서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했고, 무안한 듯 웃던 예원은 이때 "나 좋아?"라고 헨리에게 부끄럽게 물었다. 이에 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답하자, 모두의 눈을 의심케 했다. 헨리의 답을 들은 예원이 가상 부부라는 사실을 뛰어 넘어 실제로 그에게 기습 뽀뽀를 해버린 것. 
사진:MBC이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워했고 이 모습을 보자 헨리는 "예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다"고 고백했다. 한편, 시즌 1부터 시작된 우리 결혼했어요는 도저히 어떤 취지를 향해 가는 프로그램인지 알수 없다는 수많은 네티즌들의 질타에도 불고, 꿋꿋이 시즌 4를 향해 진행되고 있는 프로그램이다. 이를 본 네티즌들은 "늘 느끼는 거지만 가상부부생활을 보여주는게 아니라, 그냥 연애하는 모습을 보여주는 것 같다. 도대체 이 프로 취지가 뭐야?", "일부러 자극적인 아이돌 모습을 보여 시청률을 끌어올리는 의도인 것 같아","욕먹고 연명하는 프로그램은 이것뿐인듯","가족들이 다같이 보는 주말 방송시간에 수위를 조절해야 하는거 아닌가, 점점 개념을 상실하는 공중파 방송이네" 등 수많은 질타의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 예원 헨리우리 결혼했어요 예원 헨리에게 ‘기습 뽀뽀’ 아무리 리얼이라지만...이번엔 진짜?우리 결혼했어요 예원이 헨리에 과감한 입맞춤을 시도해 이목을 끌고 있다. 지난 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원이 헨리에게 입맞춤하는 모습이 전파를 탔다.우리 결혼했어요 예원과 헨리는 공원데이트를 즐기던 중 헨리가 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 실패하는 민망한 상황이 연출됐다.이에 헨리는 제작진에 "드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다"고 실망하는 모습을 보였다.이후 헨리는 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패하자 무안한 듯 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답했다.헨리의 답을 들은 예원은 갑작스런 기습 뽀뽀를 해 모두를 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워해 웃음을 자아냈다.우리 결혼했어요 예원의 과감한 입맞춤에 네티즌들은 “우리 결혼했어요 예원, 대단하다” “우리 결혼했어요 예원, 과하다” “우리 결혼했어요 예원, 헨리는 좋겠네” “우리 결혼했어요 예원, 대박이네”등의 다양한 의견을 보이고 있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리 결혼했어요 예원, 갑자기 헨리에게 다가가 입술 뽀뽀…뭐야우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, 헨리에게 기습 뽀뽀우리 결혼했어요 예원, 갑자기 헨리에게 다가가 입술 뽀뽀…뭐야우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 뽀뽀를 했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다.   
우리 결혼했어요 예원 사진=우리 결혼했어요 캡처 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 입술박치기를 했다.이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 예원 헨리에 기습 뽀뽀‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리에게 기습 스킨십을 했다. 지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 헨리 예원 가상부부가 시장 나들이에 나선 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출됐다. 이에 헨리는 제작진과의 인터뷰를 통해 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라고 말하며 시무룩해 했다.이어 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다. 
우리 결혼했어요 예원 (사진=방송캡처)헨리의 답을 들은 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워해 웃음을 자아냈다. 이후 헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보도 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 예원은 헨리 어머니와 첫 통화를 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요4' 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀에 보는 이들까지 설레게 했다.

23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원에 벽밀치기 키스를 시도하는 헨리의 모습이 전파를 탔다. 

헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했다. 그러나 예원의 등 뒤는 울퉁불퉁한 나무였고, 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출됐다.

헨리는 제작진에 "드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다"고 시무룩해 했다.

헨리는 예원이 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답해 보는 이들의 심장까지 뛰게 만들었다.

헨리의 답을 들은 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워해 웃음을 자아냈다.

헨리는 "예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다"고 고백해 눈길을 모았다.

이를 접한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 예원, 헨리 벽밀치기 키스 예원 기습 뽀뽀 했구나 멋진여자다" "우리 결혼했어요 예원, 헨리 둘이 너무 잘 어울려" "우리 결혼했어요 예원, 헨리 너무 귀여워" "우리 결혼했어요 예원, 좋을 때야" 등의 반응을 보이고 있다.


조현주 이슈팀기자 /chono40@▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 예원 속옷화보, 숨겨둔 볼륨감 '섹시' 
우리 결혼했어요 예원/사진=yes‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리를 위해 피아노를 연주했습니다. 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌습니다. 예원은 아침 상을 준비하고 피아노 연주를 시작했습니다. 자고 있던 헨리는 피아노 소리에 눈을 떴습니다. 예원은 헨리에게 곡 제목 ‘올 인 피아노’ 악보를 보여줬습니다. 이에 헨리는 “나한테 올인한다고? 고마워”라고 말해 웃음을 자아냈습니다.한편 예원의 과거 속옷 화보도 화제를 모으고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요4' 예원와 헨리의 애정표현이 눈길을 끈다.

23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원에 벽밀치기 키스를 시도하는 헨리의 모습이 전파를 그려졌다. 

헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했다. 그러나 예원의 등 뒤는 울퉁불퉁한 나무였고, 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출했다.

헨리는 제작진에 "드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다"고 시무룩해 했다.

헨리는 예원이 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답했다.

헨리의 답을 들은 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워해 웃음을 자아냈다.

헨리는 "예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다"고 고백해 눈길을 끌었다.

이를 접한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 예원, 헨리 애정표현 멋지네" "우리 결혼했어요 예원, 헨리 둘이 너무 잘 어울려" "우리 결혼했어요 예원, 헨리 너무 귀여워" "우리 결혼했어요 예원, 좋을 때야" 등의 반응을 보이고 있다.
조현주 이슈팀기자 /chono40@▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요 예원’ 인기 예능 프로그램 우리 결혼했어요에서 예원이 헨리에게 기습뽀뽀를 시도해 시청자들의 관심을 끌었다.지난 23일 방송된 MBC TV 우리 결혼했어요에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했다. 그러나 예원의 등 뒤는 울퉁불퉁한 나무였고, 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출됐다.헨리는 제작진에 "드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다"고 시무룩해 했다.헨리는 예원이 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답했다.헨리의 답을 들은 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워해 웃음을 자아냈다.헨리는 "예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보도 또 한 번 사랑에 빠졌다"고 고백했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 예원'우리 결혼했어요' 예원과 헨리가 재래시장에서 할머니들께 들은 덕담에 당황했다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 4’에서는 재래시장 데이트에 나선 예원과 헨리의 모습이 전파를 탔다.이날 재래시장에서 음식을 사며 돌아다니던 헨리와 예원은 할머니들과 자연스럽게 인사를 나누었고, 할머니들은 이들 커플을 보시곤 “어서 쌍둥이를 낳으라”고 덕담을 해 두 사람을 당황하게 했다. 한편, 이날 방송에서 스킨십에 실패하는 헨리에게 예원은 "나 좋아?"라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 솔직하게 답해 보는 이들의 가슴을 설레게 했다.이를 들은 예원은 그에게 기습 키스를 시도했고, 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요'에서 예원이 헨리 어머니와 전화 통화해 눈길을 끈다.

5월 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(우결)에서 헨리는 예원이가 자신의 어머니와 통화해볼 것을 제안하는 그림이 전파를 탔다.

예원은 한국어를 못하는 헨리 어머니와의 통화에 긴장했고 헨리는 어머니의 이름을 알려주며 예원을 도왔다. 헨리 어머니와 전화가 연결됐고 예원은 끊임없이 날아오는 영어에 "아이러브유", "땡큐" 등을 외칠 수 밖에 없었다.

예원은 "하고 싶은 말이 너무 많았는데 표현이 안되니까 감탄사만 계속 했던 것 같다. 그 감탄사 안에 많은 느낌들이 전해졌을거라 생각한다"고 아쉬운 마음을 드러내 안타까운 마음을 전했다.

헨리는 "나도 모르게 땀이 많이 났다. 우리 엄마가 예원이를 좋아해야 하는데 하는 마음이었다. 잘 된 것 같다"고 말했다.

조현주 이슈팀기자 /chono40@▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 예원, 과거 속옷만 입고 가슴 노출…터질 것 같은 볼륨감우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, 헨리에게 기습 뽀뽀우리 결혼했어요 예원, 과거 속옷만 입고 가슴 노출…터질 것 같은 볼륨감  
우리 결혼했어요 예원 사진=예스 우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀를 한 가운데 그의 과거 속옷 화보가 새삼 눈길을 끌고 있다. 최근 온라인상에는 예원의 속옷 화보 사진이 올라왔다. 이 사진은 과거 예원이 속옷 브랜드 예스 모델로 발탁된 이후 촬영한 것이다. 사진 속 예원은 속옷 차림으로 성숙한 여인의 아름다운 자태를 과시했다. 특히 예원은 동안 미모와 달리 빼어난 볼륨감을 자랑해 남성들의 마음을 설레게 했다. 한편 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다. 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 입술박치기를 했다.이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 예원, 헨리 헤어스타일 변신 시도 "베컴 딸 같아" 폭소   
우리 결혼했어요 예원/사진=MBC가수 예원이 헨리의 헤어스타일 변신을 꾀했습니다. 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')는 쇼핑 데이트를 즐기는 배우 송재림과 김소은, 교복 데이트를 즐기는 밴드 씨엔블루 이종현과 배우 공승연, 재래시장 데이트에 나선 그룹 슈퍼주니어M 헨리와 가수 예원의 모습이 그려졌습니다.두 사람은 함께 밤을 보내고 아침을 맞았습니다. 예원은 쉽게 잠에서 깨지 못하는 헨리를 깨우기 위해 헤어스타일 변신을 시도했습니다.헨리는 "베컴 스타일을 해달라"고 말했지만, 예원은 헨리의 주문과는 정반대의 스타일을 완성했습니다.  예원은 "베컴 같아?"라고 묻는 헨리의 질문에 "베컴 딸 같아"라고 답했습니다.특히 스튜디오 패널인 황제성은 "시청 앞 분수가 저런 모양이다"고 덧붙여 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 예원이 헨리에게 입을 맞췄다.23일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 재래시장 데이트에 나선 그룹 슈퍼주니어M 헨리와 가수 예원의 이야기로 꾸며졌다.이날 예원과 심야 공원 데이트를 즐기는 헨리 벽치기 키스 등 다양한 스킨십을 시도했지만 계속해서 실패하고 말았다. 
'우리결혼했어요' 예원이 헨리에게 입을 맞췄다. © 뉴스1스포츠 / MBC 우결 캡처헨리의 모습을 귀엽다는 듯 바라보던 예원은 "너 나 얼마나 좋아?"라는 질문을 건넸다. 예원은 "이만큼"이라며 자신을 향해 팔을 벌리는 헨리에게 다가가 기습 뽀뽀를 했다.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "또 한 번 사랑에 빠졌다"고 고백했다.누리꾼들은 "우리결혼했어요 예원, 과감하네", "우리결혼했어요 예원, 헨리랑 잘 어울리네" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 예원, 모닝 연주+아침 식사 준비…'오로지 헨리만을 위해' 
우리 결혼했어요 예원/사진=MBC'우리 결혼했어요' 예원이 헨리를 위해 피아노 연주와 아침 식사를 준비했습니다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서 예원이 헨리를 위해 아침을 준비하는 모습이 그려졌습니다. 이날 예원은 아직 일어나지 않은 헨리를 위해 피아노 연주를 했습니다. 이에 잠에서 깬 헨리는 강아지를 안고 피아노 연주를 하는 예원을 보며 웃었습니다. 이어 헨리는 "아침에 아내가 깨워주는 로망이 있었다"라고 밝혔습니다. 또한 예원은 헨리를 위해 준비한 아침식사를 들고 등장했다. 헨리는 "이렇게 아침을 준 사람은 엄마 밖에 없었다"며 감동 받은 모습을 보였습니다.헨리는 예원이 준비한 아침 식사를 폭풍흡입한 후 "조금만 더 자겠다"며 투정을 부려 웃음을 자아냈습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘우리 결혼했어요4’ 헨리와 예원이 재래시장 데이트에서 할머니들의 발언이 당황스러움 모습이 전파를 탔다.

23일 방송되는 ‘우리 결혼했어요4’에서는 헨리의 머리를 손질해주는 예원의 모습이 그려졌다.

헨리와 예원은 이날 재래시장 데이트에 나선다. 두 사람은 시장에서 할머니들과 자연스럽게 인사를 나누게 되고 할머니들은 이들 커플에게 “어서 쌍둥이를 낳으라”고 조언해 두 사람을 당황하게 만들었다.

시장에 가기전 예원은 헨리에게 “머리를 직접 손질해주겠다”고 하자 헨리는 짧은 머리를 세우는 ‘베컴 머리’를 해달며 머리를 맡겼다.

헨리의 머리를 올리던 예원은 급기야 묶어버리고는 “베컴이 아니라 베컴 딸 같다. 귀엽다”며 거울을 보여준다. 완성된 머리를 확인한 헨리는 파인애플처럼 치솟은 머리를 보고 “동네 바보 같다”며 즉석 바보 연기를 선보여 모두를 폭소케 했다.

이를 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 예원, 헨리 재래 시장 데이트 했구나 할머니들 재미있다" "우리결혼했어요 예원, 쌍둥이 낳으라고 할머니들 역시 순진해" 우리결혼했어요 예원, 그렇게 다정히 보였나?" "우리결혼했어요 예원, 늘 본방사수 중" 등 반응을 보이고 있다.


조현주 이슈팀기자 /chono40@▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예원 헨리. 사진=MBC '우리결혼했어요' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] '우리결혼했어요' 예원이 할머니들의 덕담을 받았다.지난 23일 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에서는 헨리와 예원의 미묘한 관계가 전파를 탔다.이날 방송에서 헨리와 예원은 이날 재래시장 데이트에 나섰다. 헨리와 예원은 시장에서 할머니들과 자연스럽게 인사를 나눴고 할머니들은 이들에게 "어서 쌍둥이를 낳으라"고 조언했다.이에 헨리와 예원은 당황스러운 표정을 숨기지 못해 웃음을 자아냈다. 한편 시장에 가기 전 예원은 헨리에게 "머리를 직접 손질해주겠다"고 하자 헨리는 짧은 머리를 세우는 '베컴 머리'를 해달며 머리를 맡겼다.헨리의 머리를 올리던 예원은 급기야 묶어버리고는 "베컴이 아니라 베컴 딸 같다. 귀엽다"며 거울을 보여준다. 완성된 머리를 확인한 헨리는 파인애플처럼 치솟은 머리를 보고 "동네 바보 같다"며 즉석 바보 연기를 선보여 모두를 폭소하게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 : MBC '우리 결혼했어요4'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 예원의 기습 키스가 화제다. 지난 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원 커플이 한밤 중에 산책을 나서는 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 갑작스럽게 예원을 향해 평소 드라마에서 많이 본 벽 밀치기 키스를 시도하려고 했으나 예원의 웃음이 터지는 바람에 실패하고 말았다. 이에 낙담한 헨리를 본 예원은 잠시 후, 헨리에게 “나 좋아해?”라고 물었고 이에 헨리가 “많이 좋아한다”라고 대답하자 기습 키스를 선사했다.이어진 인터뷰에서 예원은 "진짜 많이 부끄러웠다. 뽀뽀 하고 나서의 헨리 표정도 못 보겠고 제 표정도 들키고 싶지 않고"라며 쑥쓰러움을 감추지 못했으며, 헨리는 “예원이 부끄러워 한 것 같았다. 그 모습에 다시 사랑하게 된 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다. 방송 직후 네티즌들은 “우결 예원, 헨리에게 먼저 뽀뽀를? 대박”,“우결 예원, 진짜 설렜음! 풋풋하다”,“우결 예원, 정말 헨리 좋아하는 건가?”,“우결 예원, 진짜 과감하다” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편, MBC '우리 결혼했어요“는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리가 과감한 스킨십으로 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 예원-헨리, 송재림-김소은, 이종현-공승연의 도심 데이트 장면이 펼쳐졌다. 가장 먼저 시작한 송재림-김소은 부부는 닭살부부다운 모습으로 손등 뽀뽀와 밀착 포옹, 허리 껴안기 등 자유자재 스킨십을 선보였다.예원-헨리도 이날 동시에 뽀뽀에 성공했고 한층 과감해진 모습으로 짜릿함을 선사했다.예원-헨리 커플은 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 계속 기회를 엿보며 예원에 ‘밀치기’ 스킬을 시도하고자 했다. 그러나 예원을 벼랑으로 떠미는 등 어설픈 헨리 때문에 민망한 상황만 계속 이어졌다.하지만 답답해 하던 예원이 직접 헨리의 얼굴을 감싸쥐고 다가갔다. 입술을 재빠르게 훔친 예원은 헨리 뒤로 숨었다. “아 어떡해”라며 부끄러워했다. 헨리는 그 모습을 귀엽게 봤다. “더 반했다”면서 예원의 매력에 빠져들었다.우리 결혼했어요 예원 소식에 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 예원 달달하네” “우리 결혼했어요 예원 아찔하다” “우리 결혼했어요 예원 이렇게 과감할 수가” 등 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'우리결혼했어요' 예원 / '우리결혼했어요' 예원 사진=MBC 방송 캡처'우리결혼했어요' 예원'우리결혼했어요' 예원이 헨리에게 기습 입맞춤을 해 화제다.23일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 재래시장 데이트에 나선 그룹 슈퍼주니어M 헨리와 가수 예원의 이야기로 꾸며졌다.이날 예원과 심야 공원 데이트를 즐기는 헨리 벽치기 키스 등 다양한 스킨십을 시도했지만 계속해서 실패하고 말았다.헨리의 모습을 귀엽다는 듯 바라보던 예원은 "너 나 얼마나 좋아?"라는 질문을 건넸다. 예원은 "이만큼"이라며 자신을 향해 팔을 벌리는 헨리에게 다가가 기습 뽀뽀를 했다.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "또 한 번 사랑에 빠졌다"고 고백했다.'우리결혼했어요' 예원 헨리 입맞춤에 네티즌들은 "'우리결혼했어요' 예원 헨리, 뽀뽀라니", "'우리결혼했어요' 예원 헨리, 우결 폐지좀", "'우리결혼했어요' 예원 헨리, 스킨십 너무 많아" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 헨리, 예원보다 먼저 기습뽀뽀…눈 감자마자 입술로 돌진우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, 헨리에게 기습 뽀뽀우리 결혼했어요 헨리, 예원보다 먼저 기습뽀뽀…눈 감자마자 입술로 돌진우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀를 한 가운데 과거 헨리의 뽀뽀와 비교가 되고 있다.   
우리 결혼했어요 예원 사진=우리 결혼했어요 캡처 지난 4월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 헨리와 예원의 언약식이 그려졌다. 이날 헨리는 예원과의 언약식이 진행되던 중 예원에게 눈을 감아 줄 것을 제안했다.이에 예원은 눈을 감았고 헨리는 그대로 예원의 입술로 돌진했다. 이로써 이들의 입맞춤은 성사됐고 놀란 예원은 “너무 빠른거 아니냐”고 당황함을 감추지 못했다. 제작진 인터뷰에서 헨리는 “그 순간 다가가고 싶었고 후회하지 않는다”고 말했고 예원은 “깜짝 놀랐지만 짧아 아쉽기도 하다”라며 진심 어린 마음을 드러냈다. 지난 23일 방송에선 예원이 헨리오 달밤 산책 도중 기습 뽀뽀를 했다. 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다. 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 입술박치기를 했다.이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 예원'우리 결혼했어요' 예원이 가상 남편 헨리에게 기습 키스를 해 화제인 가운데, 과거 예원이 찍은 속옷 화보가 눈길을 끌고 있다.지난해 말 예원의 소속사 스타제국은 쥬얼리의 공식팬카페를 통해 “큐티섹시 예원이의 YES 광고 비하인드 컷이 공개되었습니다! 지금 바로 보러 가실까요?”라는 글과 함께 예원의 모습이 담긴 사진을 공개했다.YES 홈페이지에 공개된 사진 속 예원은 노란색 브래지어에 반팔 티셔츠를 입고 있다. 한쪽 어깨를 훤히 드러내 놓고 있어 섹시함이 느껴져 눈길을 끌었다. 특히 예원의 귀엽고 사랑스러운 외모와 달리, 글래머러스한 몸매로 '베이글녀'임을 입증하며 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 재래시장 데이트에 나선 헨리와 예원의 모습이 전파를 탔다. 이날 재래시장에서 만난 할머니들의 “어서 쌍둥이를 낳으라”고 덕담에 헨리와 예원은 당황스러운 기색을 감추지 못했다. 한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 예원 속옷화보, 터질듯한 볼륨감 '아찔!' 
우리 결혼했어요 예원/사진=yes‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리를 위해 피아노를 연주했습니다. 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌습니다. 예원은 아침 상을 준비하고 피아노 연주를 시작했습니다. 자고 있던 헨리는 피아노 소리에 눈을 떴습니다. 예원은 헨리에게 곡 제목 ‘올 인 피아노’ 악보를 보여줬습니다. 이에 헨리는 “나한테 올인한다고? 고마워”라고 말해 웃음을 자아냈습니다.한편 예원의 과거 속옷 화보도 화제를 모으고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리가 과감한 스킨십으로 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 예원-헨리, 송재림-김소은, 이종현-공승연의 도심 데이트 장면이 펼쳐졌다. 가장 먼저 시작한 송재림-김소은 부부는 닭살부부다운 모습으로 손등 뽀뽀와 밀착 포옹, 허리 껴안기 등 자유자재 스킨십을 선보였다.예원-헨리도 이날 동시에 뽀뽀에 성공했고 한층 과감해진 모습으로 짜릿함을 선사했다.예원-헨리 커플은 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 계속 기회를 엿보며 예원에 ‘밀치기’ 스킬을 시도하고자 했다. 그러나 예원을 벼랑으로 떠미는 등 어설픈 헨리 때문에 민망한 상황만 계속 이어졌다.하지만 답답해 하던 예원이 직접 헨리의 얼굴을 감싸쥐고 다가갔다. 입술을 재빠르게 훔친 예원은 헨리 뒤로 숨었다. “아 어떡해”라며 부끄러워했다. 헨리는 그 모습을 귀엽게 봤다. “더 반했다”면서 예원의 매력에 빠져들었다.우리 결혼했어요 예원 소식에 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 예원 달달하네” “우리 결혼했어요 예원 아찔하다” “우리 결혼했어요 예원 이렇게 과감할 수가” 등 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리와 입술을 포갰다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 헨리와 예원 이 시장 나들이에 나선 모습이 방송됐다. 두 사람은 잇단 어설픈 스킨십으로 웃음을 자아냈고, 결국 기습 뽀뽀로 시청자들을 설레게 만들었다. 
[우리 결혼했어요 예원 헨리 뽀뽀. 사진=MBC 방송화면 캡처]첫 스킨십 시도는 공원 데이트였다. 헨리는 데이트 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만, 예원이 버티는 바랍에 민망한 상황이 연출됐다. 그는 이어 가로등 아래서 다시 한번 스킨십을 시도했지만 실패하고 말았다.헨리의 어설픈 모습에 예원은 “나 좋아?”라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다. 헨리의 대답에 예원은 도리어 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 깜짝 놀라게 했다.헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보도 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백했다.‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리의 모습에 네티즌들은 “‘우리 결혼했어요’ 예원 헨리, 진짜 달콤하다” “‘우리 결혼했어요’ 예원 헨리, 계속 보고 싶다” “‘우리 결혼했어요’ 예원 헨리, 정말 사랑에 빠질 듯” 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리가 과감한 스킨십으로 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 예원-헨리, 송재림-김소은, 이종현-공승연의 도심 데이트 장면이 펼쳐졌다. 가장 먼저 시작한 송재림-김소은 부부는 닭살부부다운 모습으로 손등 뽀뽀와 밀착 포옹, 허리 껴안기 등 자유자재 스킨십을 선보였다.예원-헨리도 이날 동시에 뽀뽀에 성공했고 한층 과감해진 모습으로 짜릿함을 선사했다.예원-헨리 커플은 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 계속 기회를 엿보며 예원에 ‘밀치기’ 스킬을 시도하고자 했다. 그러나 예원을 벼랑으로 떠미는 등 어설픈 헨리 때문에 민망한 상황만 계속 이어졌다.하지만 답답해 하던 예원이 직접 헨리의 얼굴을 감싸쥐고 다가갔다. 입술을 재빠르게 훔친 예원은 헨리 뒤로 숨었다. “아 어떡해”라며 부끄러워했다. 헨리는 그 모습을 귀엽게 봤다. “더 반했다”면서 예원의 매력에 빠져들었다.우리 결혼했어요 예원 소식에 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 예원 달달하네” “우리 결혼했어요 예원 아찔하다” “우리 결혼했어요 예원 이렇게 과감할 수가” 등 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 예원 헨리 헤어스타일 변신 ‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리의 헤어스타일 변신에 나섰다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’는 쇼핑 데이트를 즐기는 배우 송재림과 김소은, 교복 데이트를 즐기는 밴드 씨엔블루 이종현과 배우 공승연, 재래시장 데이트에 나선 그룹 슈퍼주니어M 헨리와 가수 예원의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예원은 쉽게 잠에서 깨지 못하는 헨리를 깨우기 위해 헤어스타일 변신을 시도했다. 이에 헨리는 “베컴 스타일을 해달라”라고 말했지만 예원은 헨리의 주문과는 정반대의 분수 모양의 스타일을 완성했다. 이후 예원은 “베컴 같아?”라고 묻는 헨리의 질문에 “베컴 딸 같아”라고 답했다. 특히 스튜디오 패널인 황제성은 “시청 앞 분수가 저런 모양이다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 예원은 헨리에게 기습 뽀뽀를 했다.  
우리 결혼했어요 예원 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 예원, 헨리에 "베컴 딸 같아"…고품격 헤어 변경우리 결혼했어요 예원'우리 결혼했어요' 예원이 헨리의 헤어스타일을 변신시켰다.지난 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 달콤한 데이트를 즐기는 헨리-예원 커플의 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 예원은 쉽게 잠에서 깨지 못하는 헨리를 깨우기 위해 헤어스타일 변신을 시도했다.헨리는 "베컴 스타일을 해달라"고 주문했지만, 예원은 머리를 묶어 귀여운 스타일로 만들었다.머리를 묶은 헨리는 "베컴 같아?"라고 물었고, 예원은 "베컴 딸 같아"라고 답해 웃음을 자아냈다.이를 본 스튜디오 패널 황제성은 "시청 앞 분수가 저런 모양이다"고 덧붙여 시청자들을 폭소케 했다.(우리 결혼했어요 예원, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 예원 헨리 캡처
  
‘우리 결혼했어요’ 예원 헨리 캡처
 [매일경제 스타투데이 오주영 기자]‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀를 감행했다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 헨리 예원 가상부부가 시장 나들이에 나선 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했다. 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출되기도 했다. 이에 헨리는 제작진과의 인터뷰를 통해 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”면서 아쉬워하는 모습을 보였다. 이어 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 예원은 무안한 듯 웃으며 “나 좋아?”라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다. 이에 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 놀라움을 자아냈다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워했다. 이후 헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보도 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 속마음을 고백했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 예원 헨리우리 결혼했어요 예원, 직접 나서서 키스하고 부끄러워하기 ‘밀당 고수였네’우리 결혼했어요 예원이 헨리가 실패한 키스를 성공시켜 이목을 끌었다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리 예원 가상부부가 시장 나들이에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 쉽사리 성공하지 못해 안타까움을 자아냈다.헨리는 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰를 통해 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라고 말하며 아쉬워했다.이어 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했고, 무안한 듯 웃던 예원은 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다.이후 헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백했다.우리결혼했어요 예원에 네티즌들은 “우리 결혼했어요 예원, 용기 있네”, “우리 결혼했어요 예원, 수상해 둘”, “우리 결혼했어요 예원, 사랑스럽네”, “우리 결혼했어요 예원, 헨리는 좋겠네” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리 결혼했어요 예원 기습뽀뽀, 헨리도 만난 지 2주 만에 입맞춤…‘대박’우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, 헨리에게 기습 뽀뽀우리 결혼했어요 예원 기습뽀뽀, 헨리도 만난 지 2주 만에 입맞춤…‘대박’우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀를 한 가운데 과거 헨리의 뽀뽀와 비교가 되고 있다.   
우리 결혼했어요 예원 사진=우리 결혼했어요 캡처 지난 4월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 헨리와 예원의 언약식이 그려졌다. 이날 헨리는 예원과의 언약식이 진행되던 중 예원에게 눈을 감아 줄 것을 제안했다.이에 예원은 눈을 감았고 헨리는 그대로 예원의 입술로 돌진했다. 이로써 이들은 만난지 2주만에 입맞춤을 성사시켰고 놀란 예원은 “너무 빠른거 아니냐”고 당황함을 감추지 못했다. 제작진 인터뷰에서 헨리는 “그 순간 다가가고 싶었고 후회하지 않는다”고 말했고 예원은 “깜짝 놀랐지만 짧아 아쉽기도 하다”라며 진심 어린 마음을 드러냈다. 지난 23일 방송에선 예원이 헨리와 달밤 산책 도중 기습 뽀뽀를 했다. 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다. 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 입술박치기를 했다.이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 예원 19금 속옷화보 "헨리도 반하겠어!" 
우리 결혼했어요 예원/사진=yes‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리를 위해 피아노를 연주했습니다. 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌습니다. 예원은 아침 상을 준비하고 피아노 연주를 시작했습니다. 자고 있던 헨리는 피아노 소리에 눈을 떴습니다. 예원은 헨리에게 곡 제목 ‘올 인 피아노’ 악보를 보여줬습니다. 이에 헨리는 “나한테 올인한다고? 고마워”라고 말해 웃음을 자아냈습니다.한편 예원의 과거 속옷 화보도 화제를 모으고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
인기 예능 프로그램 우리 결혼했어요에서 예원이 헨리에게 기습 키스를 해 폭발적인 관심을 모았다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리 예원 가상부부가 시장 나들이에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출됐다.헨리는 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰를 통해 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라고 말하며 아쉬워했다.이어 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다.헨리의 답을 들은 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다.이후 헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백했다. 이에 시청자들은 “예원과 헨리가 진짜 사귀는 것 아니냐”는 반응을 나타내기도 했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 예원, 헨리와 키스 '왕성활동' vs 욕설논란 이태임은 '은둔'
 우리결혼했어요 예원, 헨리와 키스 '왕성활동' vs 욕설논란 이태임은 '은둔'예원이 출연중인 '우리결혼했어요'에서 가상남편 헨리와 키스를 해 눈길을 끌고 있는가운데 지난 3월 '요설란'을 일으킨 배우 이태임과 예원의 근황이 대비돼 눈길을 끌고 있다. 이런 가운데 지난 3월 욕설논란 당시 JTBC 손석희 앵커의 일침도 새삼 재조명되고 있다.여성잡지 '우먼센스' 5월호에는 경기 용인의 자택에서 가족들과 지내고 있는 이태임의 현재 모습을 공개됐는데 이태임은 수척해진 얼굴을 모자와 마스크로 얼굴을 꽁꽁 싸매 주변의 시선을 피하고 있음을 보여줬다. 실제 주민들이나 경비원도 이태임의 거주 사실을 알지 못했다고 한다.이태임은 우먼센스와의 인터뷰에서 "제가 무슨 말씀을 드릴 상황이 아니다. 가족들과 조용히 잘 지내고 있다. 감사하지만 무슨 말을 하면 안 되는 상황"이라면서 위축된 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 앞서 이태임은 지난 3월 MBC 예능 프로그램 '띠동갑내기 과외하기'에서 만난 예원과의 갈등이 논란을 빚어 예능과 드라마에서 하차했다.이태임과 달리 욕설논란의 상대였던 예원은 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 슈퍼주니어 헨리와 가상부부로 출연하며 언약식 등을 올리는 등 활발한 활동을 이어가고 있다. 특히 예원은 지난 4월 28일 자신의 인스타그램에 밝은 표정으로 찍은 영상을 올렸다. 공개된 영상에서 예원은 고개를 좌우로 흔들며 즐거운 모습을 보였다.이런 가운데 지난 3월 '띠동갑내기 과외하기' 촬영 도중 벌어진 '이태임-예원 욕설논란'에 대한 JTBC 손석희 앵커의 일침이 다시 눈길을 끌고 있다.JTBC 손석희 앵커는 지난 3월 30일 JTBC '뉴스9' 앵커 브리핑에서 "지난 주말 최대 이슈는 사드 미사일 배치 논란, 방산 비리, 안심전환대출 등이 아닌 두 여성 연예인의 '욕 대거리'한판이었다"며 비판했다. 손석희는 "욕을 하지 않고 살 수는 없는 세상이다. 때론 욕이 애칭이나 농으로 쓰이는 경우도 있다"라며 이병주 작가의 '호모욕쿠스-욕해야 사는 인간'라는 책을 소개했다.손석희는 "욕하지 않아도 살 수 있는 세상이라면 더할 나위 없겠지만, 욕하지 않고서 살 수 없는 세상이라면 제때 제대로"라며 이태임 예원 논란에 한줄로 평을 했다.한편 예원은 23일 방송된 '우리결혼했어요'에서 가상남편 헨리에 기습 키스해 눈길을 끌었다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
예원 헨리. 사진=MBC '우리결혼했어요' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] '우리 결혼했어요4' 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀에 보는 이들까지 설레게 했다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원에 벽밀치기 키스를 시도하는 헨리의 모습이 전파를 탔다. 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했다. 그러나 예원의 등 뒤는 울퉁불퉁한 나무였고, 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출됐다.헨리는 제작진에 "드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다"고 시무룩해 했다.헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답해 보는 이들의 심장까지 뛰게 만들었다.헨리의 답을 들은 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워해 웃음을 자아냈다.헨리는 "예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다"고 고백해 눈길을 모았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리 결혼했어요 예원, 방심하던 헨리에게 다가가 뽀뽀 ‘LTE급 스킨십’우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원 헨리, 빨라도 너무 빠른 스킨십 우리 결혼했어요 예원, 방심하던 헨리에게 다가가 뽀뽀 ‘LTE급 스킨십’우리 결혼했어요 예원 헨리 기습 스킨십이 빨라도 너무 빠르다.  
우리 결혼했어요 예원  사진=우리 결혼했어요 캡처 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다. 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 뽀뽀를해 모두를 놀라게 했다. 그 후 이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 예원 헨리, 빨라도 너무 빨라…스킨십에 결혼-출산까지 ‘폭소’ 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원 헨리, 기습 뽀뽀만큼 수줍은 할머니들 덕담우리 결혼했어요 예원 헨리, 빨라도 너무 빨라…스킨십에 결혼-출산까지 ‘폭소’ 우리 결혼했어요 예원 헨리 LTE급 뽀뽀만큼이나 두 사람을 향한 덕담이 더욱 눈길을 끌고 있다.  
우리 결혼했어요 예원  사진=우리 결혼했어요 캡처 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 예원과 헨리는 재래시장 데이트에 나섰다.특히 시장에서 두 사람을 만난 할머니들은 "어서 쌍둥이를 낳으라"고 조언했다.이에 두 사람은 "다음에 아기랑 같이 오겠다"고 쐐기를 박으며 웃음을 안겼다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 예원, 헨리 입술 향해 너무 빨리 돌진 ‘후끈’우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원 헨리, 이렇게 빠른 스킨십 본 적 있니우리 결혼했어요 예원, 헨리 입술 향해 너무 빨리 돌진 ‘후끈’우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 돌진했다.  
우리 결혼했어요 예원  사진=우리 결혼했어요 캡처 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다. 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 뽀뽀를해 모두를 놀라게 했다. 그 후 이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예원 우리 결혼했어요 헨리 뽀뽀에 앞서 눈길 모으는 ‘육감 몸매’우리 결혼했어요 예원, 예원, 우리 결혼했어요 예원예원 우리 결혼했어요 헨리 뽀뽀에 앞서 눈길 모으는 ‘육감 몸매’예원, 우리 결혼했어요 LTE급 뽀뽀보다 더욱 시선 모으는 풍만한 가슴우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 뽀뽀를 선보인 가운데 그의 육감적인 몸매가 새삼 화제다.  
우리 결혼했어요 예원  사진=예스 '베이글녀'로 불리는 예원은 속옷 브랜드 '예스' 광고모델 당시 볼륨 몸매로 시선을 모은 바 있다. 공개된 화보에서 예원은 귀엽게 표정과 포즈를 지어보이고 있다. 특히 풍만한 가슴이 눈에 들어오며 제대로 반전을 알린다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 예원의 돌발 키스가 화제다.지난 23일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 심야 공원 데이트를 즐기는 예원과 헨리의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 심야 공원 데이트를 즐기던 중 벽치기 키스 등 다양한 스킨십을 시도했지만 계속해서 실패하고 말았다. 헨리는 못내 아쉬운 듯 입으로 뽀뽀 소리를 내며 웃음을 자아냈다.  
´우리결혼했어요´ 예원이 헨리에게 입을 맞췄다. © 뉴스1스포츠 / MBC 우결 캡처헨리의 모습을 귀엽다는 듯 바라보던 예원은 "너 나 얼마나 좋아?"라는 질문을 건넸다. 예원은 "이만큼"이라며 자신을 향해 팔을 벌리는 헨리에게 다가가 기습 뽀뽀를 했다.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "또 한 번 사랑에 빠졌다"고 고백했다.우리 결혼했어요 예원의 돌발 키스에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 예원, 정말 설렜다", "우리 결혼했어요 예원, 적극적이네", "우리 결혼했어요 예원, 사랑스럽네" 등 반응을 보였다. star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '우리 결혼했어요'헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 예원이 덕담에 당황했다. 지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 헨리 예원 커플이 재래시장 데이트를 나서는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 시장을 돌며 폭풍 먹방을 시작했고, 이 과정에서 시장에 계신 어르신들게 친근하게 대하는 헨리의 모습은 예원을 흐뭇하게 했다. 잠시 후, 헨리와 예원은 둘러앉아 계신 할머니들과 이야기를 나누게 되고, 헨리가 “우리 결혼했어요”라며 인사를 건네자 할머니들은 “빨리 아기 낳아야 겠네. 어서 쌍둥이를 낳으라”고 조언해 두 사람을 부끄럽게 만들었다. 무엇보다 할머니는 “자연의 섭리에 따르라”며 부추겼고, 이에 헨리는 “쌍둥이 낳을 수 있도록 열심히 하겠다. 다음에 애기랑 같이 오겠다”라고 말해 옆에 있던 예원을 당황하게 만들었다. 방송 직후 네티즌들은 “우리 결혼했어요 예원, 진짜 부끄럽겠어”,“우리 결혼했어요 예원, 헨리 진짜 박력있는데?”,“우리 결혼했어요 예원, 벌써 쌍둥이 계획?” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 예원. MBC 영상캡쳐
[서울신문]우리결혼했어요 예원 우리결혼했어요 예원 “너, 나 얼마나 좋아?” 헨리 똑바로 보더니 갑자기 ‘달달’MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에 출연 중인 예원이 헨리에게 입을 맞췄다. 23일 방송된 우리결혼했어요는 재래시장 데이트에 나선 헨리와 예원의 이야기로 꾸며졌다. 이날 예원과 심야 공원 데이트를 즐긴 헨리는 벽치기 키스 등 다양한 스킨십을 시도했지만 계속 실패했다. 헨리의 모습을 귀엽다는 듯 바라보던 예원은 “너, 나 얼마나 좋아?”라는 질문을 건넸다. 예원은 “이만큼”이라며 자신을 향해 팔을 벌리는 헨리에게 다가가 기습 뽀뽀를 했다. 헨리와 예원은 이날 재래시장 데이트도 나섰다. 두 사람은 시장에서 할머니들과 자연스럽게 인사를 나눴고 할머니들은 이들 커플에게 “어서 쌍둥이를 낳으라”고 조언해 두 사람을 당황하게 만들었다. 시장에 가기전 예원은 헨리에게 “머리를 직접 손질해주겠다”고 했다. 헨리는 짧은 머리를 세우는 ‘베컴 머리’를 해달며 머리를 맡겼다. 헨리의 머리를 올리던 예원은 급기야 묶어버리고는 “베컴이 아니라 베컴 딸 같다. 귀엽다”며 거울을 보여줬다. 완성된 머리를 확인한 헨리는 파인애플처럼 치솟은 머리를 보고 “동네 바보 같다”며 즉석 바보 연기를 선보여 폭소를 유발했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr　▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리 결혼했어요 예원’ 인기 예능 프로그램 우리 결혼했어요에 출연 중인 예원이 가상 남편 헨리에게 기습 키스를 해 화제인 가운데, 과거 촬영한 속옷 화보가 눈길을 끌고 있다.지난해 말 예원의 소속사 스타제국은 쥬얼리의 공식팬카페를 통해 “큐티섹시 예원이의 YES 광고 비하인드 컷이 공개되었습니다! 지금 바로 보러 가실까요?”라는 글과 함께 예원의 모습이 담긴 사진을 공개했다.YES 홈페이지에 공개된 사진 속 예원은 노란색 브래지어에 반팔 티셔츠를 입고 있다. 한쪽 어깨를 훤히 드러내 놓고 있어 섹시함이 느껴져 눈길을 끌었다. 특히 예원의 귀엽고 사랑스러운 외모와 달리, 글래머러스한 몸매로 '베이글녀'임을 입증하며 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 재래시장에서 만난 할머니들이 “어서 쌍둥이를 낳으라”고한 덕담에 헨리와 예원은 당황스러운 기색을 감추지 못했다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 예원, 풍만한 가슴과 상반된 베이비페이스…‘진정한 베이글녀’우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, 헨리에게 기습 뽀뽀우리 결혼했어요 예원, 풍만한 가슴과 상반된 베이비페이스…‘진정한 베이글녀’  
우리 결혼했어요 예원, 사진=예스 우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀를 한 가운데 베이글녀다운 예원의 몸매가 주목을 받고 있다. 최근 온라인상에는 예원의 속옷 화보 사진이 올라왔다. 이 사진은 과거 예원이 속옷 브랜드 예스 모델로 발탁된 이후 촬영한 것이다. 사진 속 예원은 속옷 차림으로 성숙한 여인의 아름다운 자태를 과시했다. 특히 예원은 동안 미모와 달리 빼어난 볼륨감을 자랑해 남성들의 마음을 설레게 했다. 한편 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다. 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 입술박치기를 했다.이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 예원. MBC 영상캡쳐
[서울신문]우리결혼했어요 예원 우리결혼했어요 예원 “나 좋아?” “좋지” 기습키스까지…달달한 모습 ‘대박’MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에 출연 중인 예원이 헨리에게 입을 맞췄다. 23일 방송된 우리결혼했어요는 재래시장 데이트에 나선 헨리와 예원의 이야기로 꾸며졌다. 이날 예원과 심야 공원 데이트를 즐긴 헨리는 벽치기 키스 등 다양한 스킨십을 시도했지만 계속 실패했다. 헨리의 모습을 귀엽다는 듯 바라보던 예원은 “너, 나 얼마나 좋아?”라는 질문을 건넸다. 예원은 “이만큼”이라며 자신을 향해 팔을 벌리는 헨리에게 다가가 기습 뽀뽀를 했다. 헨리와 예원은 이날 재래시장 데이트도 나섰다. 두 사람은 시장에서 할머니들과 자연스럽게 인사를 나눴고 할머니들은 이들 커플에게 “어서 쌍둥이를 낳으라”고 조언해 두 사람을 당황하게 만들었다. 시장에 가기전 예원은 헨리에게 “머리를 직접 손질해주겠다”고 했다. 헨리는 짧은 머리를 세우는 ‘베컴 머리’를 해달며 머리를 맡겼다. 헨리의 머리를 올리던 예원은 급기야 묶어버리고는 “베컴이 아니라 베컴 딸 같다. 귀엽다”며 거울을 보여줬다. 완성된 머리를 확인한 헨리는 파인애플처럼 치솟은 머리를 보고 “동네 바보 같다”며 즉석 바보 연기를 선보여 폭소를 유발했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr　▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리결혼했어요 예원. MBC 영상캡쳐
[서울신문]우리결혼했어요 예원 우리결혼했어요 예원 “나 좋아?” “좋지” 슬며시 다가가더니 키스…도대체 왜?MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에 출연 중인 예원이 헨리에게 입을 맞췄다. 23일 방송된 우리결혼했어요는 재래시장 데이트에 나선 헨리와 예원의 이야기로 꾸며졌다. 이날 예원과 심야 공원 데이트를 즐긴 헨리는 벽치기 키스 등 다양한 스킨십을 시도했지만 계속 실패했다. 헨리의 모습을 귀엽다는 듯 바라보던 예원은 “너, 나 얼마나 좋아?”라는 질문을 건넸다. 예원은 “이만큼”이라며 자신을 향해 팔을 벌리는 헨리에게 다가가 기습 뽀뽀를 했다. 헨리와 예원은 이날 재래시장 데이트도 나섰다. 두 사람은 시장에서 할머니들과 자연스럽게 인사를 나눴고 할머니들은 이들 커플에게 “어서 쌍둥이를 낳으라”고 조언해 두 사람을 당황하게 만들었다. 시장에 가기전 예원은 헨리에게 “머리를 직접 손질해주겠다”고 했다. 헨리는 짧은 머리를 세우는 ‘베컴 머리’를 해달며 머리를 맡겼다. 헨리의 머리를 올리던 예원은 급기야 묶어버리고는 “베컴이 아니라 베컴 딸 같다. 귀엽다”며 거울을 보여줬다. 완성된 머리를 확인한 헨리는 파인애플처럼 치솟은 머리를 보고 “동네 바보 같다”며 즉석 바보 연기를 선보여 폭소를 유발했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr　▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 예원 헨리, 뽀뽀에 출산까지…빨리도 너무 빠른 LTE급 결혼우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원 헨리, 기습 뽀뽀만큼 수줍은 할머니들 덕담우리 결혼했어요 예원 헨리, 뽀뽀에 출산까지…빨리도 너무 빠른 LTE급 결혼우리 결혼했어요 예원 헨리 LTE급 뽀뽀만큼이나 두 사람을 향한 덕담이 더욱 눈길을 끌고 있다.  
우리 결혼했어요 예원  사진=우리 결혼했어요 캡처 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 예원과 헨리는 재래시장 데이트에 나섰다.특히 시장에서 두 사람을 만난 할머니들은 "어서 쌍둥이를 낳으라"고 조언했다.이에 두 사람은 "다음에 아기랑 같이 오겠다"고 쐐기를 박으며 웃음을 안겼다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 예원, 헨리에 "나 좋아?"…기습 뽀뽀까지 '달달'우리 결혼했어요 예원'우결' 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀를 해 화제다.지난 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원 커플의 심야 공원 데이트가 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 갑자기 분위기를 잡더니 예원을 나무에 박력있게 밀쳐내며 키스를 시도했다.하지만 어설픈 행동으로 결국 실패했고, 예원은 웃음을 참지 못했다.로맨틱한 분위기가 이어지고 예원은 헨리에게 "나 좋아?"라고 물었다. 이어 예원은 헨리에 입에 기습 뽀뽀를 해 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.한편, 제작진과의 인터뷰에서 헨리는 "그 모습을 보고 사랑하게 된 것 같아요"라고 속마음을 고백했다.우리 결혼했어요 예원 소식에 네티즌들은 "우리 결혼했어요 예원, 정말 화끈하네요", "우리 결혼했어요 예원, 헨리랑 진짜 커플 같아요", "우리 결혼했어요 예원, 박력있네" 등의 반응을 보였다.(우리 결혼했어요 예원, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 예원우리결혼했어요, 예원 뽀뽀에 헨리 "더 반했다"우리 결혼했어요 예원과 헨리가 과감한 스킨십으로 보는 이들의 이목을 사로잡았다.지난 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 예원-헨리, 송재림-김소은, 이종현-공승연의 도심 데이트 장면이 펼쳐졌다. 가장 먼저 시작한 송재림-김소은 부부는 닭살부부다운 모습으로 손등 뽀뽀와 밀착 포옹, 허리 껴안기 등 자유자재 스킨십을 선보였다.예원-헨리도 이날 동시에 뽀뽀에 성공했고 한층 과감해진 모습으로 짜릿함을 선사했다.예원-헨리 커플은 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 계속 기회를 엿보며 예원에 ‘밀치기’ 스킬을 시도하고자 했다. 그러나 예원을 벼랑으로 떠미는 등 어설픈 헨리 때문에 민망한 상황만 계속 이어졌다.하지만 답답해 하던 예원이 직접 헨리의 얼굴을 감싸쥐고 다가갔다. 입술을 재빠르게 훔친 예원은 헨리 뒤로 숨었다. "아 어떡해"라며 부끄러워했다.헨리는 그런 예원의 모습에 "더 반했다"면서 예원의 매력에 빠져들었다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리 결혼했어요 예원 속옷화보, 19금 볼륨감…'대박!' 
우리 결혼했어요 예원/사진=yes‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리를 위해 피아노를 연주했습니다. 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌습니다. 예원은 아침 상을 준비하고 피아노 연주를 시작했습니다. 자고 있던 헨리는 피아노 소리에 눈을 떴습니다. 예원은 헨리에게 곡 제목 ‘올 인 피아노’ 악보를 보여줬습니다. 이에 헨리는 “나한테 올인한다고? 고마워”라고 말해 웃음을 자아냈습니다.한편 예원의 과거 속옷 화보도 화제를 모으고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요 예원’ 인기 예능 프로그램 우리 결혼했어요에서 예원이 할머니의 덕담과 헨리의 발언에 당황하는 모습을 보였다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 헨리 예원 커플이 재래시장 데이트를 나서는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 시장을 돌며 폭풍 먹방을 시작했고, 이 과정에서 시장에 계신 어르신들게 친근하게 대하는 헨리의 모습은 예원을 흐뭇하게 했다. 잠시 후, 헨리와 예원은 둘러앉아 계신 할머니들과 이야기를 나누게 되고, 헨리가 “우리 결혼했어요”라며 인사를 건냈다.이에 할머니들은 “빨리 아기 낳아야 겠네. 어서 쌍둥이를 낳으라”고 조언해 두 사람을 부끄럽게 만들었다. 무엇보다 할머니는 “자연의 섭리에 따르라”며 부추겼고, 이에 헨리는 “쌍둥이 낳을 수 있도록 열심히 하겠다. 다음에 애기랑 같이 오겠다”라고 말해 옆에 있던 예원을 당황하게 만들었다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리가 과감한 스킨십으로 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 예원-헨리, 송재림-김소은, 이종현-공승연의 도심 데이트 장면이 펼쳐졌다. 가장 먼저 시작한 송재림-김소은 부부는 닭살부부다운 모습으로 손등 뽀뽀와 밀착 포옹, 허리 껴안기 등 자유자재 스킨십을 선보였다.예원-헨리도 이날 동시에 뽀뽀에 성공했고 한층 과감해진 모습으로 짜릿함을 선사했다.예원-헨리 커플은 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 계속 기회를 엿보며 예원에 ‘밀치기’ 스킬을 시도하고자 했다. 그러나 예원을 벼랑으로 떠미는 등 어설픈 헨리 때문에 민망한 상황만 계속 이어졌다.하지만 답답해 하던 예원이 직접 헨리의 얼굴을 감싸쥐고 다가갔다. 입술을 재빠르게 훔친 예원은 헨리 뒤로 숨었다. “아 어떡해”라며 부끄러워했다. 헨리는 그 모습을 귀엽게 봤다. “더 반했다”면서 예원의 매력에 빠져들었다.우리 결혼했어요 예원 소식에 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 예원 달달하네” “우리 결혼했어요 예원 아찔하다” “우리 결혼했어요 예원 이렇게 과감할 수가” 등 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 예원. MBC 영상캡쳐
[서울신문]우리결혼했어요 예원 우리결혼했어요 예원, 돌부처된 헨리 “얼굴 잡더니 기습키스” 무슨 상황이길래?MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에 출연 중인 예원이 헨리에게 입을 맞췄다. 23일 방송된 우리결혼했어요는 재래시장 데이트에 나선 헨리와 예원의 이야기로 꾸며졌다. 이날 예원과 심야 공원 데이트를 즐긴 헨리는 벽치기 키스 등 다양한 스킨십을 시도했지만 계속 실패했다. 헨리의 모습을 귀엽다는 듯 바라보던 예원은 “너, 나 얼마나 좋아?”라는 질문을 건넸다. 예원은 “이만큼”이라며 자신을 향해 팔을 벌리는 헨리에게 다가가 기습 뽀뽀를 했다. 헨리와 예원은 이날 재래시장 데이트도 나섰다. 두 사람은 시장에서 할머니들과 자연스럽게 인사를 나눴고 할머니들은 이들 커플에게 “어서 쌍둥이를 낳으라”고 조언해 두 사람을 당황하게 만들었다. 시장에 가기전 예원은 헨리에게 “머리를 직접 손질해주겠다”고 했다. 헨리는 짧은 머리를 세우는 ‘베컴 머리’를 해달며 머리를 맡겼다. 헨리의 머리를 올리던 예원은 급기야 묶어버리고는 “베컴이 아니라 베컴 딸 같다. 귀엽다”며 거울을 보여줬다. 완성된 머리를 확인한 헨리는 파인애플처럼 치솟은 머리를 보고 “동네 바보 같다”며 즉석 바보 연기를 선보여 폭소를 유발했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr　▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리가 과감한 스킨십으로 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 예원-헨리, 송재림-김소은, 이종현-공승연의 도심 데이트 장면이 펼쳐졌다. 가장 먼저 시작한 송재림-김소은 부부는 닭살부부다운 모습으로 손등 뽀뽀와 밀착 포옹, 허리 껴안기 등 자유자재 스킨십을 선보였다.예원-헨리도 이날 동시에 뽀뽀에 성공했고 한층 과감해진 모습으로 짜릿함을 선사했다.예원-헨리 커플은 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 계속 기회를 엿보며 예원에 ‘밀치기’ 스킬을 시도하고자 했다. 그러나 예원을 벼랑으로 떠미는 등 어설픈 헨리 때문에 민망한 상황만 계속 이어졌다.하지만 답답해 하던 예원이 직접 헨리의 얼굴을 감싸쥐고 다가갔다. 입술을 재빠르게 훔친 예원은 헨리 뒤로 숨었다. “아 어떡해”라며 부끄러워했다. 헨리는 그 모습을 귀엽게 봤다. “더 반했다”면서 예원의 매력에 빠져들었다.우리 결혼했어요 예원 소식에 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 예원 달달하네” “우리 결혼했어요 예원 아찔하다” “우리 결혼했어요 예원 이렇게 과감할 수가” 등 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
예원 헨리. 사진=MBC '우리결혼했어요' 방송화면 캡처 
[아시아경제 온라인이슈팀] MBC '우리 결혼했어요-시즌4'(이하 우결)의 헨리가 평소 로망이었던 벽 밀치기 키스를 시도했으나 순탄치 않게 흘러가 실망하는 모습을 보였다.헨리는 최근 진행된 '우결' 녹화에서 해가 진 오후 인적이 드문 집 앞 공원을 산책했다. 헨리는 갑자기 분위기를 잡고 예원을 박력 있게 잡아끌더니 나무에 벽 밀치기를 시도했다.하지만 어설픈 헨리의 행동에 예원이 중심을 잡지 못하고 넘어질 뻔하며 벽 밀치기는 실패로 돌아갔다. 이에 헨리는 영화에서 본 장면을 따라해 보고 싶었는데 망했다며 예원을 폭소케 했다.이어 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다.헨리의 답을 들은 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다.이후 헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리 결혼했어요 예원'우리 결혼했어요' 예원이 헨리에게 기습 키스를 해 네티즌들의 큰 관심을 받고 있는 가운데 과거 그의 인터뷰에서 이상형을 언급한 것이 화제다.과거 예원은 bnt world와 진행한 화보 촬영에서 인터뷰를 통해 자신의 이상형을 공개했다. 바로 가수 박효신으로 인터뷰에서 예원은 "나긋나긋하면서도 뭔가 기댈 수 있는 그런 느낌을 받는다. 물론 목소리도"라고 털어놓았다.이어 예원은 체격이 좋은(기댈 수 있는) 사람이 이상형이라 설명해 시선을 모았다.한편, 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 재래시장 데이트에 나선 헨리와 예원의 모습이 전파를 탔다. 이날 재래시장에서 만난 할머니들의 “어서 쌍둥이를 낳으라”고 덕담에 헨리와 예원은 당황스러운 기색을 감추지 못했다. 한은숙 기자 life@etnews.com  [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이]우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 기습 키스를 했다.23일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 늦은 밤 산책을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 둘이 길을 걷던 중 예원은 “나 좋아?”라고 말한 뒤 야릇한 분위기를 연출했다. 이후 예원은 저돌적인 자세로 헨리 입술에 자신의 입술을 포갰다.이후 인터뷰에서 기습 뽀뽀와 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 고백했다.영상을 보던 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 어쩔 줄을 몰라 했다. 우리 결혼했어요 예원 뽀뽀에 "우리 결혼했어요 예원, 저 여우" "우리 결혼했어요 예원, 장난 아니다" "우리 결혼했어요 예원, 남자들은 좋아하려나" "우리 결혼했어요 예원, 소름" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 예원 헨리 어머니와 첫 통화 ‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리의 어머니와 첫 통화를 했다. 지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’는 쇼핑 데이트를 즐기는 배우 송재림과 김소은, 교복 데이트를 즐기는 밴드 씨엔블루 이종현과 배우 공승연, 재래시장 데이트에 나선 그룹 슈퍼주니어M 헨리와 가수 예원의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 산책을 마치고 신혼집으로 돌아와 잘 준비를 하더니 갑자기 예원에게 자신의 어머니와 통화를 해 보겠느냐고 물었다.앞서 예원이 집들이 초대 전화를 하던 중 헨리와 어머니가 통화할 수 있도록 했었기 때문. 이어 헨리는 어머니에게 전화를 걸어 예원에 대해 얘기했고 예원은 “아이러브유”, “땡큐” 등 간단한 영어로 대화를 이어가며 시어머니가 무슨 말을 하는지 몰라 폭풍 리액션을 해 웃음을 자아냈다.  
우리 결혼했어요 예원 (사진=방송캡처)이후 예원은 제작진과의 인터뷰에서 “하고 싶은 말은 많았는데 감탄사만 나왔다”라며 제대로 얘기를 하지 못한 것에 아쉬움을 드러냈고 헨리는 “저도 모르게 땀이 많이 났다. 우리 엄마가 예원이 좋아해야 하는데 했던 것 같다”라고 전했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 예원은 헨리의 헤어스타일 변신에 나섰다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리가 과감한 스킨십으로 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 예원-헨리, 송재림-김소은, 이종현-공승연의 도심 데이트 장면이 펼쳐졌다. 가장 먼저 시작한 송재림-김소은 부부는 닭살부부다운 모습으로 손등 뽀뽀와 밀착 포옹, 허리 껴안기 등 자유자재 스킨십을 선보였다.예원-헨리도 이날 동시에 뽀뽀에 성공했고 한층 과감해진 모습으로 짜릿함을 선사했다.예원-헨리 커플은 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 계속 기회를 엿보며 예원에 ‘밀치기’ 스킬을 시도하고자 했다. 그러나 예원을 벼랑으로 떠미는 등 어설픈 헨리 때문에 민망한 상황만 계속 이어졌다.하지만 답답해 하던 예원이 직접 헨리의 얼굴을 감싸쥐고 다가갔다. 입술을 재빠르게 훔친 예원은 헨리 뒤로 숨었다. “아 어떡해”라며 부끄러워했다. 헨리는 그 모습을 귀엽게 봤다. “더 반했다”면서 예원의 매력에 빠져들었다.우리 결혼했어요 예원 소식에 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 예원 달달하네” “우리 결혼했어요 예원 아찔하다” “우리 결혼했어요 예원 이렇게 과감할 수가” 등 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리 결혼했어요 예원’ 인기 예능 프로그램 우리 결혼했어요의 예원이 헨리의 어머니와 첫 통화를 해 관심을 모았다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’는 쇼핑 데이트를 즐기는 배우 송재림과 김소은, 교복 데이트를 즐기는 밴드 씨엔블루 이종현과 배우 공승연, 재래시장 데이트에 나선 그룹 슈퍼주니어M 헨리와 가수 예원의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 산책을 마치고 신혼집으로 돌아와 잘 준비를 하더니 갑자기 예원에게 자신의 어머니와 통화를 해 보겠느냐고 물었다.앞서 예원이 집들이 초대 전화를 하던 중 헨리와 어머니가 통화할 수 있도록 했었기 때문. 이어 헨리는 어머니에게 전화를 걸어 예원에 대해 얘기했다.이어 예원은 “아이러브유”, “땡큐” 등 간단한 영어로 대화를 이어가며 시어머니가 무슨 말을 하는지 몰라 폭풍 리액션을 해 웃음을 자아냈다. 이후 예원은 제작진과의 인터뷰에서 “하고 싶은 말은 많았는데 감탄사만 나왔다”라며 제대로 얘기를 하지 못한 것에 아쉬움을 드러냈다. 또한 헨리는 “저도 모르게 땀이 많이 났다. 우리 엄마가 예원이 좋아해야 하는데 했던 것 같다”라고 전했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 예원, 헨리 입술 향해 돌진…‘과감하네’우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원 헨리, 빨라도 너무 빠른 스킨십 우리 결혼했어요 예원, 헨리 입술 향해 돌진…‘과감하네’우리 결혼했어요 예원 헨리의 스킨십이 시청자들을 사로잡았다.   
우리 결혼했어요 예원 사진=우리 결혼했어요 캡처 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다. 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 뽀뽀를해 모두를 놀라게 했다. 그 후 이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: MBC '우리 결혼했어요' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요’ 예원 기습 키스가 화제다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리 예원 가상부부가 재래시장 나들이에 나선 모습이 그려졌다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원이 밀리지 않으려고 해 실패하고 말았다.이후 헨리는 제작진과의 인터뷰를 통해 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라며 아쉬워했다.이어 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 또 다시 실패했다. 민망함에 웃던 예원은 헨리에게 “나 좋아?”라고 물었고, 이에 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다. 이에 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 놀라게 만들었다.기습 뽀뽀 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다. 이에 대해 헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.방송을 본 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 예원 기습 뽀뽀, 둘이 정말 좋아하나?”, “우리 결혼했어요 예원 헨리, 케미 좋네”, “우리 결혼했어요 예원 헨리 귀엽다”, “우리 결혼했어요 예원 헨리 깜짝 놀랐다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 예원, 헨리도 반하게 만들 속옷 화보 공개…글래머러스한 몸매 ‘시선집중’우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, 헨리에게 기습 뽀뽀우리 결혼했어요 예원, 헨리도 반하게 만들 속옷 화보 공개…글래머러스한 몸매 ‘시선집중’  
우리 결혼했어요 예원 사진=예스 우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀를 한 가운데 베이글녀다운 예원의 몸매가 주목을 받고 있다. 최근 온라인상에는 예원의 속옷 화보 사진이 올라왔다. 이 사진은 과거 예원이 속옷 브랜드 예스 모델로 발탁된 이후 촬영한 것이다. 사진 속 예원은 속옷 차림으로 성숙한 여인의 아름다운 자태를 과시했다. 특히 예원은 동안 미모와 달리 빼어난 볼륨감을 자랑해 남성들의 마음을 설레게 했다. 한편 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다. 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 입술박치기를 했다.이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 예원, 헨리 헤어스타일 변신 시도 "베컴 딸 같아" 박장대소 
우리 결혼했어요 예원/사진=MBC가수 예원이 헨리의 헤어스타일 변신을 꾀했습니다. 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')는 쇼핑 데이트를 즐기는 배우 송재림과 김소은, 교복 데이트를 즐기는 밴드 씨엔블루 이종현과 배우 공승연, 재래시장 데이트에 나선 그룹 슈퍼주니어M 헨리와 가수 예원의 모습이 그려졌습니다.두 사람은 함께 밤을 보내고 아침을 맞았습니다. 예원은 쉽게 잠에서 깨지 못하는 헨리를 깨우기 위해 헤어스타일 변신을 시도했습니다.헨리는 "베컴 스타일을 해달라"고 말했지만, 예원은 헨리의 주문과는 정반대의 스타일을 완성했습니다.  예원은 "베컴 같아?"라고 묻는 헨리의 질문에 "베컴 딸 같아"라고 답했습니다.특히 스튜디오 패널인 황제성은 "시청 앞 분수가 저런 모양이다"고 덧붙여 웃음을 자아냈습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 예원이 헨리에게 기습 입맞춤했다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 헨리 예원 가상부부가 시장 나들이에 나선 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출되기도 했다. 이에 헨리는 제작진과의 인터뷰를 통해 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라고 말하며 아쉬운 모습을 보였다. 이어 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다. 헨리의 답을 들은 예원은 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워해 웃음을 자아냈다. 이후 헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보도 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백했다.  [매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리가 과감한 스킨십으로 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 예원-헨리, 송재림-김소은, 이종현-공승연의 도심 데이트 장면이 펼쳐졌다. 가장 먼저 시작한 송재림-김소은 부부는 닭살부부다운 모습으로 손등 뽀뽀와 밀착 포옹, 허리 껴안기 등 자유자재 스킨십을 선보였다.예원-헨리도 이날 동시에 뽀뽀에 성공했고 한층 과감해진 모습으로 짜릿함을 선사했다.예원-헨리 커플은 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 계속 기회를 엿보며 예원에 ‘밀치기’ 스킬을 시도하고자 했다. 그러나 예원을 벼랑으로 떠미는 등 어설픈 헨리 때문에 민망한 상황만 계속 이어졌다.하지만 답답해 하던 예원이 직접 헨리의 얼굴을 감싸쥐고 다가갔다. 입술을 재빠르게 훔친 예원은 헨리 뒤로 숨었다. “아 어떡해”라며 부끄러워했다. 헨리는 그 모습을 귀엽게 봤다. “더 반했다”면서 예원의 매력에 빠져들었다.우리 결혼했어요 예원 소식에 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 예원 달달하네” “우리 결혼했어요 예원 아찔하다” “우리 결혼했어요 예원 이렇게 과감할 수가” 등 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En]우리 결혼했어요 예원 헨리, 거침 없는 스킨십 진도 ‘요즘 세대 연애방식’23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원은 밀리지 않으려고 버텼다.헨리는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라며 아쉬움을 드러냈다.헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다.사진=우리 결혼했어요 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 방송 화면걸그룹 쥬얼리 출신 예원이 헨리에게 기습적으로 뽀뽀를 했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상 결혼생활이 그려졌다.이날 방송에서 예원과 헨리는 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 박력 있게 예원을 밀치려 했지만 실패하고 말았다.결국 예원이 헨리의 얼굴을 감쌌다. 이어 예원은 헨리의 입술에 갑작스럽게 뽀뽀를 했다.이후 놀란 예원은 급히 숨었다. 헨리는 그런 예원의 모습을 귀엽게 바라봤다.kijez875@[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 예원, 헨리에게 깜짝 뽀뽀를…“더 사랑하게 된 것 같다”우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원 헨리, 이렇게 빠른 스킨십 본 적 있니우리 결혼했어요 예원, 헨리에게 깜짝 뽀뽀를…“더 사랑하게 된 것 같다”우리 결혼했어요 예원이 헨리의 입술로 돌진했다.   
우리 결혼했어요 예원 사진=우리 결혼했어요 캡처 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다. 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 뽀뽀를해 모두를 놀라게 했다. 그 후 이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리가 과감한 스킨십으로 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 예원-헨리, 송재림-김소은, 이종현-공승연의 도심 데이트 장면이 펼쳐졌다. 가장 먼저 시작한 송재림-김소은 부부는 닭살부부다운 모습으로 손등 뽀뽀와 밀착 포옹, 허리 껴안기 등 자유자재 스킨십을 선보였다.예원-헨리도 이날 동시에 뽀뽀에 성공했고 한층 과감해진 모습으로 짜릿함을 선사했다.예원-헨리 커플은 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 계속 기회를 엿보며 예원에 ‘밀치기’ 스킬을 시도하고자 했다. 그러나 예원을 벼랑으로 떠미는 등 어설픈 헨리 때문에 민망한 상황만 계속 이어졌다.하지만 답답해 하던 예원이 직접 헨리의 얼굴을 감싸쥐고 다가갔다. 입술을 재빠르게 훔친 예원은 헨리 뒤로 숨었다. “아 어떡해”라며 부끄러워했다. 헨리는 그 모습을 귀엽게 봤다. “더 반했다”면서 예원의 매력에 빠져들었다.우리 결혼했어요 예원 소식에 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 예원 달달하네” “우리 결혼했어요 예원 아찔하다” “우리 결혼했어요 예원 이렇게 과감할 수가” 등 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 예원, 과거 속옷 화보서 놀라운 볼륨감 자랑…헨리가 반할만우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, 놀라운 볼륨감 자랑우리 결혼했어요 예원, 과거 속옷 화보서 놀라운 볼륨감 자랑…헨리가 반할만우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요에 출연중인 예원의 육감적인 속옷 화보가 재조명 되고 있다.   
우리 결혼했어요 예원/사진=예스 최근 온라인상에는 예원의 속옷 화보 사진이 올라왔다. 이 사진은 과거 예원이 속옷 브랜드 예스 모델로 발탁된 이후 촬영한 것이다. 사진 속 예원은 속옷 차림으로 성숙한 여인의 아름다운 자태를 과시했다. 특히 예원은 동안 미모와 달리 빼어난 볼륨감을 자랑해 남성들의 마음을 설레게 했다. 한편 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다. 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 입술박치기를 했다.이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 예원, 헨리 머리 직접 손질…"시청 앞 분수 같아"우리 결혼했어요 예원'우리 결혼했어요' 예원이 헨리의 헤어스타일을 변신시켜 눈길을 끌고 있다.지난 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 달콤한 데이트를 즐기는 헨리-예원 커플의 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 예원은 쉽게 잠에서 깨지 못하는 헨리를 깨우기 위해 헤어스타일 변신을 시도했다.헨리는 "베컴 스타일을 해달라"고 주문했지만, 예원은 머리를 묶어 귀여운 스타일로 만들었다.머리를 묶은 헨리는 "베컴 같아?"라고 물었고, 예원은 "베컴 딸 같아"라고 답해 웃음을 자아냈다.이를 본 스튜디오 패널 황제성은 "시청 앞 분수가 저런 모양이다"고 덧붙여 시청자들을 폭소케 했다.우리 결혼했어요 예원 소식에 네티즌들은 "우리 결혼했어요 예원, 솜씨가 남다르네", "우리 결혼했어요 예원, 귀여운 커플이야", "우리 결혼했어요 예원, 헨리 반응이 너무 웃겨" 등의 반응을 보였다.(우리 결혼했어요 예원, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리 결혼했어요 예원 (사진= MBC)'우리 결혼했어요' 예원, 헨리 얼굴 붙잡고 뽀뽀 쪽~ "진짜 입술 닿았다!"'우리 결혼했어요4' 예원과 헨리가 첫 입맞춤을 나눴다.23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 예원에 벽밀치기 키스를 시도하는 헨리의 모습이 전파를 탔다.헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했다. 그러나 예원의 등 뒤는 울퉁불퉁한 나무였고, 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출됐다.헨리는 제작진에 "드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다"고 시무룩해 했다.헨리는 예원이 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답했다.헨리의 답을 들은 예원은 먼저 헨리에게 다가가며 첫 입맞춤을 해 눈길을 끌었다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다.헨리는 "예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보도 또 한 번 사랑에 빠졌다"고 고백했다.네티즌들은 "우리 결혼했어요 예원 헨리, 과감하네", "우리 결혼했어요 예원 헨리, 잘어울린다""우리 결혼했어요 예원 헨리, 헨리 귀엽다"등의 반응을 보였다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[서울신문 En]23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원은 밀리지 않으려고 버텼다.헨리는 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다.이에 예원은 헨리에게 기습 뽀뽀를 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
우리결혼했어요 예원. MBC 영상캡쳐
우리 결혼했어요 예원, 헨리에게 다가가 기습뽀뽀…너무 빠른 진도 ‘다른 이유 있나?’우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, 헨리에게 기습 뽀뽀우리 결혼했어요 예원, 헨리에게 다가가 기습뽀뽀…너무 빠른 진도 ‘다른 이유 있나?’우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 뽀뽀를 해 모두를 놀라게 했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다.   
우리 결혼했어요 예원, 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 입술박치기를 했다.이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이]우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 기습 키스를 했다.23일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 늦은 밤 산책을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 둘이 길을 걷던 중 예원은 “나 좋아?”라고 말한 뒤 야릇한 분위기를 연출했다. 이후 예원은 저돌적인 자세로 헨리 입술에 자신의 입술을 포갰다.이후 인터뷰에서 기습 뽀뽀와 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 고백했다.영상을 보던 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 어쩔 줄을 몰라 했다. 우리 결혼했어요 예원 뽀뽀에 "우리 결혼했어요 예원, 저 여우" "우리 결혼했어요 예원, 여우짓 작렬" "우리 결혼했어요 예원, 남자들은 좋아하려나" "우리 결혼했어요 예원, 소름" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이]우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 기습 키스를 했다.23일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 늦은 밤 산책을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 둘이 길을 걷던 중 예원은 “나 좋아?”라고 말한 뒤 야릇한 분위기를 연출했다. 이후 예원은 저돌적인 자세로 헨리 입술에 자신의 입술을 포갰다.이후 인터뷰에서 기습 뽀뽀와 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 고백했다.영상을 보던 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 어쩔 줄을 몰라 했다. 우리 결혼했어요 예원 뽀뽀에 "우리 결혼했어요 예원, 저 여우" "우리 결혼했어요 예원, 여우짓 작렬" "우리 결혼했어요 예원, 남자들은 좋아하려나" "우리 결혼했어요 예원, 소름" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원 VS 전효성 '속옷 화보 비교해 보니?'우리 결혼했어요 예원의 속옷 화보가 재조명 받고 있다.속옷 브랜드 '예스'는 과거 공식 페이스북을 통해 모델 예원의 속옷 화보를 공개했다.화보 속 예원은 자수로 포인트를 준 상의를 벗는 듯한 포즈를 취하고 있다.또한 그녀는 속옷을 노출한 채 볼륨 몸매를 뽐내며, 레이스를 덧댄 누디 컬러의 브래지어로 섹시미와 여성스러운 매력을 동시에 발산했다.한편 '예스'는 예원에 앞서 여성 아이돌 대표 '베이글녀' 시크릿의 전효성을 전속 모델로 발탁, 다양한 화보를 공개했던 바 있다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드경제]‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리에게 기습으로 입을 맞추며 과감한 애정표현을 했다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 헨리 예원 가상부부가 시장 나들이에 나선 모습이 방송됐다. 이날 방송에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출되기도 했다. 이에 헨리는 제작진과의 인터뷰를 통해 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라고 말하며 아쉬운 모습을 보였다. 이어 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다.  
이때 우리 결혼했어요 예원은 헨리에게 기습 뽀뽀를 시도했다. 이 모습을 스튜디오에서 보던 MC들도 화들짝 놀라는 모습을 보였다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워했다. 이후 헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백하며 행복한 웃음을 지었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 예원은 헨리 어머니와 첫 통화를 해 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 예원'우리 결혼했어요' 예원이 헨리에게 보인 적극적인 스킨십과 정성스러운 아침 식사로 화제인 가운데, 과거 광희에게 욕설을 한 적이 있다고 고백해 눈길을 끌고 있다. 지난해 1월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '라스코리아' 특집으로 꾸며져 드라마 '미스코리아'에 출연 중인 이연희, 이기우, 허태희, 김예원이 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 예원은 "회사 연습실에서 '미스코리아' 대본을 뽑아 연습을 했었다. 그때 제국의아이들도 있었다"며 "대본 연습 후 집에 가려고 하는데 갑자기 광희가 저 멀리에서 달려와 발로 내 엉덩이를 차더라"고 입을 열었다.이어 예원은 "광희가 '자기를 보고 내가 인사를 안 해서 그랬다'고 했다"며 "당시 안무 선생님과 제국의 아이들 멤버들이 다 있었는데 너무 어이가 없어서 진짜 욕을 했다"고 화를 냈던 이유를 털어놓았다.또한, 예원은 "원래 광희가 질투가 많다. 광희 생각으로 '미스코리아' 출연으로 잘 될 것이라고 예상하고 질투가 났던 것 같다"며 "욕을 하고 나자 광희가 바로 후회하며 미안하다고 했다"고 말하며 마무리 지었다.한편, 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 가상 부부로 출연 중인 헨리-예원 부부는 한밤중의 기습 키스와 달달한 아침 식사로 시청자들의 주목을 받았다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 예원, 헨리에게 기습키스 “나 좋아?”우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원.예원이 헨리에게 기습 키스를 했다.23일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 늦은 밤 산책을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 둘이 길을 걷던 중 예원은 “나 좋아?”라고 말한 뒤 야릇한 분위기를 연출했다. 이후 예원은 저돌적인 자세로 헨리 입술에 자신의 입술을 포갰다.이후 인터뷰에서 기습 뽀뽀와 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 고백했다.영상을 보던 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 어쩔 줄을 몰라 했다. 우리 결혼했어요 예원 뽀뽀에 "우리 결혼했어요 예원, 저 여우" "우리 결혼했어요 예원, 장난 아니다" "우리 결혼했어요 예원, 남자들은 좋아하려나" "우리 결혼했어요 예원, 소름" 등의 반응을 보였다.우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원.사진=우리 결혼했어요 예원.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 예원, 헨리 향한 저돌적인 입술박치기…“나 좋아?” 고단수 연애 기술우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, 헨리와 기습 입술 박치기우리 결혼했어요 예원, 헨리 향한 저돌적인 입술박치기…“나 좋아?” 고단수 연애 기술우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 저돌적인 뽀뽀를 했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다.   
우리 결혼했어요 예원 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 입술박치기를 했다.이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 예원, 헨리에게 기습키스…야릇 분위기서 “나 좋아?”  우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원.인기 예능 프로그램 우리 결혼했어요에서 예원이 헨리에게 기습 키스를 해 폭발적인 관심을 모았다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리 예원 가상부부가 시장 나들이에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출됐다.헨리는 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰를 통해 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라고 말하며 아쉬워했다.이어 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다.헨리의 답을 들은 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다.이후 헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백했다. 이에 시청자들은 “예원과 헨리가 진짜 사귀는 것 아니냐”는 반응을 나타내기도 했다.우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원.사진=우리 결혼했어요 예원.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 예원이 헨리에게 기습키스로 과감한 애정표현을 해 네티즌들의 눈길을 끌고 있다.지난 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 헨리 예원 가상부부의 시장 나들이 모습이 방송 됐다.이날 헨리는 예원과 함께 공원 데이트를 하던 중 예원에게 스킨십을 시도했지만 밀리지 않으려는 예원의 모습에 민망한 상황이 연출되기도 했다.이에 대해 헨리는 인터뷰를 통해 "드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는게 있어서 하려고 했는데 예원의 반응이 빨랐다"며 아쉬워 하는 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다.그러나 곧 이어 가로등 아래서 예원이 헨리에게 기습뽀뽀를 시도하고, 헨리의 품에 안겨 부끄러워하는 모습을 보여 보는 이들을 놀라게 했다.인터뷰를 통해 헨리는 "예원이 부끄러워 하는 모습을 보고 또 한번 사랑에 빠졌다"고 말해 시청자들을 설레게 했다.우리 결혼했어요 예원의 소식을 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 예원, 둘이 진짜 사귀는거 아냐?" "우리 결혼했어요 예원, 완전 귀여운 커플이다" "우리 결혼했어요 예원, 당돌한 모습 매력있어" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 예원 속옷화보, 섹시한 볼륨감…"글래머네" 
우리 결혼했어요 예원/사진=yes‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리를 위해 피아노를 연주했습니다. 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 송재림-김소은, 헨리-예원, 이종현-공승연의 가상부부 결혼생활이 펼쳐졌습니다. 예원은 아침 상을 준비하고 피아노 연주를 시작했습니다. 자고 있던 헨리는 피아노 소리에 눈을 떴습니다. 예원은 헨리에게 곡 제목 ‘올 인 피아노’ 악보를 보여줬습니다. 이에 헨리는 “나한테 올인한다고? 고마워”라고 말해 웃음을 자아냈습니다.한편 예원의 과거 속옷 화보도 화제를 모으고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리가 과감한 스킨십으로 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 예원-헨리, 송재림-김소은, 이종현-공승연의 도심 데이트 장면이 펼쳐졌다. 가장 먼저 시작한 송재림-김소은 부부는 닭살부부다운 모습으로 손등 뽀뽀와 밀착 포옹, 허리 껴안기 등 자유자재 스킨십을 선보였다.예원-헨리도 이날 동시에 뽀뽀에 성공했고 한층 과감해진 모습으로 짜릿함을 선사했다.예원-헨리 커플은 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 계속 기회를 엿보며 예원에 ‘밀치기’ 스킬을 시도하고자 했다. 그러나 예원을 벼랑으로 떠미는 등 어설픈 헨리 때문에 민망한 상황만 계속 이어졌다.하지만 답답해 하던 예원이 직접 헨리의 얼굴을 감싸쥐고 다가갔다. 입술을 재빠르게 훔친 예원은 헨리 뒤로 숨었다. “아 어떡해”라며 부끄러워했다. 헨리는 그 모습을 귀엽게 봤다. “더 반했다”면서 예원의 매력에 빠져들었다.우리 결혼했어요 예원 소식에 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 예원 달달하네” “우리 결혼했어요 예원 아찔하다” “우리 결혼했어요 예원 이렇게 과감할 수가” 등 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En]23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원은 밀리지 않으려고 버텼다.헨리는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라며 아쉬움을 드러냈다.헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
우리결혼했어요 예원. MBC 영상캡쳐
사진 : MBC '우리 결혼했어요 시즌4'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리 결혼했어요' 예원이 남편 헨리 어머니와 전화통화를 했다.5월 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서 헨리는 예원이가 자신의 어머니와 통화해볼 것을 제안했다.예원은 한국어를 못하는 헨리 어머니와의 통화에 긴장했고 헨리는 어머니의 이름을 알려주며 예원을 응원했다. 이후 헨리 어머니와 전화가 연결되자 예원은 끊임없이 날아오는 영어에 "아이러브유", "땡큐" 등의 짤막한 단어로 답했다.예원은 "하고 싶은 말이 너무 많았는데 표현이 안되니까 감탄사만 계속 했던 것 같다. 그 감탄사 안에 많은 느낌들이 전해졌을거라 생각한다"고 아쉬운 마음을 드러냈다.헨리는 "나도 모르게 땀이 많이 났다. 우리 엄마가 예원이를 좋아해야 하는데 하는 마음이었다. 잘 된 것 같다"고 말했다.우리 결혼했어요 예원 소식을 접한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 예원, 으 나도 떨리더라" "우리 결혼했어요 예원, 예원 귀여워" "우리 결혼했어요 예원, 싹싹하더라" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 예원. MBC 영상캡쳐
[서울신문]우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원, 헨리에 돌발 키스 “나 얼마나 좋아?” “이만큼”MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에 출연 중인 예원이 헨리에게 입을 맞췄다. 23일 방송된 우리결혼했어요는 재래시장 데이트에 나선 헨리와 예원의 이야기로 꾸며졌다. 이날 예원과 심야 공원 데이트를 즐긴 헨리는 벽치기 키스 등 다양한 스킨십을 시도했지만 계속 실패했다. 헨리의 모습을 귀엽다는 듯 바라보던 예원은 “너, 나 얼마나 좋아?”라는 질문을 건넸다. 예원은 “이만큼”이라며 자신을 향해 팔을 벌리는 헨리에게 다가가 기습 뽀뽀를 했다. 헨리와 예원은 이날 재래시장 데이트도 나섰다. 두 사람은 시장에서 할머니들과 자연스럽게 인사를 나눴고 할머니들은 이들 커플에게 “어서 쌍둥이를 낳으라”고 조언해 두 사람을 당황하게 만들었다. 시장에 가기전 예원은 헨리에게 “머리를 직접 손질해주겠다”고 했다. 헨리는 짧은 머리를 세우는 ‘베컴 머리’를 해달며 머리를 맡겼다. 헨리의 머리를 올리던 예원은 급기야 묶어버리고는 “베컴이 아니라 베컴 딸 같다. 귀엽다”며 거울을 보여줬다. 완성된 머리를 확인한 헨리는 파인애플처럼 치솟은 머리를 보고 “동네 바보 같다”며 즉석 바보 연기를 선보여 폭소를 유발했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr　▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리결혼했어요 예원, 소유 "솔직히 편하지 않다"...헨리와 기습키스
 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 예원이 소유와의 사이를 언급한 장면이 재조명되고 있다.지난 3월 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 씨스타 소유와 쥬얼리 출신 예원이 게스트로 출연했다.당시 예원은 "씨스타 중 누구와 친하냐"는 질문에 "아이돌 중 씨스타 보라랑 가장 친하다"며 "오늘 굉장히 편하다. 소유 씨는 사적으로 만난 적이 없어서 그렇지 가족같다"고 답했다.이에 MC 정형돈은 "거짓말 하지 말라. 완전 로봇이다 로봇"이라고 말했다. 그러자 소유는 "솔직히 편하진 않죠"라고 돌직구 답변을 해 웃음을 자아냈다.한편 예원은 23일 방송된 '우리결혼했어요'에서 가상남편 헨리와 기습키스를 해 놀라게 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원'우리 결혼했어요'에서 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 예원와 헨리가 첫 입맞춤을 나눴다.지난 23일 방송된 MBC `우리 결혼했어요 시즌4`에서는 야밤의 공원데이트에 나선 예원과 헨리의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 헨리는 예원과 길을 걷다가 갑자기 예원을 나무쪽으로 당겼다. 헨리는 드라마에서 나오던 키스를 상상하며 예원에게 다가갔지만, 예원은 갑작스러운 헨리의 행동에 깜짝 놀라며 몸을 피했다.  예원은 헨리의 실패를 보며 자진해서 스킨십 강좌에 나섰다. 헨리는 동선까지 지정해가며 두 사람은 다시 벽치기에 도전했지만 다시 실패하고 말았다.무안한 듯 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답했다.이에 예원은 먼저 헨리에게 다가가며 첫 입맞춤을 해 눈길을 끌었다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원예원이 헨리에게 키스했다.  지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리 예원 가상부부가 시장 나들이에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 쉽사리 성공하지 못해 안타까움을 자아냈다.이에 헨리는 제작진과의 인터뷰를 통해 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라고 말하며 아쉬워했다.또 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했고, 무안한 듯 웃던 예원은 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워했다. 헨리는 이에 대해 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]우리 결혼했어요 예원‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리와의 기습 뽀뽀로 안방에 설렘을 전했다.지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 헨리와 예원 이 시장 나들이에 나선 모습이 방송됐다. 두 사람은 잇단 어설픈 스킨십으로 웃음을 자아냈고, 결국 기습 뽀뽀로 시청자들을 설레게 만들었다. 
[우리 결혼했어요 예원 헨리 뽀뽀. 사진=MBC 방송화면 캡처]첫 스킨십 시도는 공원 데이트였다. 헨리는 데이트 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만, 예원이 버티는 바랍에 민망한 상황이 연출됐다. 그는 이어 가로등 아래서 다시 한번 스킨십을 시도했지만 실패하고 말았다.헨리의 어설픈 모습에 예원은 “나 좋아?”라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다. 헨리의 대답에 예원은 도리어 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 깜짝 놀라게 했다.헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보도 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백했다.‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리의 모습에 네티즌들은 “‘우리 결혼했어요’ 예원 헨리, 진짜 달콤하다” “‘우리 결혼했어요’ 예원 헨리, 계속 보고 싶다” “‘우리 결혼했어요’ 예원 헨리, 정말 사랑에 빠질 듯” 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리가 과감한 스킨십으로 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 예원-헨리, 송재림-김소은, 이종현-공승연의 도심 데이트 장면이 펼쳐졌다. 가장 먼저 시작한 송재림-김소은 부부는 닭살부부다운 모습으로 손등 뽀뽀와 밀착 포옹, 허리 껴안기 등 자유자재 스킨십을 선보였다.예원-헨리도 이날 동시에 뽀뽀에 성공했고 한층 과감해진 모습으로 짜릿함을 선사했다.예원-헨리 커플은 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 계속 기회를 엿보며 예원에 ‘밀치기’ 스킬을 시도하고자 했다. 그러나 예원을 벼랑으로 떠미는 등 어설픈 헨리 때문에 민망한 상황만 계속 이어졌다.하지만 답답해 하던 예원이 직접 헨리의 얼굴을 감싸쥐고 다가갔다. 입술을 재빠르게 훔친 예원은 헨리 뒤로 숨었다. “아 어떡해”라며 부끄러워했다. 헨리는 그 모습을 귀엽게 봤다. “더 반했다”면서 예원의 매력에 빠져들었다.우리 결혼했어요 예원 소식에 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 예원 달달하네” “우리 결혼했어요 예원 아찔하다” “우리 결혼했어요 예원 이렇게 과감할 수가” 등 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 예원, 헨리에 슬며시 다가가 입맞춤…'로맨틱'우리 결혼했어요 예원'우결' 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀를 해 눈길을 끌고 있다.지난 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원 커플의 심야 공원 데이트가 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 갑자기 분위기를 잡더니 예원을 나무에 박력있게 밀쳐내며 키스를 시도했다.하지만 어설픈 행동으로 결국 실패했고, 예원은 웃음을 참지 못했다.로맨틱한 분위기가 이어지고 예원은 헨리에게 "나 좋아?"라고 물었다. 이어 예원은 헨리에 입에 기습 뽀뽀를 해 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.한편, 제작진과의 인터뷰에서 헨리는 "예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다"라고 고백했다.우리 결혼했어요 예원 소식에 네티즌들은 "우리 결혼했어요 예원, 정말 로맨틱하네", "우리 결혼했어요 예원, 용기있네", "우리 결혼했어요 예원, 진짜 마음 있는 거 아니야" 등의 반응을 보였다.(우리 결혼했어요 예원, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'우리 결혼했어요' 예원·헨리가 할머니들로부터 당황스러운 덕담을 들었다.지난 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 헨리 예원 커플이 재래시장에서 데이트를 즐겼다. 시장을 돌아보던 중 예원과 헨리는 둘러앉아 계신 할머니들과 이야기를 나누게 되고, 헨리가 "우리 결혼했어요"라며 인사를 건냈다. 이에 할머니들은 "빨리 아기 낳아야 겠네. 어서 쌍둥이를 낳으라"고 덕담해 두 사람을 부끄럽게 만들었다. '우리 결혼했어요 예원''우리 결혼했어요 예원''우리 결혼했어요 예원''우리 결혼했어요 예원'온라인 뉴스팀사진=MBC
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리 결혼했어요 예원, 헨리 들었다 놨다…결국 과감한 키스까지?우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, 키스 눈길우리 결혼했어요 예원, 헨리 들었다 놨다…결국 과감한 키스까지?우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 저돌적인 뽀뽀를 해 시청자들을 당황하게 했다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다.   
우리 결혼했어요 예원/사진=우리 결혼했어요 캡처 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 입술박치기를 했다.이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘우리 결혼했어요’ 예원과 헨리가 과감한 스킨십으로 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 예원-헨리, 송재림-김소은, 이종현-공승연의 도심 데이트 장면이 펼쳐졌다. 가장 먼저 시작한 송재림-김소은 부부는 닭살부부다운 모습으로 손등 뽀뽀와 밀착 포옹, 허리 껴안기 등 자유자재 스킨십을 선보였다.예원-헨리도 이날 동시에 뽀뽀에 성공했고 한층 과감해진 모습으로 짜릿함을 선사했다.예원-헨리 커플은 심야 공원 데이트를 즐겼다. 헨리는 계속 기회를 엿보며 예원에 ‘밀치기’ 스킬을 시도하고자 했다. 그러나 예원을 벼랑으로 떠미는 등 어설픈 헨리 때문에 민망한 상황만 계속 이어졌다. 
하지만 답답해 하던 예원이 직접 헨리의 얼굴을 감싸쥐고 다가갔다. 입술을 재빠르게 훔친 예원은 헨리 뒤로 숨었다. “아 어떡해”라며 부끄러워했다. 헨리는 그 모습을 귀엽게 봤다. “더 반했다”면서 예원의 매력에 빠져들었다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 코리아헤럴드와 함께하는 브로드웨이 뮤지컬투어![특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예원이 '우리 결혼했어요'에서 헨리에게 입을 맞추고 있다. 사진=해당 방송 캡처예원이 '우리 결혼했어요'에서 가상 남편 헨리의 마음을 녹였다.예원은 23일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 헨리와 공원데이트를 즐기다 기습 키스를 '선물'해 모두를 놀라게 했다.이날 방송에서 헨리는 예원과 길을 걷다 흑심을 품고 스킨십을 시도했다. 늘 그랬듯 저돌적으로 밀어붙였지만 오히려 예원이 넘어질 뻔하며 민망한 상황이 연출됐다.헨리는 가로등 아래에서도 다시 스킨십을 시도했지만 역시 실패하고 말았다.예원은 그런 헨리의 모습이 마음에 들었다는 듯 대뜸 "나 좋아?"라고 물었고, 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답했다.이에 예원은 먼저 헨리에게 다가가며 입을 맞췄다. 아무도 예상하지 못한 상황이었다.이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였지만 이미 엎질러진 물이었다. 예원에게 늘 적극적이었던 헨리조차 당황한 모습이었다.방송을 본 시청자들은 "예원, '우리 결혼했어요'에서 정말 결혼하겠네", "헨리와 예원의 '우리 결혼했어요'는 본격 사심 방송", "예원, 이러다 나중에 정말 '우리 결혼했어요'라고 말하겠다" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 예원 아침 식사 준비 ‘우리 결혼했어요 예원’‘우리 결혼했어요’ 예원이 헨리를 위해 아침식사를 준비했다. 지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 예원이 헨리를 위해 아침을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예원은 아직 일어나지 않은 헨리를 위해 피아노 연주를 했다. 이에 잠에서 깬 헨리는 강아지를 안고 피아노 연주를 하는 예원을 보며 흐뭇한 미소를 지으며 “아침에 아내가 깨워주는 로망이 있었다”라고 말했다.이어 예원은 헨리를 위해 준비한 아침식사를 들고 등장했다. 이를 본 헨리는 “이렇게 아침을 준 사람은 엄마 밖에 없었다”라며 예원의 정성에 감동을 받았다.  
우리 결혼했어요 예원 (사진=방송캡처)이후 헨리는 예원이 준비한 아침 식사를 폭풍흡입한 후 “조금만 더 자겠다”라고 투정을 부려 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 예원은 헨리에게 기습 키스를 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요'에서 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 예원와 헨리가 첫 입맞춤이 공개돼 화제다.23일 방송된 MBC `우리 결혼했어요 시즌4`에서는 야밤의 공원데이트에 나선 예원과 헨리의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 헨리는 예원과 길을 걷다가 갑자기 예원을 나무쪽으로 당겼다. 헨리는 드라마에서 나오던 키스를 상상하며 예원에게 다가갔지만, 예원은 갑작스러운 헨리의 행동에 깜짝 놀라며 몸을 피했다. 예원은 헨리의 실패를 보며 자진해서 스킨십 강좌에 나섰다. 헨리는 동선까지 지정해가며 두 사람은 다시 벽치기에 도전했지만 다시 실패하고 말았다.무안한 듯 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답했다.이에 예원은 먼저 헨리에게 다가가며 첫 입맞춤을 해 눈길을 끌었다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다. 우리 결혼했어요 예원 헨리 모습에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 예원 헨리 두 사람 잘 어울려" "우리 결혼했어요 예원 헨리 달달하네" "우리 결혼했어요 예원 헨리 스킨십 장난 아니야" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우리 결혼했어요 예원, 가상 남편 헨리에게 저돌적인 입맞춤…갑자기 멱살 잡더니 ‘허걱’우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원, 헨리에게 저돌적인 뽀뽀우리 결혼했어요 예원, 가상 남편 헨리에게 저돌적인 입맞춤…갑자기 멱살 잡더니 ‘허걱’우리 결혼했어요 예원이 헨리를 향해 저돌적인 입맞춤을 했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다.   
우리 결혼했어요 예원 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 입술박치기를 했다.이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 예원, 헨리에게 기습키스 “나 좋아?”우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원.예원이 헨리에게 기습 키스를 했다.23일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 예원과 헨리가 늦은 밤 산책을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 둘이 길을 걷던 중 예원은 “나 좋아?”라고 말한 뒤 야릇한 분위기를 연출했다. 이후 예원은 저돌적인 자세로 헨리 입술에 자신의 입술을 포갰다.이후 인터뷰에서 기습 뽀뽀와 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 고백했다.영상을 보던 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 어쩔 줄을 몰라 했다. 우리 결혼했어요 예원 뽀뽀에 "우리 결혼했어요 예원, 저 여우" "우리 결혼했어요 예원, 장난 아니다" "우리 결혼했어요 예원, 남자들은 좋아하려나" "우리 결혼했어요 예원, 소름" 등의 반응을 보였다.우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원.사진=우리 결혼했어요 예원.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, 헨리 스킨십 피하더니 기습 뽀뽀 ‘밀당의 고수?’우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀를 해 화제다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원은 밀리지 않으려고 버텼다.헨리는 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다.이에 예원은 헨리에게 기습 뽀뽀를 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다.이후 헨리는 인터뷰에서 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 털어놨다.사진=MBC 우리 결혼했어요 캡처(우리 결혼했어요 예원)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
 
우리결혼했어요 예원. MBC 영상캡쳐
우리 결혼했어요 예원, 속옷 차림으로 베이글녀의 화끈한 몸매 자랑…헨리가 반할만 하네우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, 과거 속옷화보 눈길우리 결혼했어요 예원, 속옷 차림으로 베이글녀의 화끈한 몸매 자랑…헨리가 반할만 하네 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원이 헨리에게 기습 뽀뽀를 한 가운데, 예원의 과거 속옷 화보가 화제다.최근 온라인상에는 예원의 속옷 화보 사진이 올라왔다. 이 사진은 과거 예원이 속옷 브랜드 예스 모델로 발탁된 이후 촬영한 것이다. 사진 속 예원은 속옷 차림으로 성숙한 여인의 아름다운 자태를 과시했다. 특히 예원은 동안 미모와 달리 빼어난 볼륨감을 자랑해 남성들의 마음을 설레게 했다. 한편 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 예원과 헨리가 달밤 산책 도중 달콤한 분위기를 연출했다. 이날 예원은 헨리와 길을 걷는 도중 그에게 “나 좋아?”라고 말한 뒤 미묘한 분위기를 자아냈다. 이후 예원은 저돌적으로 헨리 입술에 다가가 입술박치기를 했다.이어진 인터뷰에서 헨리는 “예원의 그런 모습에 더 사랑하게 된 것 같다”고 솔직한 마음을 털어놨다.영상을 보던 MC들도 당황해 스튜디오 분위기가 갑작스레 조용해졌다. MC 박미선은 예원의 기습 뽀뽀에 “나도 모르게 영상에 집중했다. 너무 몸이 앞에 나와있다”며 당황한 기색을 역력히 드러냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 예원, 헨리와 LTE급 진도…뽀뽀 이후 “다음에는 아기랑 같이 올게요”우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, LTE급 진도우리 결혼했어요 예원, 헨리와 LTE급 진도…뽀뽀 이후 “다음에는 아기랑 같이 올게요”우리 결혼했어요 예원 헨리 LTE급 뽀뽀만큼이나 두 사람을 향한 덕담이 더욱 눈길을 끌고 있다.  
우리 결혼했어요 예원 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ’우리 결혼했어요4’에서 예원과 헨리는 재래시장 데이트에 나섰다.특히 시장에서 두 사람을 만난 할머니들은 "어서 쌍둥이를 낳으라"고 조언했다.이에 두 사람은 "다음에 아기랑 같이 오겠다"고 쐐기를 박으며 웃음을 안겼다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  [MBN 모바일 서비스 | 페이스북] [뉴스제보] [MBN 스타] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ '우리 결혼했어요' 예원      '우리 결혼했어요' 예원 헨리  '우리 결혼했어요'에서 가상부부로 지내고 있는 예원과 헨리가 입을 맞췄다.  지난 23일 방송된 MBC `우리 결혼했어요 시즌4`에서는 야밤의 공원데이트에 나선 예원과 헨리의 모습이 전파를 탔다.  이날 방송에서 헨리는 예원과 길을 걷다가 갑자기 예원을 나무쪽으로 당겼다. 헨리는 드라마에서 나오던 키스를 상상하며 예원에게 다가갔지만, 예원은 갑작스러운 헨리의 행동에 깜짝 놀라며 몸을 피했다.  예원은 헨리의 실패를 보며 자진해서 스킨십 강좌에 나섰다. 헨리는 동선까지 지정해가며 두 사람은 다시 벽치기에 도전했지만 다시 실패하고 말았다.  무안한 듯 웃던 예원은 "나 좋아?"라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 "이만큼"이라고 답했다.  이에 예원은 먼저 헨리에게 다가가며 첫 입맞춤을 해 눈길을 끌었다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습이 눈길을 끌었다.  /fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 예원, 헨리에게 기습키스…야릇 분위기서 “나 좋아?”  우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원.인기 예능 프로그램 우리 결혼했어요에서 예원이 헨리에게 기습 키스를 해 폭발적인 관심을 모았다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리 예원 가상부부가 시장 나들이에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출됐다.헨리는 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰를 통해 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라고 말하며 아쉬워했다.이어 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다.헨리의 답을 들은 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다.이후 헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백했다. 이에 시청자들은 “예원과 헨리가 진짜 사귀는 것 아니냐”는 반응을 나타내기도 했다.우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원.사진=우리 결혼했어요 예원.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 예원, 헨리에게 기습키스…야릇 분위기서 “나 좋아?”  우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원.인기 예능 프로그램 우리 결혼했어요에서 예원이 헨리에게 기습 키스를 해 폭발적인 관심을 모았다.23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 헨리 예원 가상부부가 시장 나들이에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 헨리는 예원과 함께 공원데이트를 즐기던 중 예원을 밀어붙이며 스킨십을 시도했지만 예원은 밀리지 않으려고 버티다 민망한 상황이 연출됐다.헨리는 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰를 통해 “드라마나 영화 보면 벽에 밀치고 뽀뽀하는 게 있다. 그걸 하려고 했는데 예원이 반응이 빨랐다”라고 말하며 아쉬워했다.이어 헨리는 예원의 조언에 따라 가로등 아래서 또 다시 스킨십을 시도했지만 실패했다. 무안한 듯 웃던 예원은 “나 좋아?”라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다.헨리의 답을 들은 예원은 그에게 기습 뽀뽀를 시도해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 예원은 헨리의 품에 안겨 고개도 들지 못하고 부끄러워하는 모습을 보였다.이후 헨리는 “예원이가 부끄러워했던 것 같다. 그 모습을 보고 또 한 번 사랑에 빠졌다”라고 고백했다. 이에 시청자들은 “예원과 헨리가 진짜 사귀는 것 아니냐”는 반응을 나타내기도 했다.우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원, 우리 결혼했어요 예원.사진=우리 결혼했어요 예원.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
블락비 지코, 과거 "김사랑과 '우리결혼했어요' 찍고 싶어" 러브콜
 블락비 지코, 과거 "김사랑과 '우리결혼했어요' 찍고 싶어" 러브콜배우 김사랑이 백상예술대상에서 화제가 된 가운데 과거 블락비 지코의 김사라 러브콜이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난해 6월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 새 멤버인 걸스데이 유라가 자신의 가상 남편을 찾아나섰다. 이날 유라는 음악방송에서 여러 가수들의 대기실을 들러 자신의 남편을 찾았다. 그러다 그녀는 블락비의 대기실에 들어갔고, 큰 수확을 얻지 못하고 자리를 떴다. 그런데 지코는 ‘우결’ 카메라에 대고 “김사랑 씨와 ‘우리 결혼했어요’하고 싶어요”라며 속삭여 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 그는 재효가 유라의 남편으로 모델 겸 배우 홍종현의 이름을 거론하자 부러움의 눈길을 보내기도 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
송재림 김소은 커플이 MBC '우리 결혼했어요'(이하 우결)에서 결국 하차한다.'우결' 제작진은 28일 "송재림 김소은 커플이 우결에서 하차한다. 6월 중 마지막 방송을 할 계획이며, 아직 촬영을 진행하지는 않았다"고 공식적으로 밝혔다.송재림과 김소은 가슴 떨리는 가상 신혼생활의 재미를 안겨주며 '소림커플'로 많은 사랑을 받았지만, 지난 2월 김소은이 배우 손호준과 열애설에 휩싸이며 진정성에 타격을 입었다. 김소은은 우결 하차 후 MBC 드라마 '밤을 걷는 선비' 촬영에 집중할 계획이다. 송재림 역시 이달 중순 종영한 KBS2 '착하지 않은 여자들'에 출연하는 등 연기자로 자리매김했다.현화영 기자 hhy@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[머니투데이 스타일M 유연수 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=이동훈 기자 배우 송재림과 김소은이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')를 떠난다. 28일 복수의 관계자는 스타뉴스에 "송재림과 김소은이 '우결'에서 하차하기로 확정했다"고 밝혔다. 송재림과 김소은은 현재 마지막 녹화를 남겨둔 상황으로, 두 사람의 출연분은 다음 달까지 방송될 예정이다. 앞서 송재림과 김소은은 지난 20일 한 차례 하차설에 휘말린 바 있다. 이에 대해 '우결' 제작진은 "사실무근"이라고 밝혔으나 하차설이 불거진 지 8일 만에 하차 사실을 인정했다. 한편 송재림은 최근 종영한 KBS2 드라마 '착하지 않은 여자들' 이후 차기작을 검토 중이다. 김소은은 오는 7월 방영 예정인 MBC 새 수목드라마 '밤을 걷는 선비' 촬영에 돌입했다. [내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']['스페셜 걸' 포토][Ten Lines News 티타임즈][입법국정전문지 더리더(the Leader)]['취업의 모든 것' 잡드림 ]스타일M 유연수 기자 .@.<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC 우리결혼했어요 제공
송재림 김소은, '우리 결혼했어요' 하차설 부인…8일 만에 인정, 눈 가리고 아웅?배우 송재림 김소은이 MBC '우리 결혼했어요' 시즌4(이하 우결)를 떠난다. 제작진은 하차설이 불거진 지 8일 만에 하차 사실을 인정했다.'우결' 측은 5월28일 오전 뉴스엔에 "송재림 김소은이 6월 중 '우결'에서 하차한다. 아직 마지막 녹화가 이뤄진 건 아니다. 촬영도 남아 있고 방송될 녹화분도 남아 있다"며 "송재림 김소은의 빈 자리를 채울 새 가상 커플은 아직 정해지지 않았다"고 전했다.송재림 김소은도 이날 소속사를 통해 '우결' 하차 소식을 밝혔다. 김소은 소속사 판타지오 관계자는 이날 뉴스엔에 "6월에 하차하는 걸로 잠정적으로 결론이 났지만 시기는 정확히 정해지지 않았다. 마지막 촬영이 남은 상태"라며 "김소은이 'MBC 새 드라마 밤을 걷는 선비' 촬영을 시작했다. 작품에 더 집중하기 위해 하차를 결정했다"고 설명했다.송재림은 소속사 SM C&C 관계자도 뉴스엔에 "'우결'에서 하차하는 게 맞다. 마지막 촬영은 아직 하지 않았다"고 말했다.김소은 송재림은 지난해 9월 '우결' 새 커플로 합류했다. 두 사람은 티격태격하면서도 달달한 가상 부부 생활로 시청자들의 큰 사랑을 받았다. 송재림은 소탈하면서도 살뜰히 김소은을 챙겨주는 자상한 면모로, 김소은은 여배우이지만 털털하고 쾌활한 성격으로 남다른 케미스트리를 자랑했다.이에 지난 20일 불거진 두 사람의 하차설은 뜨거운 관심을 모았다. 한 매체가 이날 진행된 녹화를 끝으로 두 사람이 가상 결혼 생활을 마무리한다고 보도한 것. '우결' 선혜윤 PD와 김소은 송재림 양 측은 즉각 하차설을 부인하며 시청자들과 팬들을 안심시켰다.당시 선혜윤 PD는 뉴스엔에 "김소은과 송재림이 이날 마지막 녹화를 했다는 보도는 사실이 아니다"며 "두 사람은 계속 녹화를 잘하고 있다"고 김소은 송재림의 하차설을 일축했다. 김소은 측도 "이날 진행 중인 '우결' 촬영에 참여하고 있다. 촬영을 잘하고 있고 제작진으로부터 하차에 대한 이야기를 들은 적이 없다"고 밝혔고 송재림 측도 "평소대로 촬영을 잘하고 있다"고 설명했다.비단 송재림 김소은 커플뿐 아니라 그간 '우결'을 거쳐간 여러 커플들도 하차설에 휩싸일 때마다 제작진이 이를 부인한 뒤 결국 어김없이 프로그램을 떠나는 모양새로 아쉬움을 자아냈다. 일부 커플의 경우 하차 소식을 부인한 뒤 이를 인정하기 전에 새 커플로 합류할 다른 스타들과 미팅을 진행해 내정한 경우도 있다. 결국 눈 가리고 아웅인 셈이다.한편 '우결'은 최근 송재림 김소은 외 가수 헨리 예원, 씨엔블루 이종현과 배우 공승연의 가상 부부 생활을 보여주며 화제를 모았다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[머니투데이 안재용 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=김소은 트위터배우 송재림과 김소은이 MBC '우리 결혼했어요4'의 가상결혼을 종료한다.28일 스타뉴스에 따르면 방송 관계자들은 "송재림과 김소은이 '우리 결혼했어요4'에서 하차하기로 확정했다"라고 밝혔다. 두 사람은 최근 진행된 촬영에서 하차에 대해 전달 받았으며 한 차례 더 촬영을 진행할 예정이다. 두 사람의 출연분은 6월까지 방송된다.김소은과 송재림은 20일 프로그램 하차설에 휘말렸다. 당시 '우리 결혼했어요4' 제작진은 "절대 하차가 아니다. 사실무근이다"라고 밝혔으나 결국 하차하게 됐다. 9월 프로그램에 합류한 두 사람은 약 9개월간 가상 부부로 '우리 결혼했어요'에 출연했다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']['스페셜 걸' 포토][Ten Lines News 티타임즈][입법국정전문지 더리더(the Leader)]['취업의 모든 것' 잡드림 ]안재용 기자 poong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스투데이]MBC '우리 결혼했어요'에서 엉뚱·솔직한 모습과 거침없는 스킨십 등 실제 부부 같은 모습으로 많은 사랑을 받은 배우 송재림·김소은 씨 커플이 다음 달 하차합니다.남다른 호흡을 자랑해 '소림 커플'이라는 애칭까지 얻은 송재림·김소은 씨는 현재 6월 중 마지막 방송이 계획돼 있지만 아직 마지막 촬영이 진행되진 않은 상태인데요. 한편, 두 사람의 하차 소식에 뒤를 이을 새로운 커플로 어떤 스타들이 출연하게 될지 관심이 커지고 있습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 공승연 이종현'우리 결혼했어요' 공승연 이종현'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 커플이 교복 데이트를 즐겼다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 녹화에서 이종현-공승연 커플은 동물원 봄 소풍을 떠났다.공승연은 "꽃놀이를 못 가 아쉬웠는데 대신 동물원을 가게 돼 신난다"며 아이처럼 들떴다. 그러자 이종현은 "나는 만날 꽃놀인데? 만날 꽃(승연)을 보고 있다"며 달달한 멘트 폭격을 날렸다.교복을 입고 동물원에 도착한 두 사람은 놀라운 비주얼을 뽐냈다. 특히 이종현은 '만화책을 찢고 튀어나온'듯한 외모로 주변 여학생들의 시선을 사로잡으며 환호를 받았다는 후문.공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "유난히 교복이 더 잘 어울렸고 순정만화에 나올법한 인기 많은 선배 오빠 같았다"고 속마음을 밝혔다.또 이종현은 일본여행 때처럼, 일부러 입술에 아이스크림을 묻히고 공승연을 바라보며 애교를 부리는 등 '끼 부리는' 모습으로 눈길을 끌었다.한편 두 사람의 첫 커플템, 열쇠고리 분실사건에 대한 종지부를 찍게 된 종현. 종현의 반전 노력(?)에 감동받은 승연은 종현의 머리를 쓰다듬으며 놀라움을 감추지 못했다. 과연 종현은 어떤 노력으로 승연을 감동받게 만들었을지 오는 30일 오후 5시 '우리 결혼했어요4'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 '우리 결혼했어요' 공승연 이종현 '우리 결혼했어요' 공승연 이종현 '우리 결혼했어요' 공승연 이종현   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리결혼했어요' 헨리 예원'우리결혼했어요' 헨리 예원'우리 결혼했어요' 헨리 예원이 홍대 길거리 데이트를 나섰다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 녹화에서 헨리-예원은 모자와 마스크 등으로 얼굴을 완전무장하고 점집 데이트에 나서 눈길을 끌었다.헨리와 예원은 홍대 길거리에서 커플 아이템도 사고 아이스크림도 사 먹으며 풋풋한 데이트를 즐겼다. 그러던 중 예원은 사주점에 대해 잘 모르는 헨리에게 간단히 설명해주며 궁합을 보러 가자고 제안했다.이에 헨리가 "우리의 얼굴을 보면 누군지 다 알 수 있으니 얼굴을 가리자"고 아이디어를 냈고, 두 사람은 안경과 모자, 마스크 등을 쓰며 얼굴을 꽁꽁 감추고 점집으로 들어갔다.헨리와 예원은 두 사람의 궁합이 서로의 부족한 점을 채워주는 관계라서 좋다는 대답을 듣고 흡족한 표정을 감추지 못했다. 그러나 예원이 남편에게 바람기가 있는지 궁금하다고 묻자 점쟁이는 "끼가 있다"고 대답해 헨리를 당황하게 했다. 방송은 오는 30일 오후 5시. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 헨리 예원. 사진= MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’
우리결혼했어요4 이종현, 공승연. 사진=MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’
예정화 맹기용예정화 맹기용, 핑크빛 분위기 솔솔 '나혼자산다' 아닌 '우리결혼했어요' 찍나?예정화 맹기용이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 맹기용이 예정화에 관심을 보여 눈길을 끌고 있다.29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 맹기용의 외모에 대해 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"고 말했다.이에 맹기용은 예정화에게 호감을 보이며 "제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 물었다.맹기용의 발언에 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 예정화 맹기용 소식을 접한 네티즌은 "재밌네", "예정화 맹기용, 사귀면 되겠네", "예정화 맹기용, 예정화 몸매 최고" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예정화 맹기용예정화 맹기용, '나혼자산다' 나와서 '우리결혼했어요' 촬영 중... 멤버들 분노 폭발?예정화 맹기용이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 두 사람이 달달한 모습을 보여 시선을 사로잡고 있다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 맹기용의 외모에 대해 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"고 말했다.이에 맹기용은 예정화에게 호감을 보이며 "제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 물었다.맹기용의 발언에 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 예정화 맹기용 소식을 접한 네티즌은 "예정화 맹기용, 잘 어울려요", "예정화 맹기용, 훈남훈녀네", "예정화 맹기용, 눈이 호강하네" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요> 송재림♡김소은 부부가 드디어 기다리던 번지점프에 도전했다.

터키 신혼여행에서 김소은에게 번지점프 쿠폰을 받은 송재림. 김소은과의 약속을 지키기 위해 드디어 번지점프에 도전하기로 마음먹었는데... 불안해하며 초조함을 감추지 못하는 송재림에게 할 수 있다며 용기를 북돋아주는 김소은! 하지만 국내 최고 높이에 커플번지가 불가능하다는 교관의 청천벽력과 같은 한 마디! 이에 두 사람은 크게 '멘붕'에 빠지고 마는데...

 

겨우 용기를 내어 번지점프대 꼭대기에 오른 두 사람은 바닥이 훤히 내려다보이는 아찔한 투명 바닥에 2차 '멘붕'! 송재림은 물론 김소은도 처음 뛰는 번지 도전이라 두려움에 어쩔 줄 몰라 하는데... 후들거리는 다리를 끌고 번지점프대 끝에 선 두 사람은 과연 도전에 성공할 수 있을지?

MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4> 토요일 오후 5시 방송. 


iMBC 송효숙 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
예정화 맹기용예정화 맹기용, 몸짱 커플 되나? 달달한 분위기 '우리결혼했어요' 출연해도 되겠네예정화 맹기용이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 두 사람의 몸매에 관심이 집중되고 있다. 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 치타, 맹기용, 예정화의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 맹기용의 외모에 대해 "이렇게 생긴 사람이 요리까지 잘하면 우리는 어떡하냐. 예정화 씨가 맹기용 씨 쪽으로 몸을 틀었다"고 말했다.이에 맹기용은 예정화에게 호감을 보이며 "제가 물을 좋아한다. 서핑보드도 있고, 수영도 하시던데 같이 하면 어떨까요"라고 물었다.맹기용의 발언에 MC들은 "지금 '우리 결혼했어요' 찍는 거냐. '나 혼자 산다'에서 무슨 커플 놀이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 과거 예정화와 맹기용의 자신의 몸매를 과시하는 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 예정화 맹기용 소식을 접한 네티즌은 "예정화 맹기용, 몸매 좋네", "예정화 맹기용, 맹기용은 별로", "예정화 맹기용, 사귀던지 말던지" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요'가 정상적으로 방송될 예정이다.30일 MBC 측은 오후 1시 55분부터 시작하는 프로야구 중계로 인해 매주 토요일 방송되는 ‘쇼! 음악중심’이 결방된다는 소식을 전했다. '쇼음악중심'은 결방되지만 이후 방송될 ‘우리 결혼했어요’와 ‘무한도전’은 정상적인 방송시간을 지킬 예정이다. 한편, 오늘 방송될 '우리결혼했어요' 이종현과 공승연의 동물원 데이트 모습이 전파를 탈 예정이다. 이날 '우리결혼했어요' 녹화에서 동물원으로 떠나기에 앞서 공승연은 "꽃놀이를 못가 아쉬웠는데 대신 동물원을 가게 되서 신난다"며 설렘을 감추지 못했고, 이에 이종현은 "나는 만날 꽃놀인데? 만날 꽃을 보고 있다"며 공승연을 꽃에 비유해 로맨틱한 분위기를 더했다는 후문이다. '우리결혼했어요' 정상방송 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 재밌다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 방송해서 다행" "우리결혼했어요 공승연 이종현 동물원 재밌겠네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울림" "우리결혼했어요 공승연 이종현 매주 기대된다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 계속 나오길" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 이종현♥공승연, 사내 데이트… 심쿵지수 UP MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 이종현과 공승연이 종현의 소속사 데이트(?)를 즐겼다. MBC에 따르면 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 “회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라”고 이야기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 ‘벽 밀치기’에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아내게 만들었다. 두 사람의 은밀한(?) 사내 데이트 모습은 어땠을까.이종현과 공승연의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com사진=MBC ‘우리 결혼했어요’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]‘우리 결혼했어요’ 헨리 예원‘우리 결혼했어요’ 헨리-예원이 데이트를 즐겼다.MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 헨리 예원이 서울 홍대 데이트를 하던 중 모자와 마스크 등으로 완전무장한 채 궁합을 보러 간 사실이 전해졌다. 
[우리결혼했어요 헨리 예원. 사진=MBC 우리결혼했어요 제공]제작진에 따르면 헨리와 예원은 최근 홍대 길거리에서 커플 아이템도 사고 아이스크림도 사 먹으며 풋풋한 시간을 보냈다는 후문이다.이날 예원은 사주 점에 대해 잘 모르는 헨리에게 간단히 설명해주며 궁합을 보러 가자고 했다. 이에 헨리가 “우리의 얼굴을 보면 누군지 다 알 수 있으니 얼굴을 가리자”고 아이디어를 냈고, 두 사람은 안경과 모자, 마스크 등을 쓰고 신분을 감춘 채 점집을 찾아갔다.점집에서 헨리 예원은 “두 사람의 궁합이 서로의 부족한 점을 채워주는 관계라서 좋다”는 대답을 듣고 만족스러워 했다. 예원은 “남편에게 바람기가 있는지 궁금하다”고 묻자 점쟁이는 “끼가 있다”고 말해 웃음을 안겼다. ‘우리 결혼했어요’ 헨리-예원 점집 데이트 소식에 누리꾼들은 “우리 결혼했어요, 오늘 재미있을 듯” “우리 결혼했어요, 헨리 예원 잘 어울려” 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 이종현 공승연, 소속사 데이트…스킨십 대박! 
우리결혼했어요/사진=MBCMBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 이종현-공승연 커플이 종현의 소속사에서 사내 데이트를 즐겼습니다.씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 “회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라” 얘기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였습니다.갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 ‘벽 밀치기’에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아냈습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 송재림-김소은 부부가 번지점프에 도전한다.최근 진행된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 녹화에서는 송재림이 터키 신혼여행에서 김소은에게 번지점프 쿠폰을 받게 됐다.이번 촬영에서 김소은과의 약속을 지키기 위해 드디어 번지점프에 도전하기로 마음먹은 송재림은 불안해하며 초조함을 감추지 못했고 김소은은 “할 수 있다”며 용기를 북돋았다. 하지만 국내 최고 높이에 커플번지가 불가능하다는 교관의 청천벽력과 같은 한 마디에 두 사람은 크게 ‘멘붕’에 빠졌고 겨우 용기를 내어 번지점프대 꼭대기에 올랐지만 바닥이 훤히 내려다보이는 아찔한 투명 바닥에 2차 ‘멘붕’에 빠졌다.특히 송재림은 물론 김소은도 처음 뛰는 번지 도전이라 두려움에 어쩔 줄 몰라 했다. 후들거리는 다리를 끌고 번지점프대 끝에 선 두 사람은 과연 도전에 성공할 수 있을지?한편 김소은과의 약속을 지키기 위해 번지점프대에 오른 송재림의 용기 있는 모습은 30일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인할 수 있다. 
우리결혼했어요 송재림 김소은 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
원빈 이나영원빈 이나영 '우리결혼했어요' 원빈 고향서 소박한 결혼식 '2세 소식은...'원빈 이나영 결혼 보도가 전해진 가운데 원빈 이나영 소속사 측이 공식 입장을 밝혀 눈길을 끌고 있다.원빈 이나영 소속사 측은 "이나영씨와 원빈씨가 2015년 5월 30일 평생을 함께 할 연을 맺었다"고 밝혔다.공식 보도자료에 따르면 결혼식에는 원빈과 이나영의 가족들만 참석했으며 신혼여행은 각자 일정이 마무리될 때쯤 다녀올 예정이다.한편 자녀 계획에 대해 되도록이면 빨리 2세 소식을 기다리겠지만 하늘의 뜻이라고 밝혀 눈길을 끌었다.원빈 이나영 결혼 소식을 접한 네티즌은 "원빈 이나영 결혼, 깜짝놀랐네", "원빈 이나영 결혼, 정말이야?", "원빈 이나영 결혼, 정말 소박하게 했네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우리결혼했어요’ 이종현-공승연 커플이 은밀한 사내 데이트를 즐긴다.최근 진행된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 녹화에서 이종현-공승연 커플은 이종현의 소속사에서 데이트(?)를 즐겼다. 이번 촬영에서 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 “회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라” 얘기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.특히 갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 ‘벽 밀치기’에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아내게 만들었다는 후문이다.한편 이종현-공승연 커플의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다. 
우리결혼했어요 이종현 공승연 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 이종현 공승연'우리 결혼했어요' 이종현과 공승연이 종현의 소속사 데이트(?)를 즐겼다.30일 방송되는 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현 공승연 커플이 은밀한 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탄다.이날 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"고 이야기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 '벽 밀치기'에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아내게 만들었다. 두 사람의 은밀한(?) 사내 데이트 모습은 어땠을까.한편 이종현과 공승연의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 5시 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'가 결방됐다.오늘(30일) MBC는 '2015 프로야구' 한화 이글스 대 롯데 자이언츠 경기를 생중계 했다. 경기가 지연되면서 '우리 결혼했어요4'는 결방되고, '라디오스타' 스페셜이 대체 편성됐다. 이날 MBC는 '쇼! 음악중심'도 결방시킨 바 있다.단 '무한도전'은 정상 방송될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr / 사진=MBC '우리 결혼했어요4'  Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
[마이데일리 = 전원 기자] MBC '우리 결혼했어요'가 결방됐다.30일 오후 5시 방송 예정이던 MBC '우리 결혼했어요'는 이날 프로야구 중계로 방송을 한 주 쉰다. 오후 1시 55분부터 2015 KBO 리그 한화와 롯데의 경기가 중계됐기 때문. '우리 결혼했어요'는 당초 정상 방송될 계획이었지만 경기가 길어지면서 불가피하게 '황금어장-라디오스타' 스페셜로 대체 편성됐다.그러나 오후 6시 25분부터는 ‘무한도전’이 정상방송될 예정이다.[사진 = MBC 제공](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'우리 결혼했어요' 결방'우리 결혼했어요' 결방 MBC '우리결혼했어요 시즌4'가 30일 결방됐다.이날 MBC에서는 오후 1시 55분부터 2015 KBO 리그 한화:롯데의 경기가 중계됨에 따라 앞서 '쇼! 음악중심'의 결방이 확인됐다.이어 시간이조금 미뤄져 5시 25분부터 방송 예정이던 '우리 결혼했어요 시즌4'는 프로야구 경기가 길어짐에 따라 추가로 결방됐다.이에 따라 이날 5시 40분에는'황금어장-라디오 스타'의지난 방송이 대체 편성됐다. 이후 오후 6시 35분에 방송되는 '무한도전'은 정상 방송된다. 한편 '우리 결혼했어요 시즌4'에는송재림-김소은, 이종현-공승연, 헨리-예원 가상부부가 출연 중이다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자] 배우 원빈과 이나영이 비밀 결혼식을 올렸다.30일 원빈, 이나영의 결혼 소식이 보도된 뒤, 두 사람의 소속사 이든나인 측에서 보도자료를 통해 두 사람의 결혼에 대해서 밝혔다.소속사 이든나인 측은 “2015년 5월 30일 토요일, 강원도의 이름 없는 밀밭 작은 오솔길에서 평생을 함께 할 사람과의 첫 발을 내딛었습니다”라며 “결혼식이 끝난 후에는 5월의 초원 위에 가마솥을 걸고 가족들과 함께 따뜻한 국수를 나누어 먹었습니다” 라고 밝혔다. 두 사람은 평소 신비주의로 유명한 스타답게 비밀결혼식을 올렸다. 식은 비공개로 진행했으며 외부인을 차단하고 가족끼리 조용히 식을 올렸다.원빈, 이나영은 연예계 가까운 동료에게도 결혼 소식을 알리지 않은 것으로 전해졌다. 또, 신혼여행에 대해서는 “각자 향후 일정이 마무리 될 때 쯤 천천히 계획해서 다녀 올 예정”이라고 전했다.이어 신혼 생활에 대해서는 “서울 방배동에서 신혼을 보낼 예정”이라고 밝혔다.한편 원빈 이나영 커플은 2012년부터 교제를 시작했으며 2013년부터 공개 열애 중이다.이 소식을 접한 네티즌들은 “원빈 이나영 결혼 대박이다” “원빈 이나영 결혼까지 신비주의 장난아니네” “원빈 이나영 결혼 드디어 했구나” 등의 다양한 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
원빈 이나영 "우리결혼했어요"…신혼집은 어디? 
원빈 이나영 결혼/사진=스타투데이배우 원빈과 이나영이 비밀 결혼식을 올렸습니다.30일 디스패치는 원빈, 이나영이 강원도 정선 덕우리의 한 민박집에서 조용히 결혼식을 올렸다고 보도했습니다.결혼식은 계곡과 절벽산이 있는 곳에서 진행됐으며 외부인을 차단하고 가족끼리 조용히 식을 치른 것으로 전해졌습니다.원빈, 이나영은 연예계 가까운 동료에게도 결혼 소식을 알리지 않은 것으로 알려졌습니다. 원빈·이나영의 소속사 이든나인 측은 "배우 이나영씨와 원빈씨가 2015년 5월 30일 평생을 함께 할 연을 맺었다. 결혼식은 5월 30일, 가족들의 축복 속에 원빈씨의 고향 들판에서 열렸다"며 "5월의 청명한 하늘 아래 푸른 밀밭을 걸어나온 두 사람은 평생을 묵묵히 지켜봐주신 양가 부모님의 축복을 받으며 결혼서약을 나눈 후 이제 하나가 됐다"고 공식 입장을 전했습니다. 이어 소속사 측은 "신혼 여행지는 아직 미정이며 각자 향후 일정이 마무리 될 때 쯤 천천히 계획해서 다녀 올 예정이다"며 "신혼집은 서울 방배동이다"고 밝혔습니다.원빈, 이나영은 2011년 한 소속사 연예인으로 인연을 맺었습니다. 이후 2012년 열애를 인정하고 연예계 공식커플로 자리매김 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 30일 방송이 결방됐다.30일 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’ 측은 공식 홈페이지를 통해 결방 소식을 전했다.‘우리결혼했어요’ 측은 “2015년 5월30일 ‘우리결혼했어요’는 2015 프로야구 중계방송으로 인해 결방됨을 알려드립니다”라고 전했다.이어 “‘우리결혼했어요’를 사랑해주시는 시청자 분들의 양해 부탁드립니다. 감사합니다”라고 덧붙였다.앞서 이날 오후 1시55분부터 2015 KBO 리그 한화와 롯데의 경기가 중계됐고, 경기가 길어지면서 불가피하게 ‘황금어장-라디오스타’ 스페셜로 대체 편성됐다.한편 이날 결방을 확정지은 ‘우리결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 5시25분에 방송됐다.  
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 결방…라디오스타 재방송 편성 
우리결혼했어요/사진=MBC'우리결혼했어요'가 결방됩니다.30일 방송 예정이던 MBC '우리 결혼했어요4'(우결)은 이날 야구중계로 인해 결방이 결정됐습니다. '우결'은 당초 오후 5시25분부터 방송될 예정이었습니다. 그러나 이날 오후 1시 55분부터 시작한 MBC 스포츠 2015 KBO리그 한화:롯데 경기 생중계가 당초 예상 시간보다 약 10분가량 길어지자 '우결' 결방이 결정됐습니다. 결방되는 '우결' 대신 MBC '황금어장-라디오스타' 재방송이 전파를 탑니다. 한편 MBC는 이날 한화 롯데 경기 생중계로 '쇼 음악중심'도 결방됐습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
원빈♥이나영 "우리 결혼했어요"[TV리포트=김명석 기자] 배우 원빈과 이나영이 결혼한 가운데 실시간 검색어에서 묘한 진풍경이 펼쳐져 눈길을 끈다.원빈과 이나영은 30일 오후 2시 원빈의 고향인 강원도 정선 덕우리 한 민박집에서 결혼식을 올렸다. 양가 친지 50여 명만 참석한 이날 결혼식은 두 사람의 최측근 조차 몰랐을 정도로 극비리로 진행됐다.원빈 이나영 소속사 이든나인은 보도자료를 통해 "신혼여행은 각자 일정이 마무리 된 후 천천히 다녀올 예정"이라며 "되도록 빨리 2세 소식을 기다리겠지만 그건 하늘의 뜻"이라고 전했다.이에 원빈과 이나영이 각종 포털사이트 실시간 검색어를 뜨겁게 달구고 있는 가운데 '우리 결혼했어요'가 함께 검색어에 올라 이목을 집중시킨다.이날 MBC '우리 결혼했어요'는 프로야구 한화와 롯데의 경기로 결방됐다. 이에 '우리 결혼했어요'가 실시간 검색어로 등장한 것.원빈, 이나영, '우리 결혼했어요'가 나란히 실시간 검색어에 오르자 네티즌들은 "이분들은 검색어도 스케일이 남달라" "이와중에 우결은 결방" "낮잠 자다 일어났더니 원빈 이나영 우리 결혼했어요라니" 등 반응을 나타냈다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
‘우결’ 헨리 예원
[텐아시아=박수정 기자] MBC ‘우리 결혼했어요’가 30일 결방한다.
원빈 이나영 우리결혼했어요 (사진= 화보/ 온라인 커뮤니티)원빈 이나영 우리결혼했어요, 30일 강원도 이름 없는 밀밭 작은 오솔길에서 조촐한 예식원빈과 이나영이 30일 비밀 결혼식을 올렸다.배우 원빈(37)과 이나영(36)이 결혼해 화제가 되고 있는 가운데 두 사람의 소속사 이든나인이 30일 공식 보도자료를 통해 입장을 밝혔다.원빈과 이나영의 결혼 소식을 접한 네티즌들은 “원빈 이나영, 대박 부러워” “원빈 이나영, 소박하고 진실하게 잘 살듯” “화려하지 않아서 좋다” “원빈 이나영, 결혼식 모습 보고 싶다” 등 다양한 반응을 보였다. 다음은 소속사가 공개한 일문일답. - 결혼식은 언제부터, 어떻게 준비되었나. 만나고 사랑하고 마침내 하나 되기를 결심한 이후, 긴 시간 그려왔던 둘 만의 결혼식 풍경이 있었습니다. 둘이 함께 예식이 열릴 들판을 찾고 테이블에 놓일 꽃 한 송이까지 손수 결정하며 하나하나 준비해 온 시간이었습니다. 이렇게 기다려 온 일생에 한 번 뿐인 오늘에 대해 다른 이의 입이 아니라 저희가 직접 여러분들에게 알리고 싶었습니다. - 결혼식은 언제, 어디서 열렸나. 2015년 5월 30일 토요일, 강원도의 이름 없는 밀밭 작은 오솔길에서 평생을 함께할 사람과의 첫발을 내디뎠습니다. 결혼식이 끝난 후에는 5월의 초원 위에 가마솥을 걸고 가족들과 함께 따뜻한 국수를 나누어 먹었습니다. - 결혼식엔 누가 참석했나. 두 사람의 시작을 축복받고 싶은 감사한 분들이 많았습니다. 하지만 가족들의 희망에 따라 이나영, 원빈씨의 가족분들만 함께 했습니다. 이들의 성장과 삶의 순간들을 가장 가까이서 지켜봤고 누구보다 간절히 행복을 빌어줄 가족들 앞에서 경건하게 결혼서약을 나눴습니다.- 신혼여행은 언제 어디로 가나. 이제 인생이라는 긴 여행을 함께할 든든한 길벗이 생겼다고 생각합니다. 신혼여행은 각자 향후 일정이 마무리될 때쯤 천천히 계획해서 다녀올 예정입니다. - 신혼생활은 어디서 시작하나. 서울 방배동에서 신혼을 보낼 예정입니다. - 자녀 계획은 어떻게 되나. 원빈, 이나영씨 모두 귀여운 아이들이 함께 하는 행복한 가정을 꿈꾸고 있습니다. 결혼 이후엔 되도록이면 빨리 2세 소식을 기다리겠지만 그건 하늘에서 내려주시는 것이겠지요.- 향후 배우로서의 활동은. 지난 몇 달 간 인륜지대사라는 결혼을 결정하고 조용히 식을 준비하는 시간을 보냈습니다. 이제 각자 배우라는 자리로 돌아가 좋은 작품으로 찾아뵙도록 하겠습니다.한편 원빈과 이나영은 2012년 교제를 시작해 2013년 7월 열애 사실을 공개했다. 당시 양측 소속사 이든나인은 “원빈과 이나영 같은 소속사이다 보니 작품이나 광고 관련해서 자주 만나다 보니 서로에게 호감을 갖게 됐고 최근에 자연스럽게 가까운 사이로 발전하게 됐다”라며 “두 사람 모두 조심스럽게 시작하는 단계이니 애정을 가지고 지켜봐 달라”고 전했다.두 사람은 이나영의 오랜 매니저 결혼식에 동반 참석한 모습이 포착되기도 했다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘우리 결혼했어요’가 결방됐다.30일 오후 MBC는 2015 KBO 프로야구 리그 한화와 롯데 경기 중계로 MBC ‘음악중심’이 결방된 가운데 ‘우리 결혼했어요’는 정상 방송 될 것으로 예고됐다.  
사진제공=MBC 하지만 야구 중계가 길어지자 ‘우리 결혼했어요’를 결방하고 ‘황금어장-라디오스타’ 스페셜을 대체 편성했다. ‘우리 결혼했어요’는 결방됐지만, 오후 6시 25분부터는 ‘무한도전’이 정상 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 결방된 가운데 ‘무한도전’에 대한 관심 ‘훅’...‘정상 방송 맞는거죠?’우리 결혼했어요 무한도전, 우리 결혼했어요 무한도전, 우리 결혼했어요 무한도전우리 결혼했어요 무한도전, 야구 중계로 인해 편성 변동...어떻게 될까‘우리 결혼했어요’ 결방된 가운데 ‘무한도전’에 대한 관심 ‘훅’...‘정상 방송 맞는거죠?’MBC ‘우리 결혼했어요’가 야구 중계로 결방된 가운데 ‘무한도전’ 방송에 대한 관심이 높아지고 있다.  
우리 결혼했어요 무한도전 / 사진제공=MBC 30일 오후 MBC는 2015 KBO 프로야구 리그 한화와 롯데 경기 중계로 MBC ‘음악중심’이 결방된 가운데 ‘우리 결혼했어요’는 정상 방송 될 것으로 예고됐다.하지만 야구 중계가 길어지자 ‘우리 결혼했어요’를 결방하고 ‘황금어장-라디오스타’ 스페셜을 대체 편성했다. ‘우리 결혼했어요’는 결방됐지만, 오후 6시 25분부터는 ‘무한도전’이 정상 방송된다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’, 프로야구 중계로 결방…‘무한도전’은 정상방송 MBC '우리결혼했어요 시즌4'가 30일 결방됐다.이날 MBC에서는 오후 1시 55분부터 2015 KBO 리그 한화:롯데의 경기가 중계됨에 따라 앞서 '쇼! 음악중심'의 결방이 확인됐다.이어 시간이조금 미뤄져 5시 25분부터 방송 예정이던 '우리 결혼했어요 시즌4'는 프로야구 경기가 길어짐에 따라 추가로 결방됐다.이에 따라 이날 5시 40분에는'황금어장-라디오 스타'의지난 방송이 대체 편성됐다. 이후 오후 6시 35분에 방송되는 '무한도전'은 정상 방송된다. 우리 결혼했어요 무한도전  우리 결혼했어요 무한도전 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 박명수 무한도전 박명수 무한도전 박명수 (사진= MBC)원빈 이나영 '우리결혼했어요', 이나영 과거 무한도전 박명수와 러브라인?…"어색해"배우 이나영 원빈 커플이 오늘(30일) 극비 결혼식을 올린 가운데 과거 박명수와 러브라인이 새삼 화제를 모으고 있다.지난 2012년 8월 4일 방송된 MBC '무한도전' 개그학개론에는 배우 이나영, 이태성, 엠블랙 이준, 데프콘이 출연해 90년대 무한대학교 개그동아리 멤버들과 MT를 떠난다는 설정 아래 다양한 상황들이 펼쳐졌다.이날 박명수는 이나영과 오붓하게 시간을 보내게 되자 어색해 했다. 이에 박명수는 "결혼 3,4년만에 외간 여자랑 앉아 있기가"라며 부끄러운 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 박명수는 이나영과 어색함을 없애기 위해 가위바위보를 하는가 하면 지나가는 사람들을 바라보며 이야기를 나눴다. 이에 '무한도전' 멤버들은 박명수와 이나영의 데이트를 부러워 하며 바라 보았다.한편 원빈, 이나영 소속사 측은 이날 극비 결혼과 관련해 "둘이 함께 예식이 열릴 들판을 찾고 테이블에 놓일 꽃 한송이까지 손수 결정하며 하나 하나 준비했다"고 결혼을 공식 인정했다.이나영 원빈 소식을 접한 네티즌들은 "원빈 이나영, 결혼 축하합니다", "원빈 이나영, 그저 부럽네요", "원빈 이나영, 잘 어울려요", "원빈 이나영, 너무 좋다", "이나영 원빈, 행복하길" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'우리 결혼했어요' 헨리가 예원에게 영어를 가르치던 중, 서로의 얕은 지식이 드러났다.30일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 에서는 헨리가 예원에게 영어를 가르치는 모습이 전파를 탄다.이날 예원에게 간단한 영어 단어와 회화를 가르쳐주던 헨리가 예원에게 갑자기 미국의 수도를 물어봤다. 이에 예원이 당황하며 대답하지 못하다가 "시드니"라고 착각해서 대답해 헨리를 놀라게 만들었다. 이에 예원이 반격에 나서며 캐나다 출신인 헨리에게 캐나다의 수도를 물어보았고 이에 헨리도 순간 당황하며 대답을 얼버무렸다.두 사람은 집에서 빔 프로젝터를 설치해 영화를 봤다. 야식까지 시켜먹으며 영화를 즐기던 중 갑자기 예상치도 못한 야한 장면이 나왔고 이를 먼저 발견한 예원이 필사적으로 헨리의 눈을 가렸다.한편 깜짝 19금(?) 영화 장면에 대처하는 귀여운 콩닥커플의 모습은 30일 오후 5시 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진: 우리결혼했어요 공식 홈페이지[헤럴드 리뷰스타=백진희기자]인기리에 방영 중인 우리 결혼했어요' 결방 소식이 화제다. 30일 우리결혼했어요' 결방 소식이 전해졌다. 이날 MBC는 오후1시 55분부터 2015 KBO 리그 한화:롯데의 경기가 중계됨에 따라 앞서 '쇼! 음악중심'의 결방이 확인됐다.이어 야구 연장전이 길어져, 5시 25분부터 방송 예정이던 '우리 결혼했어요'는 프로야구 경기 연장으로 결방이 확정됐다.이에 따라 이날 5시 40분에는'황금어장-라디오 스타'의 지난 주 방송이 대체 편성됐다. 이후 오후 6시 35분에 방송 예정인 '무한도전'은 정상 방송됐다. 한편 '우리 결혼했어요 시즌4'에는송재림-김소은, 이종현-공승연, 헨리-예원 가상부부가 출연 중이다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요
MBC <우리 결혼했어요>가 30일 결방됐다. MBC는 이날 오후 2015 KBO 프로야구 ‘한화 대 롯데’ 간의 경기 중계를 위해 <쇼! 음악중심> 결방을 예고한 바 있다.하지만 프로야구 중계시간이 길어지면서 오후 5시25분 방송이 예고돼있던 <우리 결혼했어요> 역시 긴급히 결방 처리돼야했다. <우리 결혼했어요>는 최근 헨리-예원, 이종현-공승연 가상 부부 등이 출연해 최근 시청자들의 눈길을 모아왔다. 야구 경기가 끝난 뒤 <우리 결혼했어요>의 남은 자리에는 <황금어장-라디오스타>가 재방송됐다. <우리 결혼했어요>에 이어 편성돼있던 <무한도전>은 정상 방송되고 있다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
◆…원빈 이나영 결혼 <사진: DB>원빈 이나영 결혼배우 원빈과 이나영이 깜짝 결혼 사실을 알렸다.30일 원빈 이나영의 소속사 이든나인은 공식 보도자료를 통해 두 사람이 결혼했다고 전했다.보도자료에는 "이나영 씨와 원빈 씨가 2015년 5월 30일 평생을 함께 할 연을 맺었다"며 "결혼식은 5월 30일, 가족들의 축복 속에 원빈 씨의 고향 들판에서 열렸다. 오월의 청명한 하늘 아래 푸른 밀밭을 걸어나온 두 사람은 평생을 묵묵히 지켜봐주신 양가 부모님의 축복을 받으며 결혼서약을 나눈 후 이제 하나가 되었다"는 글이 담겨 있다.또한 "태어나고 자란 그 땅 위에 뿌리내린 경건한 약속을 기억하며 삶의 고비가 찾아와도 쉬이 흔들리지 않는 굳건한 나무처럼 한결같이 살아가겠다"는 다짐이 실려 있다. 두 스타의 결혼식은 이날 강원도 정선에서 소수의 친인척과 지인들만 참석한 가운데 극비리에 진행된 것으로 알려졌다. 원빈과 이나영은 2012년 교제를 시작해 2013년 7월 열애 사실을 공개했다. 원빈 이나영 결혼, 원빈 이나영 결혼, 원빈 이나영 결혼, 원빈 이나영 결혼조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
`우리결혼했어요` 이종현 공승연'우리결혼했어요' 이종현 공승연 "이종현 오빠는 만찢남, 순정만화 속 주인공 같아"'우리결혼했어요' 공승연이 교복을 입은 이종현의 모습에 반했다.30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서 이종현 공승연은 동물원으로 봄 소풍을 떠나는 모습이 전파를 탔다."꽃놀이에 못 가 아쉬웠는데 대신 동물원을 가게 돼 신난다"며 아이처럼 들뜬 공승연에게 종현은 "나는 맨날 꽃놀인데? 매일 꽃(승연)을 보고 있다"고 닭살 멘트를 날렸다.동물원에 도착한 공승연 이종현은 마치 ‘만화책을 찢고 튀어나온’ 듯한 종현의 교복 입은 모습에 주변 여학생들의 시선이 집중되고 환호성이 계속됐다.공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "유난히 교복이 더 잘 어울렸고 순정만화에 나올법한 인기 많은 선배 오빠 같았다"고 말했다.MBC '우리결혼했어요'는 30일 오후 5시 25분 방송된다.우리결혼했어요 이종현 공승연에 네티즌들은 "우리결혼했어요 이종현 공승연, 재밌다", "우리결혼했어요 이종현 공승연, 잘 어울리는 커플", "우리결혼했어요 이종현 공승연, 이종현 만찢남 대박" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연 ‘달달 데이트’ 기대했는데...갑작스런 결방 ‘아쉬움’우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연우리 결혼했어요 이종현 공승연, 결국 결방에 이번주는 ‘안녕’‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연 ‘달달 데이트’ 기대했는데...갑작스런 결방 ‘아쉬움’30일 오후 MBC는 2015 KBO 프로야구 리그 한화와 롯데 경기 중계로 MBC ‘음악중심’이 결방된 가운데 ‘우리 결혼했어요’는 정상 방송 될 것을 예고했다.  
우리 결혼했어요 이종현 공승연 / 사진제공=MBC 하지만 야구 중계가 길어지자 ‘우리 결혼했어요’를 결방하고 ‘황금어장-라디오스타’ 스페셜을 대체 편성했다. ‘우리 결혼했어요’는 결방됐지만, 오후 6시 25분부터는 ‘무한도전’이 정상 방송됐다.애초 이날 이종현과 공승연은 동물원으로 봄 소풍을 떠나 데이트에 나선 장면이 그려질 예정이었다.제작진에 따르면 최근 진행된 ‘우결’ 촬영에서 공승연이 “꽃놀이를 못 가 아쉬웠는데 대신 동물원을 가게 돼 신난다”고 아이처럼 들뜬 모습을 보였다. 이에 이종현은 “나는 맨 날 꽃놀이다. 꽃(공승연)을 보고 있다”고 달달한 멘트를 날렸다.이후 동물원에 도착한 두 사람 중 특히 이종현의 교복 입은 모습에 주변 여학생들의 시선이 집중됐다. 이에 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “(이종현이) 유난히 교복이 더 잘 어울렸고 순정만화에 나올법한 인기 많은 선배오빠 같았다”고 속마음을 밝혀 눈길을 끌었다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연, 사내 커플들이 즐겨 찾는 은밀한 장소에 가서는...우리결혼했어요 이종현 공승연의  데이트에 관심이 집중되고 있다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 녹화에서 이종현 공승연 커플은 이종현의 소속사에서 데이트를 즐겼다.이종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"라고 얘기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.특히 갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 '벽 밀치기'를 선보였다는 후문이다.우리결혼했어요 이종현 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 이종현 공승연 귀엽다", "우리결혼했어요 이종현 공승연 빨리 보고 싶네", "우리결혼했어요 이종현 공승연 얘네 별로" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
''우리 결혼했어요'' 이종현 공승연 사진:/MBC ''우리 결혼했어요'' [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 이종현 공승연 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연‘우리 결혼했어요’ 이종현♥공승연, 사내 데이트… 심쿵지수 ‘UP’ MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 이종현과 공승연이 종현의 소속사 데이트(?)를 즐겼다. MBC에 따르면 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 “회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라”고 이야기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 ‘벽 밀치기’에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아내게 만들었다. 한편 이종현과 공승연의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 아쉬움을 남겼다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com우리결혼했어요 이종현 공승연 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 이종현우리결혼했어요 이종현 공승연, 장난기 넘치는 표정으로 "좋은 아침, 주름 봐라" 폭소우리결혼했어요에서 공승연과 부부로 출연나는 이종현이 훈훈한 셀카가 화제다.이종현은 과거 인스타그램을 통해 “좋은 아침. 주름 봐라”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 이종현은 한껏 인상을 찌푸린 채 카메라를 응시하고 있다. 그는 대학생 같은 훈훈한 패션으로 눈길을 사로잡았다.우리결혼했어요 이종현 공승연에 네티즌들은 "우리결혼했어요 이종현 장난기 웃겨", "우리결혼했어요 이종현 공승연과 잘 어울려요" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
원빈 이나영 "우리결혼했어요" 신혼집 알고보니…'대박!' 
사진=스타투데이배우 원빈과 이나영이 비밀 결혼식을 올렸습니다.30일 디스패치는 원빈, 이나영이 강원도 정선 덕우리의 한 민박집에서 조용히 결혼식을 올렸다고 보도했습니다.결혼식은 계곡과 절벽산이 있는 곳에서 진행됐으며 외부인을 차단하고 가족끼리 조용히 식을 치른 것으로 전해졌습니다.원빈, 이나영은 연예계 가까운 동료에게도 결혼 소식을 알리지 않은 것으로 알려졌습니다. 원빈·이나영의 소속사 이든나인 측은 "배우 이나영씨와 원빈씨가 2015년 5월 30일 평생을 함께 할 연을 맺었다. 결혼식은 5월 30일, 가족들의 축복 속에 원빈씨의 고향 들판에서 열렸다"며 "5월의 청명한 하늘 아래 푸른 밀밭을 걸어나온 두 사람은 평생을 묵묵히 지켜봐주신 양가 부모님의 축복을 받으며 결혼서약을 나눈 후 이제 하나가 됐다"고 공식 입장을 전했습니다. 이어 소속사 측은 "신혼 여행지는 아직 미정이며 각자 향후 일정이 마무리 될 때 쯤 천천히 계획해서 다녀 올 예정이다"며 "신혼집은 서울 방배동이다"고 밝혔습니다.원빈, 이나영은 2011년 한 소속사 연예인으로 인연을 맺었습니다. 이후 2012년 열애를 인정하고 연예계 공식커플로 자리매김 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 이종현과 공승연이 은밀한 사내 데이트를 즐겨 보는 이들에게 가슴을 설레게 했다.

MBC에 따르면 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 “회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라”고 이야기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.

갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 ‘벽 밀치기’에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아내게 만들었다. 

한편 이종현과 공승연의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 아쉬움을 전했다. 

우리결혼했어요 이종현 공승연 기사를 접한 네티즌들은 “우리결혼했어요 이종현 공승연, 사내 데이트 알콩달콩하게 즐겼구나” “우리결혼했어요 이종현 공승연, 공승연의 순수한 모습에 이종현도 반한 것 같다” “우리결혼했어요 이종현 공승연, 공승연 둘이 잘 됐으면 좋겠다” 등 반응을 보이고 있다. 

조현주 이슈팀기자 /chono40@▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 이종현 공승연, 소속사 데이트 '벽 밀치기'로 설렘 폭발우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연 소속사 데이트가 화제다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 녹화에서는 이종현과 공승연이 소속사 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 씨엔블루 멤버들과 만나기 전 이종현이 공승연에 회사의 이곳 저곳을 알려주었다.이종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"며 소속사의 비밀 장소에 대해 알려주었다.특히 이종현은 공승연을 구석으로 몰고가 벽 밀치기를 하며 공승연을 두근거리게 만들었다.이에 공승연은 얼굴이 빨개지며 어쩔 줄 몰랐고 이종현은 공승연의 반응에 재미있어 하며 계단을 오르는 중 계속 '벽 밀치기'를 선보여 눈길을 끌었다.(우리결혼했어요 이종현 공승연, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연, 과거 노천탕 데이트 "정신력으로 버텼다"우리결혼했어요 이종현 공승연의 과거 노천탕 데이트가 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 '우리 결혼했어요 시즌4' 에서는 이종현과 공승연이 일본 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 방송에서 공승연과 이종현은 일본에서 첫날밤을 보낸 뒤 함께 야외 온천 데이트를 하게 됐다. 두 사람은 가벼운 차림을 노천탕에 들어갔다.그런데 어깨를 가리고 있던 수건을 공승연이 아무렇지도 않게 벗자 이종현은 깜짝 놀라며 시선을 하늘로 돌렸다.이종현은 인터뷰를 통해 "저는 안 봤습니다. 정신력으로 버텼습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 최근 녹화에서 이종현과 공승연은 이종현의 회사에서 사내 데이트를 즐겼다.우리결혼했어요 이종현 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 이종현 공승연, 설렌다", "우리결혼했어요 이종현 공승연, 이쁜 커플이네", "우리결혼했어요 이종현 공승연, 보기 좋아요" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 우리결혼했어요 이종현 공승연     우리결혼했어요 이종현 공승연갑작스런 결방으로 아쉬움을 남긴 ‘우리결혼했어요’ 이종현 공승연의 데이트에 관심이 쏠리고 있다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 녹화에서 이종현 공승연 커플은 이종현의 소속사에서 데이트를 즐겼다.이종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"라고 얘기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.특히 갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 '벽 밀치기'를 선보였다는 후문이다.한편, 프로야구 중계로 결방된 ‘우리결혼했어요’의 이종현 공승연의 알콩달콩한 데이트 모습은 6월 6일에 방송된다. /fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 이종현 공승연. 사진-MBC '우리 결혼했어요'

   
 
 우리결혼했어요 이종현 공승연MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 이종현과 공승연이 종현의 소속사 데이트를 즐겼다. 이번 촬영에서 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라" 얘기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.특히 갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 '벽 밀치기'를 선보였다는 후문이다.한편 이종현과 공승연의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 5시 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 공개될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 아쉬움을 남겼다. 멀티미디어부 multi@
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연, 은밀한 장소에서 공승연 구석으로 몬 이종현 '대체 왜?'우리결혼했어요 이종현 공승연이 은밀한 장소에서 데이트를 해 눈길을 끌고 있다. 최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 녹화에서 이종현 공승연 커플은 이종현의 소속사에서 데이트를 즐겼다.이종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"라고 얘기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.특히 갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 '벽 밀치기'를 선보였다는 후문이다.우리결혼했어요 이종현 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 이종현 공승연 설렘 폭발", "우리결혼했어요 이종현 공승연, 공승연 정말 이쁘다", "우리결혼했어요 이종현 공승연, 응큼하네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 이종현 공승연 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연‘우리 결혼했어요’ 이종현♥공승연, 사내 데이트… 심쿵지수 ‘UP’ MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 이종현과 공승연이 종현의 소속사 데이트(?)를 즐겼다. MBC에 따르면 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 “회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라”고 이야기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 ‘벽 밀치기’에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아내게 만들었다. 한편 이종현과 공승연의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 아쉬움을 남겼다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com우리결혼했어요 이종현 공승연 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…원빈 이나영 결혼 <사진: DB>원빈 이나영 결혼배우 원빈과 이나영이 깜짝 결혼 사실을 알렸다.30일 원빈(38), 이나영(36)의 소속사 이든나인은 공식 보도자료를 통해 두 사람이 결혼했다고 전했다.보도자료에는 "이나영 씨와 원빈 씨가 2015년 5월 30일 평생을 함께 할 연을 맺었다"며 "결혼식은 5월 30일, 가족들의 축복 속에 원빈 씨의 고향 들판에서 열렸다. 오월의 청명한 하늘 아래 푸른 밀밭을 걸어나온 두 사람은 평생을 묵묵히 지켜봐주신 양가 부모님의 축복을 받으며 결혼서약을 나눈 후 이제 하나가 되었다"는 글이 담겨 있다.또한 "태어나고 자란 그 땅 위에 뿌리내린 경건한 약속을 기억하며 삶의 고비가 찾아와도 쉬이 흔들리지 않는 굳건한 나무처럼 한결같이 살아가겠다"는 다짐이 실려 있다. 두 스타의 결혼식은 이날 강원도 정선에서 소수의 친인척과 지인들만 참석한 가운데 극비리에 진행된 것으로 알려졌다. 신혼여행은 각자 일정을 마무리하고 천천히 다녀올 예정이며 신접살림은 서초구 방배동에 차려졌다.소속사는 항간의 임신설에 대해서는 "원빈과 이나영 모두 귀여운 아이들이 함께하는 행복한 가정을 꿈꾸고 있다"며 "결혼 이후엔 되도록이면 빨리 2세 소식을 기다리겠지만, 그건 하늘에서 내려주시는 것"이라고 말했다. 원빈과 이나영은 2012년 교제를 시작해 2013년 7월 열애 사실을 공개했다. 원빈 이나영 결혼, 원빈 이나영 결혼, 원빈 이나영 결혼, 원빈 이나영 결혼조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 이종현의 아내 공승연, 알고 보니 ‘식스틴’ 정연 친언니 ‘대박’우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연우리 결혼했어요 이종현 가상 아내로 나오는 공승연, 친동생이 ‘식스틴’ 정연‘우리 결혼했어요’ 이종현의 아내 공승연, 알고 보니 ‘식스틴’ 정연 친언니 ‘대박’‘우리 결혼했어요’에 이종현과 공승연이 알콩달콩 케미로 눈길을 사로잡고 있는 가운데 공승연이 Mnet ‘식스틴’의 JYP연습생 정연의 친언니로 밝혀져 관심이 모아지고 있다.  
우리 결혼했어요 이종현 공승연 / 사진=식스틴 방송 캡처 지난 12일 오후 방송된 Mnet ‘식스틴’ 2회에서는 마이너 그룹으로 분류된 정연이 언니 공승연을 만나는 모습이 그려졌다.이날 한 레스토랑에서 만난 공승연과 정연은 서로를 얼싸안고 반가움을 드러냈다. 정연은 언니 공승연을 붙잡고 “메이저와 마이너가 나뉜다. 나는 안타깝게도 마이너다”고 그간 있었던 일을 털어놨고 공승연은 “너무 잔인하다”고 맞장구를 치며 동생의 이야기를 주의깊게 들었다.공승연은 기가 죽은 동생에게 “넌 잘할 수 있을 거야. 난 믿는다”고 무한 신뢰를 드러냈다. 공승연은 “이렇게 다 컸다는 게 믿기지 않는다. 성향을 알기 때문에 잘 할 거라고 믿는다. 정말 열심히 할 애다”고 말하며 동생이 스타가 될 것을 믿어 의심치 않았다.정연은 “언니를 만나서 힘도 얻고 맛있는 것도 먹어서 좋았다. 그러고 나니 언니를 위해서, 가족을 위해서라도 자신감있게 보여주고 싶다”고 말하며 마음을 다졌다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예정화 맹기용 예정화 맹기용 예정화 맹기용 우리결혼했어요 우리결혼했어요나혼자산다 예정화-맹기용 ‘썸’에 전현무 “여기 우리결혼했어요 아냐”지난 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘더 무지개 라이브’ 코너를 통해 치타, 맹기용, 예정화가 출연했다.이날 방송에서 맹기용의 허당 면모를 접한 예정화는 “매력 있다”며 “모성애를 자극시킨다”고 전했다.예정화는 또한“맹기용은 보호본능을 일으키는 스타일인것 같다”고 밝혔다.또한 맹기용 역시 예정화의 생활을 보며 “나랑 하는 운동이 비슷하다”며 운동을 함께 하고 싶다는 뉘앙스의 발언으로 ‘썸’ 기류를 형성했다.이에 MC 전현무는 “여기는 우결이 아니다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 치타, 맹기용, 예정화의 ‘더 무지개 라이브’는 내달 5일 방송에서도 이어진다.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요 이종현 아내 공승연, 동생 정연과 어린시절 모습 '모태미녀'
 우리결혼했어요 이종현 아내 공승연, 동생 정연과 어린시절 모습 '모태미녀''우리결혼했어요' 이종현의 가상아내 공승연의 어린시절 모습 사진이 눈길을 끌고 있다. 공개된 사진 속 공승연과 공승연의 동생 정연은 뚜렷한 이목구비로 놀라움을 자아냈다. 사진은 과거 ‘식스틴’에서 공개됐다. 지난 12일 방송된 케이블TV Mnet ‘식스틴’(SIXTEEN)에서는 정연의 친언니 배우 공승연이 깜짝 등장하면서 ‘꽃미모’를 자랑하는 자매의 어린시절 모습이 공개됐다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 이종현 공승연 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연‘우리 결혼했어요’ 이종현♥공승연, 사내 데이트… 심쿵지수 UP MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 이종현과 공승연이 종현의 소속사 데이트(?)를 즐겼다. MBC에 따르면 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 “회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라”고 이야기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 ‘벽 밀치기’에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아내게 만들었다. 한편 이종현과 공승연의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 아쉬움을 남겼다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com우리결혼했어요 이종현 공승연 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 이종현과 공승연이 종현의 소속사 데이트를 즐겼다. 최근 진행된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 녹화에서는 이종현과 공승연이 소속사 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 씨엔블루 멤버들과 만나기 전 이종현이 공승연에 회사의 이곳 저곳을 알려주었다.이종현은 “회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라”며 소속사의 비밀 장소에 대해 알려주었다.특히 이종현은 공승연을 구석으로 몰고가 ‘벽 밀치기’로 공승연을 두근거리게 만들었다. 당황한 공승연은 얼굴이 빨개지며 어쩔 줄 몰라했고 그런 공승연의 반응이 재밌는 이종현은 비상구 계단을 오를 때에도 ‘벽 밀치기’를 선보였다는 후문이다.한편 이종현과 공승연의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 아쉬움을 남겼다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 삼겹살, 기름 안튀게 구워주는 후라이팬 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 이종현♥공승연, 사내 데이트에… 심쿵지수 ‘UP!’ MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 이종현과 공승연이 종현의 소속사 데이트(?)를 즐겼다. MBC에 따르면 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 “회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라”고 이야기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 ‘벽 밀치기’에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아내게 만들었다. 한편 이종현과 공승연의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 아쉬움을 남겼다. 동아닷컴 온라인뉴스팀 / 기사제보 star@donga.com우리결혼했어요 이종현 공승연 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연 '우리결혼했어요'가 결방된 가운데, 남성 그룹 씨엔블루의 이종현과 배우 공승연의 다정한 데이트가 새삼 관심 받고 있다.지난 16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'의 이종현, 공승연 가상부부가 두근거리는 '전차 로맨스'를 공개했다. 이날 공승연은 "우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까"라고 물었다. 이에 이종현은 지체 없이 "대시했을 것이다"고 대답했다.이후 이종현과 공승연은 전차 안에서 우연히 만난 남녀의 상황극을 펼쳤다. 공승연이 "내리면?"이라고 말하자 이종현은 "따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지"라고 대답해 웃음을 자아냈다. 이에 공승연은 "내가 원래 남자에게 먼저 대시를 못하지만 오빠라면 했을 것 같아"고 마음을 표현해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 이종현 공승연 우리결혼했어요 이종현 공승연 우리결혼했어요    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 이종현 공승연'우리 결혼했어요' 이종현과 공승연이 종현의 소속사 데이트(?)를 즐겼다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 녹화에서는 이종현과 공승연이 소속사 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"고 이야기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 '벽 밀치기'에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아내게 만들었다. 두 사람의 은밀한(?) 사내 데이트 모습은 어땠을까.한편 이종현 공승연 등이 출연하는 '우리 결혼했어요-시즌4'는 매주 토요일 오후 5시 25분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 이종현 공승연 우리결혼했어요 이종현 공승연   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 이종현 공승연 우리결혼했어요 이종현 공승연 우리결혼했어요 이종현 공승연 우리결혼했어요 이종현 공승연MBC '우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)'가 전파를 타지 않은 가운데 공승연과 이종현의 모습이 재조명되고 있다.  지난 16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현 커플이 전차 모형 안에서 펼친 닭살 돋는 상황극이 그려졌다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 공승연이 “우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까”라고 묻자 이종현은 고민없이 “대시했을 것”이라고 답했다.이에 이종현과 공승연은 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 했다. 공승연이 “내리면?”이라고 묻자 이종현은 “따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 이에 공승연은 "내가 원래 남자에게 먼저 대시를 못하지만 오빠라면 했을 것 같아"고 화답해 핑크빛 분위기를 선사했다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘우리 결혼했어요’ 이종현 아내 공승연, 언제부터 예뻤나?...과거 사진 보니 ‘유전자 우월’우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연우리 결혼했어요 이종현 아내 공승연, 동생 정연까지 우월한 외모 ‘눈길’‘우리 결혼했어요’ 이종현 아내 공승연, 언제부터 예뻤나?...과거 사진 보니 ‘유전자 우월’‘우리 결혼했어요’에 이종현과 공승연이 인기를 얻고 있는 가운데 Mnet ‘식스틴’에 출연 중인 정연이 언니 공승연과의 과거 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.   
우리결혼했어요 이종현 공승연 / 사진=식스틴 캡처 지난 12일 오후 방송된 Mnet ‘식스틴’ 2회에서는 마이너 그룹으로 분류된 정연이 언니 공승연을 만나는 모습이 그려졌다.이날 한 레스토랑에서 만난 공승연과 정연은 서로를 얼싸안고 반가움을 드러냈다. 정연은 언니 공승연을 붙잡고 “메이저와 마이너가 나뉜다. 나는 안타깝게도 마이너다”고 그간 있었던 일을 털어놨고 공승연은 “너무 잔인하다”고 맞장구를 치며 동생의 이야기를 주의깊게 들었다.공승연은 기가 죽은 동생에게 “넌 잘할 수 있을 거야. 난 믿는다”고 무한 신뢰를 드러냈다. 공승연은 “이렇게 다 컸다는 게 믿기지 않는다. 성향을 알기 때문에 잘 할 거라고 믿는다. 정말 열심히 할 애다”고 말하며 동생이 스타가 될 것을 믿어 의심치 않았다.정연은 “언니를 만나서 힘도 얻고 맛있는 것도 먹어서 좋았다. 그러고 나니 언니를 위해서, 가족을 위해서라도 자신감있게 보여주고 싶다”고 말하며 마음을 다졌다.이와 함께 정연과 공승연의 과거 사진이 공개됐다. 두 사람은 어렸을 적부터 눈에 띄는 이목구비를 가지고 있어 감탄을 자아냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = 씨엔블루 이종현과 배우 공승연이 '우리결혼했어요4' 출연으로 큰 인기를 모으고 있다.최근 방송 중인 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 '우리결혼했어요4')에서 이종현-공승연 커플은 알콩달콩한 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡고 있다.특히 방송 전 이종현의 파트너인 공승연은 대중에 널리 알려진 인물이 아니었다. '풍문으로 들었소'에 출연하며 고아성의 언니로 눈도장을 찍기는 했지만 완전한 신인이나 다름 없었다.   
씨엔블루 이종현과 배우 공승연이 '우결4' 출연으로 큰 인기를 모으고 있다.© News1스포츠/ mbc그럼에도 불구하고 '우리결혼했어요4'에 출연한 뒤 인지도가 급상승했고, 여성스러우면서도 가식적이지 않은 모습으로 사랑 받고 있다.이종현 역시 달달한 매력을 과시, 여심을 설레게 하는 중이다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 헨리 예원, 점집 데이트.."궁합 좋은데 헨리에 바람기 있다"
 우리결혼했어요 헨리 예원, 점집 데이트.."궁합 좋은데 헨리에 바람기 있다"'우리 결혼했어요' 헨리 예원이 궁합을 봤다.30일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 헨리-예원은 모자와 마스크 등으로 얼굴을 완전무장하고 점집 데이트에 나서 눈길을 끌었다.헨리와 예원은 홍대 길거리에서 커플 아이템도 사고 아이스크림도 사 먹으며 풋풋한 데이트를 즐겼다. 그러던 중 예원은 사주점에 대해 잘 모르는 헨리에게 간단히 설명해주며 궁합을 보러 가자고 제안했다. 이에 헨리가 "우리의 얼굴을 보면 누군지 다 알 수 있으니 얼굴을 가리자"고 아이디어를 냈고, 두 사람은 안경과 모자, 마스크 등을 쓰며 얼굴을 꽁꽁 감추고 점집으로 들어갔다. 헨리와 예원은 두 사람의 궁합이 서로의 부족한 점을 채워주는 관계라서 좋다는 대답을 듣고 흡족한 표정을 감추지 못했다. 그러나 예원이 남편에게 바람기가 있는지 궁금하다고 묻자 점쟁이는 "끼가 있다"고 대답해 헨리를 당황하게 했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: MBC '우리 결혼했어요' 제공[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현과 공승연이 사내 데이트를 즐겼다. 최근 진행된 ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 녹화에서는 이종현과 공승연 커플이 종현의 소속사 데이트를 즐겼다. 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 공승연에게 “회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라”고 얘기했다. 그리고는 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다. 당황한 공승연은 얼굴이 빨개진 모습으로 부끄러워했다. 그런 공승연의 반응이 귀여웠던 이종현은 탕비실에 이어 비상구 계단을 오를 때에도 또 다시 ‘벽 밀치기’를 선보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 이종현과 공승연의 사내데이트는 30일 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 다음주로 미뤄져 아쉬움을 남겼다.소식을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 오늘 방송 안했구나”, “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 벽 밀치기 궁금하다”, “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 다음주에 봐요” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 이종현 아내 공승연, ‘식스틴’ 정연 친언니...이종현 처제도 ‘예쁘네’우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연우리 결혼했어요 이종현 아내 공승연, ‘식스틴’ 정연 친언니 ‘눈길’‘우리 결혼했어요’ 이종현 아내 공승연, ‘식스틴’ 정연 친언니...이종현 처제도 ‘예쁘네’‘우리 결혼했어요’에 이종현과 공승연이 인기를 얻고 있는 가운데 Mnet ‘식스틴’에 출연 중인 정연이 공승연과 친자매 사이라고 밝혀 눈길을 끌었다.  
우리결혼했어요 이종현 공승연 / 사진=식스틴 방송 캡처 지난 12일 오후 방송된 Mnet ‘식스틴’ 2회에서는 마이너 그룹으로 분류된 정연이 언니 공승연을 만나는 모습이 그려졌다.이날 한 레스토랑에서 만난 공승연과 정연은 서로를 얼싸안고 반가움을 드러냈다. 정연은 언니 공승연을 붙잡고 “메이저와 마이너가 나뉜다. 나는 안타깝게도 마이너다”고 그간 있었던 일을 털어놨고 공승연은 “너무 잔인하다”고 맞장구를 치며 동생의 이야기를 주의깊게 들었다.공승연은 기가 죽은 동생에게 “넌 잘할 수 있을 거야. 난 믿는다”고 무한 신뢰를 드러냈다. 공승연은 “이렇게 다 컸다는 게 믿기지 않는다. 성향을 알기 때문에 잘 할 거라고 믿는다. 정말 열심히 할 애다”고 말하며 동생이 스타가 될 것을 믿어 의심치 않았다.정연은 “언니를 만나서 힘도 얻고 맛있는 것도 먹어서 좋았다. 그러고 나니 언니를 위해서, 가족을 위해서라도 자신감있게 보여주고 싶다”고 말하며 마음을 다졌다.이와 함께 정연과 공승연의 과거 사진이 공개됐다. 두 사람은 어렸을 적부터 눈에 띄는 이목구비를 가지고 있어 감탄을 자아냈다.우리 결혼했어요 이종현 공승연 소식을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 정말 예쁜 커플” “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 정연까지 셋 다 예뻐” “우리 결혼했어요 이종현, 공승연 보는 눈이 폴 인 러브” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 이종현 공승연, '두근두근' 소속사 데이트 '눈길'우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연 소속사 데이트가 보는 이들의 마음을 설레게 하고 있다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 녹화에서는 이종현과 공승연이 소속사 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 씨엔블루 멤버들과 만나기 전 이종현이 공승연에 회사의 이곳 저곳을 알려주었다.이종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"며 소속사의 비밀 장소에 대해 알려주었다.특히 이종현은 공승연을 구석으로 몰고가 벽 밀치기를 하며 공승연을 두근거리게 만들었다.이에 공승연은 얼굴이 빨개지며 어쩔 줄 몰랐고 이종현은 공승연의 반응에 재미있어 하며 계단을 오르는 중 계속 '벽 밀치기'를 선보여 눈길을 끌었다.우리결혼했어요 이종현 공승연에 네티즌들은 "우리결혼했어요 이종현 공승연 이번주 못봐서 서운하네", "우리결혼했어요 이종현 공승연 이 커플 기다렸는데", "우리결혼했어요 이종현 공승연 둘이 진짜 잘 어울려" 등의 반응을 보였다.(우리결혼했어요 이종현 공승연, 사진=MBC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘우리결혼했어요’결방, 송재림 김소은 번지도전 ‘다음주로’ [TV리포트=김명석 기자] ‘우리결혼했어요’가 야구중계 방송 관계로 결방된 가운데 ‘우결’팬들이 아쉬움을 감추지 못했다. 30일 MBC ‘우리결혼했어요’는 KBO 프로야구 한화와 롯데의 경기중계가 이어지면서 ‘쇼음악중심’에 이어 결국 결방됐다. 이날 방송될 ‘우결’에선 송재림과 김소은 부부가 번지점프에 도전하는 모습이 그려질 예정이었다. 또한 씨엔블루의 종현은 공승연을 소속회사로 데려가 탕비실에서 벽밀치기 스킬을 선보이는 내용이 그려질 예정이었지만 결국 다음주로 미뤄지게 됐다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요, 송재림 진짜 번지점프 뛸까. 궁금해서 다음주까지 어떻게 기다리나” “우리결혼했어요 결방, 아쉬워” “공승연과 종현의 꽁냥꽁냥, 빨리 보고 싶은데”라는 반응을 보였다. 사진=’우리결혼했어요’ 예고편 캡처  김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr Copyright ⓒ TV리포트(tvreport.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지 [TV리포트 뉴스스탠드 바로가기] [TV리포트 모바일 웹 바로가기]
우리결혼했어요 이종현 공승연, 소속사 사내 데이트 "커플들 자주 찾는 은밀한 장소"우리결혼했어요 이종현 공승연, 소속사 사내 데이트 "커플들 자주 찾는 은밀한 장소"'우리 결혼했어요' 이종현과 공승연이 종현의 소속사 데이트를 즐겼다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 녹화에서는 이종현과 공승연이 소속사 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 씨엔블루 멤버들과 만나기 전 이종현이 공승연에 회사의 이곳 저곳을 알려주었다.이종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"고 이야기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 '벽 밀치기'에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아내게 만들었다.한편 이종현과 공승연의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 5시 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 공개될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 아쉬움을 남겼다.우리결혼했어요 이종현 공승연에 네티즌들은 "우리결혼했어요 이종현 공승연, 소속사 사내 데이트 기대된다", "우리결혼했어요 이종현 공승연, 잘 어울려요", "우리결혼했어요 이종현 공승연, 결방 아쉽다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연, 결방으로 ‘동물원 봄 소풍’은 다음 주에 ‘아쉽네’우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연우리 결혼했어요 이종현 공승연, 갑자기 결방돼 ‘아쉬움’ ‘우리 결혼했어요’ 이종현 공승연, 결방으로 ‘동물원 봄 소풍’은 다음 주에 ‘아쉽네’‘우리 결혼했어요’에 등장하는 이종현 공승연 커플에 대한 기대감이 커지고 있는 가운데 지난 30일 갑작스러운 ‘우리 결혼했어요’의 결방이 아쉬움을 자아냈다.  
우리 결혼했어요 이종현 공승연 / 사진제공=MBC 30일 오후 MBC는 2015 KBO 프로야구 리그 한화와 롯데 경기 중계로 MBC ‘음악중심’이 결방된 가운데 ‘우리 결혼했어요’는 정상 방송 될 것을 예고했다.하지만 야구 중계가 길어지자 ‘우리 결혼했어요’를 결방하고 ‘황금어장-라디오스타’ 스페셜을 대체 편성했다. ‘우리 결혼했어요’는 결방됐지만, 오후 6시 25분부터는 ‘무한도전’이 정상 방송됐다.애초 이날 이종현과 공승연은 동물원으로 봄 소풍을 떠나 데이트에 나선 장면이 그려질 예정이었다.제작진에 따르면 최근 진행된 ‘우결’ 촬영에서 공승연이 “꽃놀이를 못 가 아쉬웠는데 대신 동물원을 가게 돼 신난다”고 아이처럼 들뜬 모습을 보였다. 이에 이종현은 “나는 맨 날 꽃놀이다. 꽃(공승연)을 보고 있다”고 달달한 멘트를 날렸다.이후 동물원에 도착한 두 사람 중 특히 이종현의 교복 입은 모습에 주변 여학생들의 시선이 집중됐다. 이에 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “(이종현이) 유난히 교복이 더 잘 어울렸고 순정만화에 나올법한 인기 많은 선배오빠 같았다”고 속마음을 밝혀 눈길을 끌었다.우리 결혼했어요 이종현 공승연 소식을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 엄청 기대했는데” “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 일주일 어떻게 기다려” “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 정말 기다려진다” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
원빈 이나영 결혼  30일 배우 원빈(38) 이나영(36) 소속사 이든나인은 두 사람이 가족과 친지, 최측근만 초대해 외부 출입을 차단한 채 조용히 결혼식을 치렀다고 밝혔다./STRONG>(원빈 이나영 결혼 우리결혼했어요 사진=영화 '아저씨' 스틸컷, 랑콤 화보)이나영 원빈이 결혼한 가운데, 불과 열흘 전만 해도 결혼설을 부인했던 이유에 새삼 관심이 쏠리고 있다.30일 배우 원빈(38) 이나영(36) 소속사 이든나인은 두 사람이 가족과 친지, 최측근만 초대해 외부 출입을 차단한 채 조용히 결혼식을 치렀다고 밝혔다.이어 "원빈과 이나영이 만나고 사랑하고 마침내 하나되기를 결심한 이후, 긴 시간 그려왔던 둘 만의 결혼식 풍경이 있었습니다"며 "둘이 함께 예식이 열릴 들판을 찾고 테이블에 놓일 꽃 한송이까지 손수 결정하며 하나 하나 준비해 온 시간이었습니다"고 설명했다.더불어 "이렇게 기다려 온 일생에 한번 뿐인 오늘에 대해 다른 이의 입이 아니라 저희가 직접 여러분들에게 알리고 싶었습니다"며 앞서 결혼설을 부인했던 이유를 밝혔다.한편 원빈 이나영 커플은 30일 오늘 원빈의 고향 강원도 정선에서 결혼식을 올렸으며, 가족과 측근 등 하객들이 머물 수 있도록 숙소까지 제공한 것으로 알려졌다.신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요 이종현 공승연 지난 23일 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 이종현과 공승연 커플의 화보 현장이 그려졌다./STRONG>(우리결혼했어요 이종현 공승연 사진=방송화면캡처,쎄씨 화보)'우리결혼했어요'가 결방한 가운데, 이종현 공승연 커플의 키스신이 새삼 재조명되고 있다.지난 23일 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 이종현과 공승연 커플의 화보 현장이 그려졌다.당시 화보 촬영에서 공승연은 아찔한 블라우스를 입고 침대 위에 누워 섹시미를 한껏 발산. 이종현은 공승연의 머리를 쓰다듬으며 애정어린 눈빛을 발산해 눈길을 끌었다.두 사람은 입술이 닿을 듯 말 듯한 키스 장면을 연출해 많은 이들의 마음을 설레게 만들었다.한편 이종현과 공승연은 30일 오늘 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습을 전할 예정이었으나, 프로야구 중계로 결방돼 아쉬움을 남겼다.신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요 이종현 공승연 송재림 김소은 우리결혼했어요 이종현 공승연, 송재림 김소은 두 커플의 아찔한 화보가 새삼 눈길을 끈다./STRONG>(우리결혼했어요 이종현 공승연 송재림 김소은 사진=방송화면캡처,얼루어,쎄씨)우리결혼했어요 이종현 공승연, 송재림 김소은 두 커플의 아찔한 화보가 새삼 눈길을 끈다.지난 23일 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 이종현과 공승연 커플의 화보 현장이 공개됐다. 당시 두 사람은 입술이 닿을 듯 말 듯한 아찔한 키스신을 선보여 시선을 사로잡았다.과거 송재림 김소은 역시 커플 화보로 화제를 모은 바.두 사람은 거침없는 스킨십과 실제 연인을 방불케 하는 달달한 커플 모습을 선보여 눈길을 끌었다.한편 30일 우리결혼했어요는 프로야구 중계로 결방해 많은 이들에게 아쉬움을 남겼다.신정원기자 jwshin@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연, 벽 밀치기에 재미붙인 이종현 '은밀한 장소에서...'우리결혼했어요 이종현 공승연의 사내 데이트에 관심이 집중되고 있다.  최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 녹화에서 이종현 공승연 커플은 이종현의 소속사에서 데이트를 즐겼다.이종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"라고 얘기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.특히 갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 '벽 밀치기'를 선보였다는 후문이다.우리결혼했어요 이종현 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 이종현 공승연 벽 밀치기 빨리 보고 싶네", "우리결혼했어요 이종현 공승연, 재밌겠다", "우리결혼했어요 이종현 공승연, 스킨십이 점점..." 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리 결혼했어요 이종현 아내 공승연, 과거 사진 공개...미모 완성은 ‘어린 시절부터’ 우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연우리 결혼했어요 이종현 아내 공승연, 동생 정연까지 우월한 유전자 인증 ‘대박’우리 결혼했어요 이종현 아내 공승연, 과거 사진 공개...미모 완성은 ‘어린 시절부터’ ‘우리 결혼했어요’에 이종현과 공승연이 알콩달콩 케미를 뽐내는 가운데 Mnet ‘식스틴’에 출연 중인 정연이 언니 공승연과의 과거 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.  
우리 결혼했어요 이종현 공승연 / 사진=식스틴 캡처 지난 12일 오후 방송된 Mnet ‘식스틴’ 2회에서는 마이너 그룹으로 분류된 정연이 언니 공승연을 만나는 모습이 그려졌다.이날 한 레스토랑에서 만난 공승연과 정연은 서로를 얼싸안고 반가움을 드러냈다. 정연은 언니 공승연을 붙잡고 “메이저와 마이너가 나뉜다. 나는 안타깝게도 마이너다”고 그간 있었던 일을 털어놨고 공승연은 “너무 잔인하다”고 맞장구를 치며 동생의 이야기를 주의깊게 들었다.공승연은 기가 죽은 동생에게 “넌 잘할 수 있을 거야. 난 믿는다”고 무한 신뢰를 드러냈다. 공승연은 “이렇게 다 컸다는 게 믿기지 않는다. 성향을 알기 때문에 잘 할 거라고 믿는다. 정말 열심히 할 애다”고 말하며 동생이 스타가 될 것을 믿어 의심치 않았다.정연은 “언니를 만나서 힘도 얻고 맛있는 것도 먹어서 좋았다. 그러고 나니 언니를 위해서, 가족을 위해서라도 자신감있게 보여주고 싶다”고 말하며 마음을 다졌다.이와 함께 정연과 공승연의 과거 사진이 공개됐다. 두 사람은 어렸을 적부터 눈에 띄는 이목구비를 가지고 있어 감탄을 자아냈다.우리 결혼했어요 이종현 공승연 소식을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 역시 예쁜 사람들은 달라” “우리 결혼했어요 이종현, 공승연 정말 좋아하나 봐” “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 정말 예쁜 커플” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연이 화제인 가운데 공승연의 사진 한 장이 새삼 눈길을 끈다.과거 공승연의 소속사 유코 컴퍼니는 공승연의 섹시 화보 사진을 공개했다.  화보 속 공승연은 붉은색 원피스를 입고 도도한 표정으로 카메라를 응시하고있다. 특히 몸에 밀착된 원피스로 인해 공승연의 글래머 몸매가 그대로 드러나 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 우리결혼했어요 이종현 공승연 사진을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 이종현 공승연, 공승연 몸매가 좋다" "우리결혼했어요 이종현 공승연, 글래머였어" "우리결혼했어요 이종현 공승연, 예쁘다~" "우리결혼했어요 이종현 공승연, 고혹미가 넘치네" 등 다양한 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com 
우리결혼했어요 이종현 공승연 출처=공승연 소속사 유코 컴퍼니 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연, 만찢남-녀의 교복 데이트는 다음기회에...이유는?우리결혼했어요 이종현 공승연이 순정만화에서 튀어나온 듯한 교복 패션으로 눈길을 끈다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 녹화에서 이종현 공승연 커플은 이종현의 소속사에서 데이트를 즐겼다.이종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"라고 얘기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.특히 갑작스러운 벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 '벽 밀치기'를 선보였다는 후문이다.한편 이종현과 공승연의 사내데이트는 30일 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 다음주로 미뤄져 아쉬움을 남겼다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 이종현우리결혼했어요 이종현의 셀카 한 장이 화제를 모으고 있다.이종현은 과거 인스타그램 계정을 통해 “좋은 아침. 주름 봐라”라는 글과 함께 포스 넘치는 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 이종현은 한쪽 눈일 찌푸린 채 인상을 쓰며 카메라를 응시하고 있다. 특히 평소 훈훈한 이미지와 달리 강렬한 포스를 뽐내고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 우리결혼했어요 이종현 사진을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 이종현, 오 멋지다" "우리결혼했어요 이종현, 잘생겼어" "우리결혼했어요 이종현, 공승연이 무서워하겠네" "우리결혼했어요 이종현, 포스가 장난 아니다" 등 다양한 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com 
우리결혼했어요 이종현 출처=이종현 인스타그램 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 이종현, 공승연과 회사에서 비밀 데이트…'탕비실에서 무슨일이?' 
우리결혼했어요 이종현/사진=MBC 우리결혼했어요가수 이종현과 배우 공승연의 가상 데이트가 화제입니다. 최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 녹화에서 이종현과 공승연이 소속사 데이트를 즐겼습니다. MBC에 따르면 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"고 이야기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보여 눈길을 끌었습니다.갑작스러운 벽 밀치기에 또다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 '벽 밀치기'에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아냈습니다. 한편 이종현과 공승연의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 5시 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 공개될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 아쉬움을 남겼습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현, 드라마 촬영중 눈부상...공승연 "허락 받고 다쳐"우리결혼했어요 이종현 부상소식에 공승연이 걱정했다.지난 23일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 가상부부 이종현, 공승연이 봄 소풍에 나섰다.이종현과 공승연은 봄 소풍 가기에 앞서 집에 서 만나 도시락을 만들며 준비를 한창 했다.이날 두 사람은 모처럼 만나 서로의 안부를 물었다. 이종현은 공승연에게 드라마 촬영 중 눈을 다친 일이 있었다고 밝혔다. 이에 공승연은 깜짝 놀라며 진심으로 걱정하는 모습을 보였다.공승연은 이종현에게 "함부로 다치지 마"라며 "허락 받고 다쳐"라고 말했다. 그녀의 말에 이종현은 아팠던 사실을 잊고 함박웃음을 지었다.이종현은 “네가 괜찮게 해줘야 한다”고 웃었다. 공승연은 “내가 보이냐”면서 걱정했다.한편 이종현과 공승연의 방송분은 30일 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 다음주로 미뤄져 아쉬움을 남겼다.우리결혼했어요 이종현 공승연 소식에 네티즌들은 "우리결혼했어요 이종현 공승연, 기대했는데 결방" "우리결혼했어요 이종현 공승연, 다음주 기다려져" "우리결혼했어요 이종현 공승연, 둘이 잘어울려" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진:SBS[헤럴드 리뷰스타 =김수형 기자]'우리 결혼했어요' 이종현과 공승연이 종현이 소속되어있는 소속사 안에서 은밀한(?) 데이트를 즐겼다.최근 진행된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 녹화에서는 이종현과 공승연이 소속사 데이트를 즐기는 모습이 그려지면서 좀더 깊이있는 만남이 예고됐다.이날 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"고 이야기하며 갑자기 승연을 구석으로 몰아 벽 밀치기를 선보이는 등 박력남으로 변신해 승연의 심장박동수를 더 증가시켰다.갑작스러운 벽 밀치기에 설레였는지 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 시도 때도 없이 '벽 밀치기'에 중독된 모습을 보여 분위기를 더욱 달달하게 달궜다는 후문. 두 사람의 은밀한(?) 사내 데이트 모습은 어땠을까 궁금증이 커지는 가운데 이종현과 공승연의 봄 소풍과 소속사 사내 데이트 모습은 30일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개될 예정이었으나 프로야구 중계로 결방이 결정돼 아쉬움을 남겼다. 한편, 지난 16일에 방영된 두 사람의 솔직한 모습이 다시한번 재조명 되고 있다. 공승연이 “우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까”라고 묻자 이종현은 고민없이 “대시했을 것”이라고 답한 것. 이에 공승연 또한 "내가 원래 남자에게 먼저 대시를 못하지만 오빠라면 했을 것 같아"고 화답해 핑크빛 분위기를 선사한 바 있다.이를 본 네티즌들은 "두 사람 진짜 은밀하게 연애하고 있는거 아니냐","진짜 잘 어울리긴 하던데","빨리 두 사람 모습 보고 싶어" 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 이종현, 공승연 탕비실 벽에 밀치고 '아찔'..."대시 못하지만 오빠면 했을 것"
 우리결혼했어요 이종현, 공승연 탕비실 벽에 밀치고 '아찔'..."대시 못하지만 오빠면 했을 것"'우리결혼했어요' 공승연-이종현 커플의 케미가 큰 관심을 받고 있는 가운데 최근 공승연의 속내를 드러낸 고백이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난 16일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현 커플이 전차 모형 안에서 펼친 닭살 돋는 상황극이 그려졌다. 이날 공승연이 “우리가 지하철이나 버스에서 만났으면 어땠을까”라고 묻자 이종현은 고민없이 “대시했을 것”이라고 답했다.이종현과 공승연은 지하철에서 처음 만난 것처럼 상황극을 했다. 공승연이 “내리면?”이라고 묻자 이종현은 “따라 내릴 거다. 네가 나 뺨 때리기 전까지”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 이에 공승연은 "내가 원래 남자에게 먼저 대시를 못하지만 오빠라면 했을 것 같아"고 화답해 핑크빛 분위기를 선사했다. 이런 가운데 최근 '우리 결혼했어요' 녹화는 이종현과 공승연이 종현의 소속사에서 데이트를 즐기는 모습을 담았다. 종현은 이날 씨엔블루 동생들을 만나기 전 회사 이곳저곳을 안내해주다 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기를 선보였다.벽 밀치기에 또 다시 얼굴이 빨개진 승연이 귀여웠던 종현은 회사 탕비실에서도, 비상구 계단을 오를 때에도 '벽 밀치기'에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아내게 만들었다.한편 공승연과 '식스틴'에 도전하고 있는 동생 정연의 어린시절 사진도 눈길을 끌고 있다. 공개된 사진 속 공승연과 공승연의 동생 정연은 뚜렷한 이목구비로 놀라움을 자아냈다. 사진은 과거 ‘식스틴’에서 공개됐다. 지난 12일 방송된 케이블TV Mnet ‘식스틴’(SIXTEEN)에서는 정연의 친언니 배우 공승연이 깜짝 등장하면서 ‘꽃미모’를 자랑하는 자매의 어린시절 모습이 공개됐다  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 이종현 가상 아내 공승연 과거 모습이 공개됐다.최근 방송된 Mnet '식스틴'에서는 마이너 그룹으로 분류된 정연이 언니 공승연을 만나는 모습이 그려졌다.이날 한 레스토랑에서 만난 공승연과 정연은 서로를 얼싸안고 반가움을 드러냈다. 정연은 언니 공승연을 붙잡고 "메이저와 마이너가 나뉜다. 나는 안타깝게도 마이너다"고 그간 있었던 일을 털어놨고 공승연은 "너무 잔인하다"고 맞장구를 치며 동생의 이야기를 들었다. 
'우리 결혼했어요' 이종현 아내 공승연 어릴 적 모습이 공개됐다. © News1스포츠 / Mnet '식스틴' 캡처이와 함께 정연과 공승연의 과거 사진이 공개됐다. 두 사람은 어렸을 적부터 눈에 띄는 이목구비를 가지고 있어 눈길을 끌었다.누리꾼들은 "우리 결혼했어요 이종현, 공승연 어릴 적 모습 봤을까", "우리 결혼했어요 이종현 아내 공승연, 예쁘네", "우리 결혼했어요 이종현 공승연 잘어울린다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 이종현 아내 공승연, 과거 사진 공개로 ‘모태미모’ 입증…친동생까지 화제 우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연우리 결혼했어요 이종현 아내 공승연, 동생 정연까지 우월한 유전자 인증 ‘대박’우리 결혼했어요 이종현 아내 공승연, 과거 사진 공개로 ‘모태미모’ 입증…친동생까지 화제 ‘우리 결혼했어요’에 이종현과 공승연이 알콩달콩 케미를 뽐내는 가운데 Mnet ‘식스틴’에 출연 중인 정연이 언니 공승연과의 과거 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.  
우리 결혼했어요 이종현 / 사진=식스틴지난 12일 오후 방송된 Mnet ‘식스틴’ 2회에서는 마이너 그룹으로 분류된 정연이 언니 공승연을 만나는 모습이 그려졌다.이날 한 레스토랑에서 만난 공승연과 정연은 서로를 얼싸안고 반가움을 드러냈다. 정연은 언니 공승연을 붙잡고 “메이저와 마이너가 나뉜다. 나는 안타깝게도 마이너다”고 그간 있었던 일을 털어놨고 공승연은 “너무 잔인하다”고 맞장구를 치며 동생의 이야기를 주의깊게 들었다.공승연은 기가 죽은 동생에게 “넌 잘할 수 있을 거야. 난 믿는다”고 무한 신뢰를 드러냈다. 공승연은 “이렇게 다 컸다는 게 믿기지 않는다. 성향을 알기 때문에 잘 할 거라고 믿는다. 정말 열심히 할 애다”고 말하며 동생이 스타가 될 것을 믿어 의심치 않았다.정연은 “언니를 만나서 힘도 얻고 맛있는 것도 먹어서 좋았다. 그러고 나니 언니를 위해서, 가족을 위해서라도 자신감있게 보여주고 싶다”고 말하며 마음을 다졌다.이와 함께 정연과 공승연의 과거 사진이 공개됐다. 두 사람은 어렸을 적부터 눈에 띄는 이목구비를 가지고 있어 감탄을 자아냈다.우리 결혼했어요 이종현 공승연 소식을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 역시 예쁜 사람들은 달라” “우리 결혼했어요 이종현, 공승연 정말 좋아하나 봐” “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 정말 예쁜 커플” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처)
‘우리 결혼했어요 이종현 공승연’가수 이종현과 공승연이 화제를 모으고 있는 가운데 과거 화보 촬영에도 새삼 관심이 집중되고 있다. 지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 가상부부 이종현, 공승연이 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 서로 밀착한 채 화보 촬영을 진행했고, 서로 입술이 닿을 듯 말 듯한 상황에 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다. 이후 이종현의 입술이 공승연의 입술에 살짝 닿았고, 두 사람은 당황한 모습을 보였다. 예기치 못한 첫 뽀뽀에 두 사람은 모두 부정했다.공승연은 “인정하기 싫다”고 말했고, 이종현도 “무효다. 저는 기억이 안 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘우리 결혼했어요 이종현 공승연’ 소식에 네티즌들은 “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 대박이다” , “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 진짜 설렐 듯” , “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 둘이 잘 어울려” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 이종현 아내 공승연, 과거 미모 봤더니…우월한 미모 화제우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연, 우리 결혼했어요 이종현 공승연우리 결혼했어요 이종현 아내 공승연, 동생 정연까지 우월한 유전자 인증 ‘대박’우리 결혼했어요 이종현 아내 공승연, 과거 미모 봤더니…우월한 미모 화제‘우리 결혼했어요’에 이종현과 공승연이 알콩달콩 케미를 뽐내는 가운데 Mnet ‘식스틴’에 출연 중인 정연이 언니 공승연과의 과거 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.  
우리 결혼했어요 이종현 / 사진=식스틴지난 12일 오후 방송된 Mnet ‘식스틴’ 2회에서는 마이너 그룹으로 분류된 정연이 언니 공승연을 만나는 모습이 그려졌다.이날 한 레스토랑에서 만난 공승연과 정연은 서로를 얼싸안고 반가움을 드러냈다. 정연은 언니 공승연을 붙잡고 “메이저와 마이너가 나뉜다. 나는 안타깝게도 마이너다”고 그간 있었던 일을 털어놨고 공승연은 “너무 잔인하다”고 맞장구를 치며 동생의 이야기를 주의깊게 들었다.공승연은 기가 죽은 동생에게 “넌 잘할 수 있을 거야. 난 믿는다”고 무한 신뢰를 드러냈다. 공승연은 “이렇게 다 컸다는 게 믿기지 않는다. 성향을 알기 때문에 잘 할 거라고 믿는다. 정말 열심히 할 애다”고 말하며 동생이 스타가 될 것을 믿어 의심치 않았다.정연은 “언니를 만나서 힘도 얻고 맛있는 것도 먹어서 좋았다. 그러고 나니 언니를 위해서, 가족을 위해서라도 자신감있게 보여주고 싶다”고 말하며 마음을 다졌다.이와 함께 정연과 공승연의 과거 사진이 공개됐다. 두 사람은 어렸을 적부터 눈에 띄는 이목구비를 가지고 있어 감탄을 자아냈다.우리 결혼했어요 이종현 공승연 소식을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 역시 예쁜 사람들은 달라” “우리 결혼했어요 이종현, 공승연 정말 좋아하나 봐” “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 정말 예쁜 커플” 등의 반응을 보였다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리결혼했어요 이종현 공승연    우리결혼했어요 이종현 공승연 '우리결혼했어요' 이종현과 공승연이 은밀한 데이트 즐겼다. 지난 30일 방송된 '우리결혼했어요-시즌4'에서는 이종현 공승연 커플이 종현의 소속사에서 데이트를 즐기는 모습이 방송됐다.  이날 방송에서 우리결혼했어요 이종현과 공승연은 씨엔블루 동생들을 만나기 위해 종현의 소속사를 방문했다.  소속사에서 공승연에게 전 회사 이곳저곳을 안내해주던 종현은 "회사 탕비실이 몰래 사내연애를 하는 커플들이 자주 찾는 은밀한 장소라고 하더라"며 갑자기 승연을 구석으로 몰며 벽 밀치기 해 승연을 당황케 해 웃음을 자아냈다.  우리결혼했어요 이종현 공승연 모습에 네티즌들은 “우리결혼했어요 이종현 공승연, 귀엽네” “우리결혼했어요 이종현 공승연, 달달하다” “우리결혼했어요 이종현 공승연 부럽네요”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처)
‘우리 결혼했어요 이종현 공승연’가수 이종현과 공승연이 화제를 모으고 있는 가운데 과거 화보 촬영에도 새삼 관심이 집중되고 있다. 지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 가상부부 이종현, 공승연이 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 서로 밀착한 채 화보 촬영을 진행했고, 서로 입술이 닿을 듯 말 듯한 상황에 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다. 이후 이종현의 입술이 공승연의 입술에 살짝 닿았고, 두 사람은 당황한 모습을 보였다. 예기치 못한 첫 뽀뽀에 두 사람은 모두 부정했다.공승연은 “인정하기 싫다”고 말했고, 이종현도 “무효다. 저는 기억이 안 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘우리 결혼했어요 이종현 공승연’ 소식에 네티즌들은 “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 대박이다” , “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 진짜 설렐 듯” , “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 둘이 잘 어울려” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 이종현 아내 공승연, 어린시절 공개 "인형이네" 
우리결혼했어요 이종현 아내 공승연/사진=Mnet'우리결혼했어요' 공승연의 어린시절 모습 사진이 공개됐습니다.최근 공개된 사진 속 공승연과 동생은 뚜렷한 이목구비를 하고 있습니다.둘다 귀여운 외모로 눈길을 끕니다.공승연은 '우리결혼했어요'에서 이종현과 호흡을 맞추고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처)
‘우리 결혼했어요 이종현 공승연’가수 이종현과 공승연이 화제를 모으고 있는 가운데 과거 화보 촬영에도 새삼 관심이 집중되고 있다. 지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 가상부부 이종현, 공승연이 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 서로 밀착한 채 화보 촬영을 진행했고, 서로 입술이 닿을 듯 말 듯한 상황에 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다. 이후 이종현의 입술이 공승연의 입술에 살짝 닿았고, 두 사람은 당황한 모습을 보였다. 예기치 못한 첫 뽀뽀에 두 사람은 모두 부정했다.공승연은 “인정하기 싫다”고 말했고, 이종현도 “무효다. 저는 기억이 안 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘우리 결혼했어요 이종현 공승연’ 소식에 네티즌들은 “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 대박이다” , “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 진짜 설렐 듯” , “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 둘이 잘 어울려” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 이종현우리결혼했어요 이종현의 셀카가 화제를 모으고 있다.22일 우리결혼했어요 이종현은 자신의 인스타그램에 "KBS 10시35분! '오렌지 마말레이드' 그게 그렇게 재밌다던데"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이종현은 AOA 멤버 설현과 배우 여진구와 함께 다정한 모습으로 환하게 미소 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이종현 여진구 설현의 훈훈한 외모가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 우리결혼했어요 이종현 셀카를 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 이종현, 공승연이 질투하겠네" "우리결혼했어요 이종현, 잘생겼다" "우리결혼했어요 이종현, 설현 예쁘네" "우리결혼했어요 이종현, 여진구 멋져" 등 다양한 반응을 보였다.김현이 기자 life@etnews.com 
우리결혼했어요 이종현 출처=이종현 인스타그램 [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리결혼했어요' 이종현의 가상아내 공승연의 어린시절 모습 사진이 공개돼 화제다.공개된 사진 속 공승연과 공승연의 동생 정연은 뚜렷한 이목구비로 놀라움을 자아냈다.사진은 과거 ‘식스틴’에서 공개됐다. 지난 12일 방송된 케이블TV Mnet ‘식스틴’(SIXTEEN)에서는 정연의 친언니 배우 공승연이 깜짝 등장하면서 ‘꽃미모’를 자랑하는 자매의 어린시절 모습이 공개됐다.우리결혼했어요 이종현 아내 공승연 어린시절 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 이종현 아내 공승연 아름답다" "우리결혼했어요 이종현 아내 공승연 예쁘다" "우리결혼했어요 이종현 아내 공승연 미모 물올랐어" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처)
‘우리 결혼했어요 이종현 공승연’가수 이종현과 공승연이 화제를 모으고 있는 가운데 과거 화보 촬영에도 새삼 관심이 집중되고 있다. 지난 23일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 가상부부 이종현, 공승연이 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 서로 밀착한 채 화보 촬영을 진행했고, 서로 입술이 닿을 듯 말 듯한 상황에 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다. 이후 이종현의 입술이 공승연의 입술에 살짝 닿았고, 두 사람은 당황한 모습을 보였다. 예기치 못한 첫 뽀뽀에 두 사람은 모두 부정했다.공승연은 “인정하기 싫다”고 말했고, 이종현도 “무효다. 저는 기억이 안 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘우리 결혼했어요 이종현 공승연’ 소식에 네티즌들은 “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 대박이다” , “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 진짜 설렐 듯” , “우리 결혼했어요 이종현 공승연, 둘이 잘 어울려” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 안재욱와 뮤지컬배우 최현주의 결혼식이 1일 오후 서울 남산 반얀트리글럽앤스파에서 열렸다. 하객으로 참석한 민영기-이현경 부부가 아들과 함께 포즈를 취하고 있다.안재욱과 최현주는 지난 해 11월 뮤지컬 '황태자 루돌프'에서 호흡을 맞추며 인연을 맺었다.  정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2015.06.01/   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[MBN스타 금빛나 기자] 그룹 슈퍼주니어M의 멤버 헨리와 걸그룹 쥬얼리 출신 예원이 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 하차한다.MBC 관계자는 2일 오후 MBN스타에 “헨리와 예원이 ‘우리 결혼했어요4’에서 하차한다. 아직 마지막 촬영은 하지 않았다”이라고 밝혔다.헨리와 예원의 하차는 송재림-김소은 커플에 이번 달 두 번째 하차다. 두 커플이 하차하고 곧바로 새로운 두 커플이 투입된다. 새로운 커플의 윤곽이 드러난 만큼 금주 내 촬영을 진행할 예정이다.  
 한편 ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 헨리-예원 커플과 함게 합류했던 이종현-공승연 커플은 그대로 가상 결혼생활을 이어간다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
헨리 예원
[텐아시아=한혜리 기자] ‘우리 결혼했어요’ 가수 헨리와 예원이 가상부부를 종료한다.
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 헨리·예원, 송재림·김소은 커플이 가상 결혼 생활을 종료한다. 2일 MBC는 "이들이 프로그램에서 하차한다"며 "이미 마지막 촬영을 마쳤다"고 근황을 전했다. 새로 투입될 커플에 대해서는 "조만간 촬영한다"며 말을 아꼈다. 송재림·김소은은 지난해 9월 합류해 8개월 동안 '우리 결혼했어요'를 이끌었다. 최단기간 출연자인 헨리·예원은 지난 3월 프로그램에 투입됐다. 당시 예원과 탤런트 이태임이 욕설을 하며 싸우는 영상이 공개되자 예원의 하차 요구가 이어지기도 했다. join@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
예원이 화제다 (사진= 방송화면)우리결혼했어요 예원, 과거 걸그룹 멤버와 불화설? "정말 기분 나쁠거라고 생각 안해요?"예원의 과거 일화가 새삼 눈길을 끈다.예원은 지난 2012년 방송된 KBS2 퀴즈프로그램 '1대 100' 씨스타 보라 편에 100인 중 한 명으로 출연했다.당시 MC 한석준 아나운서는 예원에게 "'청춘불패'를 보면 보라와 예원이 별로 안 친해 보인다"며 질문을 던졌다.이에 예원은 "방송에서 그렇게 할 수 있는 것도 사석에서 충분히 친해서다. 너무 친해서 기분 상하지 않고 방송할 수 있다"고 해명했다. 보라도 "예원과 제일 친하다. 일부러 장난치고 괴롭히고 그런 것이다"라고 덧붙였고 예원은 "정말 기분 나쁠 거라고는 생각 안 하세요?"라고 너스레도 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이 방송을 접한 네티즌들은 "예원, 보라 우정 변치말길" "보라 예원 친하구나" "예원 잘되길 바래요" 등 다양한 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[뉴스투데이]그룹 슈퍼주니어 M의 멤버 헨리와 걸그룹 쥬얼리 출신 가수 예원 씨가 가상 부부 생활을 마감합니다. 지난 3월 MBC '우리 결혼했어요'를 통해 가상 결혼 생활에 돌입한 두 사람은 이달 중 약 3개월간의 짧은 결혼 생활을 마감하는 마지막 촬영을 진행한다고 하는데요. 현재 두 사람의 뒤를 이어 투입될 가상 부부는 정해지지 않아 궁금증을 자아내고 있습니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
‘라디오스타’ 육성재
[텐아시아=최보란 기자]
그룹 비투비의 육성재가 ‘우리 결혼했어요’에 합류한다.
3일 방송 관계자에 따르면 육성재가 MBC ‘우리 결혼했어요’ 새 멤버로 출연을 확정지었다.
한 관계자는 텐아시아에 “육성재가 오늘 첫 촬영을 진행한다”고 밝혔다. 상대 여성에 대해서는 말을 아꼈다.
‘우리 결혼했어요’는 최근 송재림 김소은 커플과 헨리 예원 커플이 하차를 확정지으며 새로운 시즌을 예고하고 있다. 이들을 대신해 새로운 두 커플이 새로 합류하게 되면서 캐스팅에 관심이 모아지고 있다.
육성재는 MBC ‘일밤-복면가왕’을 통해 잘생긴 외모 뒤에 가렸던 매력적인 보이스와 가창력을 재조명 받아 화제를 모았다. 현재 방송중인 KBS2 월화드라마 ‘후아유-학교2015’에서 안정적인 연기력을 보여주며 주목받고 있다.
최보란 기자 ran@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
비투비 육성재, '우리 결혼했어요' 합류… 예원 커플 대신 투입(사진=최신혜 인턴기자)
 그룹 비투비 육성재가 '우리 결혼했어요'에 커플로 합류한다.3일 일간스포츠 측은 MBC '우리 결혼했어요4' 관계자의 말을 인용, "육성재가 새로운 '우리 결혼했어요' 커플로 합류한다. 3일 첫 촬영이 진행된다"고 보도했다.앞서 하차를 확정 지은 예원-헨리 커플과 송재림-김소은 커플 대신 새로운 커플로 합류하는 것으로 알려졌다.현재 육성재와 커플을 이룰 여자 출연자는 밝혀지지 않은 상태다.한편 가수 육성재는 최근 KBS2 드라마 '후아유-학교2015'에서 귀엽지만 훈훈한 매력을 드러내며 연기자로의 변신도 성공한 상태다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲육성재, ‘우리 결혼했어요’ 합류 확정...여자 파트너는 누구?(사진=학교2015 문화산업전문회사, FNC엔터테인먼트)육성재 육성재 육성재육성재, ‘우리 결혼했어요’ 합류 확정...여자 파트너는 누구?그룹 비투비 멤버 육성재가 ‘우리 결혼했어요’에 합류한다.3일 한 매체는 MBC ‘우리 결혼했어요4’ 관계자의 말을 빌려 “육성재가 이달 새로 시작되는 ‘우결’ 커플로 합류한다. 오늘 첫 촬영이 진행된다”고 보도했다.이로써 육성재는 최근 하차를 확정한 배우 송재림 김소은, 가수 헨리 예원 등 두 커플 중 한 커플로 합류하게 됐다. 다만, 여자 출연자는 밝혀지지 않았으며 이날 진행되는 첫 녹화 현장서 만날 계획이다.육성재는 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’을 통해 잘생긴 외모 뒤에 가렸던 매력적인 보이스와 가창력을 뽐내며 주목 받았다. 또한 현재 KBS2 월화드라마 ‘후아유-학교2015’에서 안정적인 연기력과 매력적인 캐릭터로 여성 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있다.한편, ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.한국경제TV 성지혜 기자jhjj@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘비투비 육성재’ ‘육성재’ ‘육성재 우결’ 그룹 비투비 멤버 육성재가 ‘우리 결혼했어요’로 대세 굳히기에 나선다.3일 한 매체는 MBC ‘우리 결혼했어요4’ 관계자의 말을 인용해 “육성재가 이달 새로 시작되는 ‘우결’ 커플로 합류한다”며 “오늘 첫 촬영이 진행된다”고 밝혔다.여자 출연자는 아직 밝혀지지 않았으며 이날 진행되는 첫 녹화현장서 만나게 된다.육성재는 MBC ‘복면가왕’을 통해 수려한 외모와 뛰어난 가창력을 뽐내며 대세로 떠올랐다. 또 현재 KBS2TV ‘후아유-학교2015’에서 안정적인 연기력과 매력 넘치는 캐릭터로 여심을 당기고 있다.‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.육성재 우결 소식을 접한 네티즌들은 “육성재 우결, 대박” “육성재 우결, 잘생겼어” “육성재 우결, 성격 되게 방정맞던데” 등의 반응을 보였다. [매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 육성재    육성재 비투비 육성재가 '우리 결혼했어요4' 출연을 확정지었다.  3일 한 매체는 방송관계자의 말을 빌려 "육성재가 이달 새로 시작되는 '우결' 커플로 합류를 확정짓고 오늘 첫 촬영이 진행된다"고 밝혔다.  육성재의 커플이 될 여자 출연자는 아직 밝혀지지 않았고 오늘 첫 녹화 현장서 만날 계획이다.  '우결'은 송재림-김소은과 헨리-예원 커플이 마지막 녹화를 진행했고 이달 중 하차한다.  한편 육성재 우결 소식에 네티즌들은 “육성재, 대세됐네” “육성재, 축하해요” “육성재, 연기도 잘하고 노래도 잘해” “육성재, 완전 좋아”등의 다양한 의견을 보이고 있다./fnstar@fnnews.com fn스타        ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
그룹 비투비 멤버 육성재가 '우리 결혼했어요'에 합류한다. 3일 한 매체는 MBC '우리 결혼했어요4' 관계자의 말을 인용해 "육성재가 이달 새로 시작되는 '우결' 커플로 합류한다. 오늘 첫 촬영이 진행된다"고 보도했다. 이로써 육성재는 최근 하차를 확정한 송재림-김소은, 헨리-예원 등의 빈자리를 채우기 위해 합류하게 됐다. 한편 여자 출연자는 아직 밝혀지지 않았으며 첫 녹화현장서 만날 계획이다. 육성재 우리 결혼했어요 합류 소식에 누리꾼들은 '육성재 우리 결혼했어요, 요즘 대세네''육성재 우리 결혼했어요, 기대돼''육성재 우리 결혼했어요, 여자 출연자는 누구?'등의 반응을 보이고 있다.온라인 뉴스팀사진=MBC 
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
육성재. 사진제공=FNC엔터테인먼트
[아시아경제 온라인이슈팀] 그룹 비투비 육성재(20)가 '우리 결혼했어요4' 출연을 확정했다.3일 한 매체는 MBC '우리 결혼했어요4' 관계자의 말을 인용해 "육성재가 이달 새로 시작되는 '우결' 커플로 합류한다"며 "오늘 첫 촬영이 진행된다"고 밝혔다. 최근 송재림·김소은 커플과 헨리·예원 커플이 '우결' 마지막 녹화를 진행했고 이달 중 하차할 예정이다. 육성재와 호흡을 맞출 여자 출연자는 아직 밝혀지지 않았다. 두 사람은 이날 첫 녹화현장에서 만나게 된다. 육성재는 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 숨겨뒀던 가창력을 뽐내며 주목받았다. KBS2 월화드라마 '후아유-학교2015'에서는 배우 못지않은 안정적인 연기력으로 호평을 받았다. 이에 육성재가 '우리 결혼했어요'에서는 어떤 매력으로 시청자들을 찾아갈 지 기대감이 커지고 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. 육성재 트위터
비투비 육성재, '우리 결혼했어요'에 합류 결정! 오늘 첫 촬영, 女 파트너는 누구?그룹 비투비 멤버 육성재가 '우리 결혼했어요'에 합류한다. 3일 한 매체는 MBC '우리 결혼했어요4' 관계자의 말을 인용해 "육성재가 이달 새로 시작되는 '우결' 커플로 합류한다. 오늘 첫 촬영이 진행된다"고 밝혔다.이로써 육성재는 최근 하차를 확정한 송재림 김소은, 헨리 예원 등 두 커플 중 한 커플로 합류하게 됐다.다만, 여자 출연자는 밝혀지지 않았으며 이날 진행되는 첫 녹화현장서 만날 계획이다. 육성재는 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 잘생긴 외모 뒤에 가렸던 매력적인 보이스와 가창력을 뽐내며 주목 받았다. 또한 현재 KBS 2TV 월화드라마 '후아유-학교2015'에서 안정적인 연기력과 매력적인 캐릭터로 여성 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있다.  여기에 '우리 결혼했어요'까지 합류하며 현실 남자친구의 모습을 그대로 보여줄 예정이다. 뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=황경희 인턴기자]육성재 '우리결혼했어요4'그룹 비투비 육성재가 '우리 결혼했어요4' 출연을 확정지었다.  
[육성재, '우리 결혼했어요' 출연 결정. 사진=육성재 트위터]3일 한 매체는 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 '우결') 관계자의 말을 인용해 "육성재가 이달 새로 시작되는 '우결' 커플로 합류한다"며 "오늘 첫 촬영이 진행된다"고 보도했다.육성재와 호흡을 맞출 여자 출연자는 아직 밝혀지지 않았다. 두 사람은 이날 첫 녹화현장에서 만날 예정이다. 최근 송재림 김소은 커플과 헨리 예원 커플이 '우결' 마지막 녹화를 진행했고, 이달 중 하차할 것으로 알려졌다. 육성재는 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 숨겨뒀던 가창력을 뽐내며 주목받았다. KBS2 월화드라마 '후아유-학교2015'에서는 배우 못지않은 안정적인 연기력으로 많은 사랑을 받았다.육성재 '우리결혼했어요4' 출연 확정 소식에 누리꾼은 "육성재 '우리결혼했어요4'에도 출연하는 구나", "육성재 '우리결혼했어요4', 연기도 노래도 잘하는데 결혼생활은 잘 하려나", "육성재 '우리결혼했어요4'에선 어떤 케미 연출하려나" 등의 다양한 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재, 3일'우리 결혼했어요' 첫 촬영 진행…'여자 출연자는 누구?' 
육성재/사진=스타투데이그룹 비투비 멤버 육성재가 '우리 결혼했어요'에 합류한다는 소식에 누리꾼들의 관심이 뜨겁습니다. 3일 한 매체는 MBC '우리 결혼했어요4' 관계자의 말을 인용해 "육성재가 이달 새로 시작되는 '우결' 커플로 합류한다. 오늘 첫 촬영이 진행된다"고 밝혔습니다.이로써 육성재는 최근 하차를 확정한 송재림 김소은, 헨리 예원 등 두 커플 중 한 커플로 합류하게 됐습니다. 다만, 여자 출연자는 밝혀지지 않았으며 이날 진행되는 첫 녹화현장서 만날 계획입니다. 육성재는 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 잘생긴 외모 뒤에 가렸던 매력적인 보이스와 가창력을 뽐내며 주목 받았습니다. 또한 현재 KBS 2TV 월화드라마 '후아유-학교2015'에서 안정적인 연기력과 매력적인 캐릭터로 여성 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있스니다.  여기에 '우리 결혼했어요'까지 합류하며 현실 남자친구의 모습을 그대로 보여줄 예정입니다. 한편 '우리 결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
육성재, 3일'우리 결혼했어요' 첫 촬영 진행…'여자 파트너 누군가 보니?' 
육성재/사진=스타투데이그룹 비투비 멤버 육성재가 '우리 결혼했어요'에 합류한다는 소식에 누리꾼들의 관심이 뜨겁습니다. 3일 한 매체는 MBC '우리 결혼했어요4' 관계자의 말을 인용해 "육성재가 이달 새로 시작되는 '우결' 커플로 합류한다. 오늘 첫 촬영이 진행된다"고 밝혔습니다.이로써 육성재는 최근 하차를 확정한 송재림 김소은, 헨리 예원 등 두 커플 중 한 커플로 합류하게 됐습니다. 다만, 여자 출연자는 밝혀지지 않았으며 이날 진행되는 첫 녹화현장서 만날 계획입니다. 육성재는 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 잘생긴 외모 뒤에 가렸던 매력적인 보이스와 가창력을 뽐내며 주목 받았습니다. 또한 현재 KBS 2TV 월화드라마 '후아유-학교2015'에서 안정적인 연기력과 매력적인 캐릭터로 여성 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있스니다.  여기에 '우리 결혼했어요'까지 합류하며 현실 남자친구의 모습을 그대로 보여줄 예정입니다. 한편 '우리 결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처 : KBS '육성재' '육성재 우리 결혼했어요' '육성재 우리결혼했어요 합류'그룹 비투비 멤버 육성재가 '우리 결혼했어요'에 합류한다.3일 한 매체는 MBC '우리 결혼했어요4' 관계자 말을 인용, "육성재가 이달 새로 시작되는 '우결' 커플로 합류하며 오늘 촬영한다"고 전했다.육성재는 이에 따라 최근 하차를 확정한 송재림 김소은, 헨리 예원 두 커플 중 한 커플로 합류한다. 다만 아직 상대는 밝혀지지 않은 상태다.따라서 이날 녹화장에 누가 등장할지 초미 관심사다.육성재는 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 잘생긴 외모 뒤에 가렸던 매력적인 보이스와 가창력을 뽐내며 주목 받았다. 또한 현재 KBS 2TV 월화드라마 '후아유-학교2015'에서 안정적인 연기력과 매력적인 캐릭터로 여성 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있다.  육성재 우리결혼했어요 합류 소식에 "육성재 축하" "육성재 커플 과연 누구" "육성재 상대 정말 궁금하네" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘육성재’그룹 비투비 육성재가 ‘우리 결혼했어요’의 새 커플로 합류한다는 소식이 전해졌다. 3일 방송 관계자에 의하면 육성재는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)’ 출연을 확정해, 이날 첫 촬영을 앞두고 있다. 앞서 ‘우결’에서는 배우 송재림-김소은 커플, 헨리-예원 커플이 하차를 결정해, 제작진은 새로운 출연자를 물색해온 상황이었다. 이에 새로 투입된 육성재가 누구와 어떤 케미를 선보일 지 기대를 불러모은다.한편 육성재는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’, ‘복면가왕’에 출연해 예능감을 인정받았으며 현재 KBS2 드라마 ‘후아유-학교 2015’에 출연하고 있다.‘육성재’ 소식을 접한 네티즌들은 “육성재, 정말 잘 나가네”, “육성재, 대박이다”, “육성재, 부인은 누구?” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 영상뉴스팀[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC '진짜사나이' 방송 영상 캡처 헨리와 예원이 '우리 결혼했어요'에 하차를 예고한 가운데 이후 합류하기로한 그룹 비투비 멤버 육성재가 과거 밝힌 이상형에 관심이 집중된다.3일 한 매체는 MBC '우리 결혼했어요4' 관계자의 말을 인용해 "육성재가 이달 새로 시작되는 '우결' 커플로 합류한다. 오늘 첫 촬영이 진행된다"고 밝혔다.다만, 여자 출연자는 밝혀지지 않았으며 이날 진행되는 첫 녹화현장서 만날 계획이다. 앞서 MBC '진짜 사나이' 혹한기 훈련에 참여한 바 있는 육성재는 "여자 아이돌을 통틀어 사귀고 싶은 사람은 누구인가?"라는 질문에 "너무 많은데, 난 수지 선배님. 연상을 좋아한다"고 고백해 눈길을 끈 바 있다. 한편 육성재는 최근 하차를 확정한 송재림 김소은, 헨리 예원 등 두 커플 중 한 커플로 합류하게 된다.  디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[매일경제 스타투데이]‘우리결혼했어요’ 육성재의 부인은 레드벨벳 조이인 것으로 드러났다.한 매체에 의하면 레드벨벳의 조이가 3일 오후 비투비의 육성재와 만나 MBC ‘우리 결혼했어요’ 첫 녹화에 돌입한다.이날 육성재와 조이는 첫 만남을 갖고, 알콩달콩한 신혼 생활을 시작할 예정이다.조이는 귀여운 외모로 주목받은 레드벨벳 멤버로 1996년생이다. 데뷔 당시 아역배우 김유정 닮은 꼴로도 유명세를 떨쳤다. 레드벨벳은 지난 3월 신곡 ‘아이스크림 케이크’를 발표하고 특유의 상큼함으로 1위까지 달성하며 신인답지 않은 저력을 과시중이다.한편 비투비 멤버인 육성재는 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 매력적인 보이스와 가창력을 뽐내며 주목 받았다. 또 KBS 2TV ‘후아유-학교2015’에서 안정적인 연기력으로 주가를 올리고 있다.조이 육성재에 네티즌들은 “조이 육성재, 대박” “조이 육성재, 이건 본다” “조이 육성재, 훈내 진동하는 커플이네” “조이 육성재, 본방사수 예약” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 경제] 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 부부로 만난다.3일 한 매체에 따르면 레드벨벳의 조이가 비투비의 육성재와 만나 MBC ‘우리 결혼했어요’ 첫 녹화에 돌입한다고 보도했다.두 사람은 이날 첫 만남을 갖고, 알콩달콩한 신혼 생활을 시작할 예정이다.조이는 레드벨벳 안에서도 특히 더 귀여운 외모로 주목받은 1996년생 소녀로, 데뷔 당시 아역배우 김유정 닮은 꼴로도 화제를 모은 바 있다.   
사진=osen레드벨벳은 지난 3월 신곡 ‘아이스크림 케이크’를 발표하고 특유의 상큼함으로 큰 인기를 모았다.비투비 멤버인 육성재는 MBC ‘일밤-복면가왕’을 통해 잘생긴 외모 뒤에 가렸던 매력적인 보이스와 가창력을 뽐내며 주목 받았다.또 현재 KBS 2TV 월화드라마 ‘후아유-학교2015’에서 안정적인 연기력과 매력적인 캐릭터로 여성 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있다. onlinenews@heraldcorp.com[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처= 동아닷컴 DB육성재, ‘우리 결혼했어요’ 합류… 女 출연자는 누구?‘우결 육성재’그룹 비투비 육성재가 ‘우결’에 합류한다는 소식에 누리꾼들의 관심이 뜨겁다. 3일 방송 관계자에 따르면 육성재는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)’ 출연을 확정해 이날 첫 촬영을 앞두고 있다. 앞서 ‘우결’에서는 배우 송재림-김소은 커플, 헨리-예원 커플이 하차를 결정해 새로운 출연자를 물색해온 상황. 이에 새로 투입된 육성재가 누구와 어떤 케미를 선보일 지 시청자의 기대감은 높아지고 있다. 한편 육성재는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’, ‘복면가왕’에 출연해 예능감을 인정받았으며 현재 KBS2 드라마 ‘후아유-학교 2015’에 출연 중이다.‘우결 육성재’동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우결 육성재 조이    우결 육성재 조이 우결 육성재의 가상아내는 걸그룹 레드벨벳의 멤버 조이로 알려졌다.3일 한 매체는 "조이가 이날 오후 육성재와 만나 MBC '우리 결혼했어요' 첫 녹화에 돌입한다"고 보도했다.  21살의 육성재와 20살의 조이는 이날 처음 만나 발랄하고 상큼한 신혼생활을 시작할 것으로 보여 관심이 집중되고 있다. 한 '우리 결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 방송된다.  우결 육성재 조이에 네티즌들은 “우결 육성재 조이, 잘 어울리네요” “우결 육성재 조이, 축하해요” “우결 육성재 조이, 재밌겠다” “우결 육성재 조이, 조이는 좋겠네”등의 다양한 의견을 보이고 있다./fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲비투비 육성재-레드벨벳 조이, ‘우리 결혼했어요’ 새 커플 확정 ‘최연소 커플’(사진=SM엔터테인먼트, 육성재 트위터)비투비 육성재 레드벨벳 조이 비투비 육성재 레드벨벳 조이 비투비 육성재 레드벨벳 조이비투비 육성재-레드벨벳 조이, ‘우리 결혼했어요’ 새 커플 확정 ‘최연소 커플’‘우리 결혼했어요’에 합류한 비투비 멤버 육성재의 파트너가 레드벨벳 멤버 조이인 것으로 밝혀졌다.3일 한 매체는 “조이가 이날 오후 육성재와 만나 MBC ‘우리 결혼했어요’ 첫 녹화에 돌입한다”고 보도했다.매체에 따르면 두 사람은 이날 첫 만남을 갖고, 알콩 달콩한 신혼 생활을 시작한다.‘우리 결혼했어요4’는 최근 배우 송재림-김소은 커플, 가수 헨리-예원 커플의 하차가 확정됐다. 이런 가운데 육성재와 조이가 새롭게 투입돼 신선한 바람을 불어넣을 수 있을지 기대를 모으고 있다.육성재는 1995년생으로 MBC ‘일밤-복면가왕’을 통해 잘생긴 외모 뒤에 가렸던 매력적인 보이스와 가창력을 뽐내며 주목 받았다. 또 현재 KBS2 드라마 ‘후아유-학교2015’에서 안정적인 연기력과 매력적인 캐릭터로 여성 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있다.1996년생인 조이는 올해 20살로 데뷔 당시 아역배우 김유정 닮은꼴로 화제를 모은 바 있다. 조이가 소속된 레드벨벳은 3월 신곡 ‘아이스크림 케이크’를 발표하고 특유의 상큼함으로 큰 인기를 모으면서 올해 가장 두드러진 신예 걸그룹으로 발돋움했다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.한국경제TV 성지혜 기자jhjj@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진:본사DB[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] ‘우리 결혼했어요’가 변화의 조짐을 보인다. 최근 프로그램 안팎으로 빚어진 논란으로 인해 몸살을 앓던 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ (이하 ‘우결4’)가 출연진들을 재구성하면서 또 한 번 변신을 시도하고 있다. 복수의 방송 관계자들에 따르면, 오늘(3일) 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 새로운 가상부부로 합류, 첫 촬영을 하며 ‘우결4’에 승선했다. 새로운 출연자가 확정되자, 프로그램에 대해 시들했던 누리꾼들의 관심이 일시적으로 다시 타오르고 있는 모양새다. 그러나 이는 ‘우결’이 그동안 수많은 출연자들을 합류시키고 하차시킬 때마다 반복돼 온 수순이었다. 가상부부의 새로운 조합이 불러온 일시적인 관심이 결국 프로그램에 대한 관심으로 이어지지 못한다는 것은 ‘우결’의 한계로 꾸준히 지적돼 온 문제다. 시청자들 사이에서 ‘우결’이 애물단지로 전락된 이유는 분명한 듯 보인다. ‘우결’은 그동안 너무 많은 논란에 쉽게, 자주 노출돼 왔다. 특히 이번에 하차 수순을 밟게 된 두 커플 중 예원과 김소은은 각각 구설수와 열애설에 휘말리며 결국 프로그램에서 쫓겨나는 안 좋은 모양새로 하차 수순을 밟았다.  
사진: 본사DB, MBC제공특히 ‘우결’에서 잊을 만 하면 한 번씩 반복되는 출연자의 열애설 악몽은 ‘우결’이 가지고 있던 진정성을 훼손했고 결과적으로 시청자들이 ‘우결’에 대한 불신을 갖게 된 결정적인 역학을 했다. 진정성으로 민심 잡기에 실패하자, ‘우결’은 의외의 출연자 조합으로 또 다른 형식의 드라마를 보는 듯한 재미요소를 부각시키고자 했다. 그러나 결국, 새로운 커플이 만나고 가까워지는 과정이 안일하고 일정한 레퍼토리로 반복되며 그마저도 실패에 이르렀다.  새로이 합류하게 된 육성재와 조이의 경우, ‘결혼’이라는 단어로 묶기엔 아직 어리다는 우려의 목소리가 들리고 있는 상황이다. 육성재는 올해 21살, 조이는 20살이다. 2년 전 샤이니 태민과 에이핑크 손나은이 같은 나이로 합류해 일명 ‘첫사랑 커플’로 사랑을 받았으나, 결혼이라는 단어에 이입이 힘들어, 결국 아이돌 소꿉놀이 불과했다는 꾸준한 지적을 받기도 했다. ‘우리 결혼했어요’가 ‘우리 연애했어요’로 달리 불려온 것도 하루 이틀 일은 아니다. ‘우결’ 내 아이돌 출연 빈도가 높아지면서 아이돌 팬덤의 분노 어린 목소리가 높아지고 있으며, 자연스럽게 연령대가 어려지다보니 프로그램의 정체성인 ‘결혼’이라는 의미도 흐려지고 있다. 폐지에 대한 주장도 꾸준히 나오고 있는 상태다. 그야말로 총체적 난국이다. 육성재와 조이라는 새로운 카드로 다시 한 번 일시적 관심을 끌어 모은 ‘우결’이 이번엔 제대로 민심을 돌릴 수 있을까. 커플 돌려막기라는 오명을 어떻게 벗어날 수 있을지, ‘우결’의 앞으로의 행보가 주목되는 바이다. idsoft3@reviewstar.net[특목고 준비생들이 브로드웨이로 떠나는 이유][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 그룹 '비투비'(BTOB)의 육성재(20)와 '레드벨벳'의 조이(19)가 MBC TV 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 부부로 만난다. 관계자에 따르면 육성재와 조이는 '우리 결혼했어요' 새 커플로 투입, 첫 촬영을 시작했다. 이들은 최근 하차한 송재림·김소은, 헨리·예원 커플의 빈자리를 채운다.  2012년 '비투비'의 멤버로 데뷔한 육성재는 최근 MBC TV '일밤-복면가왕'에서 '난 이제 지쳤어요 땡벌'로 등장해 감춰졌던 가창력을 뽐냈다. 현재 KBS 2TV 월화드라마 '학교2015 후아유'에 '공태광'으로 출연 중인 육성재는 아이돌 답지 않은 연기력으로 '대세'로 떠오르고 있다. 조이는 이제 갓 싱글 두 장과 미니앨범 한 장을 발매한 풋풋한 신인이다. 데뷔 초 아역배우 김유정을 닮은 외모로 화제가 됐다. 아직 만 19살인 조이는 '우리 결혼했어요'의 첫 10대 출연자다. join@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
▲ 우결 육성재 조이    우결 육성재 조이우결 육성재의 가상아내가 걸그룹 레드벨벳의 멤버 조이로 알려져 네티즌들의 관심이 집중되고 있다.3일 한 매체는 "조이가 이날 오후 육성재와 만나 MBC '우리 결혼했어요' 첫 녹화에 돌입한다"고 전했다. 21살의 육성재와 20살의 조이는 이날 처음 만나 발랄하고 상큼한 신혼생활을 시작할 것으로 알려졌다. 우결 육성재 조이 가상부부 소식에 네티즌들은 “우결 육성재 조이, 귀여운 부부다” “우결 육성재 조이, 대박이다” “우결 육성재 조이, 상큼할듯”등의 반응을 보이고 있다./fnstar@fnnews.com fn스타※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
조이, 우결 육성제 조이와 결혼? '우리 결혼했어요' 첫 녹화 돌입! 
우결 육성재 조이/사진=스타투데이우결 육성재 부인은 레드벨벳 조이인 것으로 밝혀져 화제입니다.한 매체에 따르면 레드벨벳의 조이가 3일 오후 비투비의 육성재와 만나 MBC '우리 결혼했어요' 첫 녹화에 돌입한다고 보도했습니다.두 사람은 이날 첫 만남을 갖고, 알콩달콩한 신혼 생활을 시작할 예정입니다.조이는 레드벨벳 안에서도 특히 더 귀여운 외모로 주목받은 1996년생 소녀로, 데뷔 당시 아역배우 김유정 닮은 꼴로도 화제를 모은 바 있습니다. 레드벨벳은 지난 3월 신곡 '아이스크림 케이크'를 발표하고 특유의 상큼함으로 큰 인기를 모았습니다.육성재는 비투비의 서브 보컬로 드라마, 예능을 모두 올킬하며 차세대 대세로 떠올랐습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[연예팀] 그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이가 ‘우결’ 새 커플 합류를 확정했다.6월3일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’) 측에 따르면 새로운 커플로 비투비의 육성재와 레드벨벳의 조이가 합류한다.현재 KBS2 ‘후아유-학교2015’에 출연중인 육성재와 ‘아이스크림 케이크’로 뜨거운 반응을 얻으며 활동을 이어가고 있는 조이가 ‘우결’ 새 커플의 주인공이 됐다. 각종 예능은 물론 다양한 드라마에 활동영역을 넓혀가고 있는 비투비의 육성재는 넘치는 끼와 애교로 다양한 연령대에서 사랑받고 있는 대세남이다. 자신감으로 중무장한 그는 ‘우결’을 통해 그동안 보여준 개구쟁이 소년의 모습과 더불어 지금껏 어디에서도 볼 수 없었던 ‘남자 육성재’만의 매력을 드러낼 예정이다.또한 지난해 데뷔해 최근 ‘아이스크림 케이크’까지 신비스럽고 상큼 발랄한 모습을 보여주고 있는 올해 갓 스무 살이 된 조이는 순수하고 풋풋한 모습은 물론 아직 보여주지 못했던 사랑스러운 매력과 당찬 실제 성격을 보여줄 전망이다.두 사람은 3일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 촬영을 진행 중이다. 풋풋하고 사랑스런 육성재, 조이 커플이 향후 어떤 모습을 보여줄 지에 관심이 집중되고 있다. 한편 육성재와 조이의 첫 만남은 20일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인할 수 있다.한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 레드벨벳 조이 / 본사DB[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자] '우리 결혼했어요-시즌4'(이하 우결)의 새로운 커플로 비투비의 육성재와 레드벨벳의 조이가 합류한다.현재 드라마 '후아유-학교2015'에 출연중인 아이돌 그룹 비투비의 멤버 육성재와 최근 타이틀곡 ‘아이스크림 케이크’로 컴백해 뜨거운 반응을 얻으며, 활동을 이어가고 있는 그룹 레드벨벳의 멤버 조이가 ‘우결’ 새 커플의 주인공이 됐다. 각종 예능은 물론 다양한 드라마에 출연하면서 아이돌에서 연기돌로 완벽 변신한 비투비의 육성재. 넘치는 끼와 애교로 소녀 팬은 물론 다양한 연령대에서 사랑받고 있는 대세남이다. 자신감으로 중무장한 육성재는 ‘우결’을 통해 그동안 보여준 개구쟁이 소년의 모습과 더불어 지금껏 어디에서도 볼 수 없었던 ‘남자 육성재’만의 매력을 드러낼 예정이다. 
사진 : 비투비 육성재 / 본사DB이어 2014년 데뷔해 최근 ‘아이스크림 케이크’까지 신비스럽고 상큼 발랄한 모습을 보여주고 있는 레드벨벳의 조이. 올해 갓 스무 살이 된 조이는 순수하고 풋풋한 모습은 물론 아직 보여주지 못했던 사랑스러운 매력과 당찬 실제 성격을 보여줄 예정. ‘우결’을 통해 소녀에서 여인으로 성장하는 조이의 새로운 모습이 기대된다.1살 차이로 긍정적인 에너지와 넘치는 패기로 똘똘 뭉친 두 사람은 오늘(3일) 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 촬영을 진행 중이다. 풋풋하고 사랑스런 육성재-조이 커플이 향후 어떤 모습을 보여줄 지에 관심이 집중되고 있다. 두 사람의 첫 만남은 오는 20일(토) 오후 5시 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 방송 될 예정이다.idsoft3@reviewstar.net[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 합류 강예원, "오지호 성기 만져버렸다" 깜짝 무슨일?
 배우 강예원이 '우리결혼했어요'에 합류해 눈길을 끌고 있는 가운데 최근 잇단 19금 발언이 새삼 주목받고 있다.강예원은 지난달 9일 방송된 KBS2TV 예능프로그램 ‘해피투게더-시즌3’의 '연예계 마당발' 특집에 오지호, 김민교, 홍석천이 게스트로 출연했다.강예원은 이날 방송에서 “남자친구와 단 둘이 쑥스러워서 데이트를 못 한다”며 “성적인 부분에도 뇌가 좀 어린이 수준”이라고 갑작스럽게 털어놔 유재석을 당황시켰다.강예원이 특유의 어리버리한 모습으로 “단 둘이 데이트 하려면 1년 반 정도 걸리는 것 같다”고 말하자 MC 김신영은 “남자친구하고 단 둘이서 불꽃 튀는 경우는 없냐”고 질문을 던졌다. 강예원은 “손잡고 기대고 예뻐해주고 올라타고 깨물고 까지는 좋은데, 키스 막 입을 벌려서 …”라고 19禁 토크를 이어가 스튜디오를 초토화시켰다.앞서 강예원은 강남구 압구정CGV에서 열린 영화 '연애의 맛'의 제작보고회에서 "영화 속 '왕성기'(오지호)의 성기를 손으로 만지는 장면이 있다"며 "만지는 척만 해야 하는 데 실제로 만져버렸다"고 털어놨다.강예원은 "난 그거 수건인 줄 알았다"고 폭탄 발언을 하며 장내를 발칵 뒤집었다. 강예원은 이어 '더티토크'에 대해 "안 그럴 것 같은 여자들이 그런 얘기를 하면 처음에는 어색하다가도 재미있다"며 "내가 모르는 세계도 알게 되고 이런 성향의 남자, 저런 성향의 남자들이 있는 것, 여자들의 성향까지 분석이 된다"고 전했다.또한 강예원은 "남자의 은밀한 사이즈와 부분들을 담당하기 때문에 크기에 대해 상담해주는 것이기에 재미있었다"며 "남자의 모형들을 쫙 진열하며 사이즈별 단계별이 있다는 걸 알았다. 진짜 '남자들이 이런 수술을 하는 구나' 했다"며 '19금' 발언을 연발해 웃음을 자아냈다.영화 '연애의 맛'은 여자 속만 알고 정작 여자 맘은 모르는 산부인과 전문의 왕성기(오지호)와 남성의 은밀한 그 곳을 진단하면서도 연애 경험은 전무한 비뇨기과 전문의 길신설(강예원)의 로맨스를 그린 19금 로맨틱코미디 영화다.한편 4일 한 매체는 "강예원이 이날 처음으로 '우리 결혼했어요' 첫 녹화를 진행한다"면서, "앞서 3일 새 커플로 합류한 비투비 멤버 육성재와 레드벨벳 조이와 함께 한다"고 보도했다.강예원의 가상 남편은 아직 밝혀지지 않고 있다. 강예원은 최근 송재림 김소은 커플, 헨리 김예원 커플의 하차가 결정되면서, 육성재 조이 커플과 함께 '우리 결혼했어요'에 합류한다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 강예원 강예원 '우결' 출연 강예원 4일 첫 녹화  <사진 : 최신혜 인턴기자 multi@hankooki.com>
 강예원, '우리 결혼했어요' 합류 확정, 4일 첫 녹화는 누구와?배우 강예원이 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌 4'(이하 '우결')에 합류한다.4일 스타뉴스의 보도에 따르면 강예원은 이날 첫 녹화에 참여한다. 강예원의 가상 남편은 아직 알려지지 않은 상태로 이날 녹화를 통해 만나게 된다. 또한 앞서 3일 '우결'에 합류한 아이돌 그룹 비투비 멤버 육성재와 걸그룹 레드벨벳 멤버 조이 커플도 지난 3일 첫 녹화를 진행했다.한편 '우결'은 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 현재 배우 송재림 - 김소은 커플, 배우 공승연 - 밴드그룹 씨엔블루 멤버 이종현 커플, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 멤버 헨리 - 걸그룹 주얼리 전 멤버 김예원 커플이 출연했지만 최근 송재림 - 김소은 커플, 헨리 - 김예원 커플의 하차가 결정되며 강예원, 육성재, 조이가 투입됐다.강예원이 합류해 새로운 가상 결혼 생활을 보여 줄 '우결'은 매주 토요일 오후 5시에 방영된다.  한국아이닷컴 이슈팀  reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]최근 '복면 가왕', '라디오 스타' 등 예능에서 반전 매력으로 많은 사랑을 받고 있는 그룹 비투비의 육성재 씨와 SM 엔터테인먼트 신인 걸그룹 '레드벨벳'의 멤버 조이가 '우리 결혼했어요'의 새 커플로 투입돼 화제입니다. 두 사람은 어제 설레는 첫 만남을 갖고 본격적인 가상 결혼 생활에 돌입했다고 하는데요. 그동안 커플들과는 달리 20대 초반인 어린 나이에 가상 결혼 생활을 시작한 두 사람의 첫 만남은 오는 20일 방송될 예정입니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
우리결혼했어요 합류 강예원, 플라잉 요가 모습 '아찔'...19금 베드신 '후끈'
 우리결혼했어요 합류 강예원, 플라잉 요가 모습 '아찔'...19금 베드신 '후끈'배우 강예원이 '우리결혼했어요'에 합류한다는 소식이 전해진 가운데 최근 공개된 플라잉 요가를 즐기는 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다.강예원은 지난달 14일 인스타그램을 통해 "비가 오는 날에도 플라잉 요가"라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 속 강예원은 플라잉 요가 해먹에 묶여 공중에 매달린 채 요가 자세를 취하고 있다. 강예원은 몸매 선이 그대로 드러나는 타이트한 요가복를 입고 폭발적인 볼륨감을 드러냈다.한편, 강예원은 지난 달 방송된 라디오스타에 출연해 영화 '마법의 성'을 언급하며, 전라노출에 대해서는 후회하지만 모두 자기의 선택이었다고 말했다.하지만 영화 촬영이 끝나고 강예원은 노출 이미지로 부각되고 싶지 않아 이름을 바꾸어 활동했다고 덧붙였다.강예원은 지난 2002년 방성웅 감독의 '마법의 성'에 출연, 구본승과 호흡을 맞추었다. 남자 친구와 결혼을 앞둔 여자 지혜 역을 맡아 열연한 강예원은 파격노출을 시도해 화제가 됐다.한편 4일 한 매체는 "강예원이 이날 처음으로 '우리 결혼했어요' 첫 녹화를 진행한다"면서, "앞서 3일 새 커플로 합류한 비투비 멤버 육성재와 레드벨벳 조이와 함께 한다"고 보도했다. 강예원의 가상 남편은 아직 밝혀지지 않고 있다. 강예원은 최근 송재림 김소은 커플, 헨리 김예원 커플의 하차가 결정되면서, 육성재 조이 커플과 함께 '우리 결혼했어요'에 합류한다  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 스타투데이 '오민석 강예원' '오민석' '강예원' '우리결혼했어요 오민석'배우 오민석과 강예원이 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 ‘우결')에 합류한다.4일 한 매체는 오민석과 강예원이 제주도에서 ‘우결' 첫 녹화에 참여한다고 보도했다. 10년차 배우 오민석은 드라마 ''별순검' '나인:아홉 번의 시간 여행' '조선총잡이' 등에 출연했다. 최근에는 tvN '미생'에서 철강팀 강대리 역을 맡아 큰 인기를 얻었으며 ‘킬미힐미'에서도 활약했다.강예원은 MBC에브리원 '천생연분 리턴즈'에 출연해 사랑스러운 매력을 발산했다. 또 '일밤-진짜 사나이' 여군 특집에서 친근하고 소탈한 캐릭터로 많은 사랑을 받았다.오민석 강예원 우결 합류 소식을 접한 네티즌들은 "오민석 강예원 반갑습니다" "오민석 강예원 합류라, 그런데 오민석이 누구지" "오민석 강예원 잘 어울리는 듯" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 : 스타투데이 '오민석 강예원' '오민석' '강예원' '우리결혼했어요 오민석'배우 오민석과 강예원이 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 ‘우결')에 합류한다.4일 한 매체는 오민석과 강예원이 제주도에서 ‘우결' 첫 녹화에 참여한다고 보도했다. 10년차 배우 오민석은 드라마 ''별순검' '나인:아홉 번의 시간 여행' '조선총잡이' 등에 출연했다. 최근에는 tvN '미생'에서 철강팀 강대리 역을 맡아 큰 인기를 얻었으며 ‘킬미힐미'에서도 활약했다.강예원은 MBC에브리원 '천생연분 리턴즈'에 출연해 사랑스러운 매력을 발산했다. 또 '일밤-진짜 사나이' 여군 특집에서 친근하고 소탈한 캐릭터로 많은 사랑을 받았다.오민석 강예원 우결 합류 소식을 접한 네티즌들은 "오민석 강예원 반갑습니다" "오민석 강예원 합류라, 그런데 오민석이 누구지" "오민석 강예원 잘 어울리는 듯" 등 다양한 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 36살 동갑내기인 배우 오민석과 강예원이 MBC TV 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'(이하 우결4)에 새 짝으로 합류한다.     4일 MBC에 따르면 둘은 새로운 가상 부부로 이날 모처에서 진행되는 '우결4' 첫 녹화에 참여한다.     이로써 '우결4'에서는 기존의 이종현·공승연 부부를 비롯해 이번에 합류한 육성재·레드벨벳 조이 부부, 오민석·강예원 부부까지 3쌍이 가상 부부의 결혼 생활을 보여줄 예정이다.     오민석은 지난해 방송된 tvN 드라마 '미생'에서 이름을 알린 뒤 최근 MBC TV '킬미 힐미'에도 출연했으며, 강예원은 MBC TV의 군대 체험 예능 '진짜사나이'에 출연해 화제를 모았다.              airan@yna.co.kr▶ [현장영상] '에어포켓' 덕분? 중국 침몰 여객선에서 할머니 구조▶ [오늘의 핫 화보] '성전환' 제너…4시간만에 100만 팔로어, 오바마도 지지 트윗
[SBS funE l 강경윤 기자] 배우 강예원과 오민석이 가상 부부가 된다.MBC 가상결혼 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’의 새 출연자로 투입되는 것. 4일 한 매체에 따르면 두 사람은 제주도에서 진행되는 ‘우리 결혼했어요’ 첫 촬영을 한다. 강예원과 오민석은 앞서 ‘우리 결혼했어요’를 하차한 송재림-김소은, 김예원-헨리 등의 빈자리를 채울 예정이다.특히 강예원, 오민석은 30대 커플로 보다 현실적인 가상 부부의 모습을 보여줄 수 있을지 기대를 모은다. 두 사람 외에 비투비 육성재-레드벨벳 조이가 새롭게 합류해 지난 3일 첫 촬영을 한 것으로 전해졌다.kykang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ 오민석 강예원    오민석 강예원 미생에 출연한 배우 오민석이 강예원과 가상부부가 됐다. 4일 방송관계자에 따르면 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에 오민석과 강예원이 새 가상부부로 합류한다. 오민석과 강예원은 이날 ‘우결’ 제주도에서 첫 촬영을 시작하는 것으로 알려졌다.  오민석 강예원 가상부부 소식에 네티즌들은 “오민석 강예원, 대박이네” “오민석 강예원, 축하해요” “오민석 강예원, 뭔가 안 어울려” “오민석 강예원, 파이팅”등의 다양한 의견을 보이고 있다./fnstar@fnnews.com fn스타         ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲오민석-강예원, 육성재-조이 이어 ‘우리 결혼했어요’ 가상부부로 합류(사진=강예원, 오민석 인스타그램)오민석 강예원 오민석 강예원 오민석 강예원오민석-강예원, 육성재-조이 이어 ‘우리 결혼했어요’ 가상부부로 합류배우 오민석과 강예원이 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 가상부부로 출연한다.4일 오민석과 강예원 측에 따르면 두 사람은 이날 제주도에서 ‘우리 결혼했어요4’의 첫 촬영을 진행한다.이에 오민석-강예원 커플이 3일 첫 촬영을 시작한 비투비 육성재-레드벨벳 조이 커플과 함께 ‘우리 결혼했어요4’에 신선한 바람을 불러일으킬 수 있을지 기대를 모으고 있다.한편, 오민석은 드라마 ‘별순검’ ‘나인 : 아홉 번의 시간 여행’ ‘조선총잡이’ ‘미생’ ‘킬미, 힐미’ 등에 출연해 대중의 눈도장을 찍었다.강예원은 최근 스크린과 TV 예능 프로그램을 오가며 활약 중이다. 특히 ‘일밤-진짜 사나이’ 여군 특집에서는 솔직하고 털털한 4차원 매력을 드러내며 많은 사랑을 받았다.한국경제TV 성지혜 기자jhjj@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[머니투데이 안재용 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=OSEN배우 오민석이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에 배우 강예원의 남편으로 출연한다.4일 OSEN에 따르면 방송 관계자는 오민석은 이날 진행되는 '우리 결혼했어요4' 제주도 첫 촬영에 강예원의 남편으로 출연한다고 밝혔다오민석은 10년차 배우로 '별순검'과 '나인:아홉 번의 시간 여행', '조선총잡이' 등에 출연했다. 지난해에는 tvN 드라마 '미생'에서 철강팀 강대리 역을 맡았다. 전날 비투비 멤버 육성재와 레드벨벳 멤버 조이가 '우리 결혼했어요4' 첫 촬영을 한 데 이어 이날 오민석과 강예원이 첫 촬영을 하게 됐다. 이들은 20일 처음으로 방송에 모습을 드러낼 예정이다.[내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']['스페셜 걸' 포토][Ten Lines News 티타임즈][입법국정전문지 더리더(the Leader)]['취업의 모든 것' 잡드림 ]안재용 기자 poong@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 배우 강예원(35)과 오민석(35)이 MBC TV 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에 새 부부로 합류한다. 4일 관계자에 따르면 강예원과 오민석은 '우리 결혼했어요' 새 커플로 투입, 첫 촬영을 시작한다. 이들은 전날 '우리 결혼했어요' 합류를 확정한 육성재·조이 커플과 함께 최근 하차한 송재림·김소은, 헨리·예원 커플의 빈자리를 채운다.  강예원은 ''꾸준히 영화배우로 활동하다 최근 MBC TV '일밤-진짜사나이'에서 '아로미'라는 별명으로 화제가 됐다. 이후 '라디오스타' 등 예능 프로그램에서 활약했다. 오민석은 지난해 케이블채널 tvN의 드라마 '미생'에 '강대리'로 출연했다.  join@newsis.com★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
강예원 오민석 우결 새 커플 합류
[서울신문 En]강예원 오민석, ‘우리결혼했어요’ 가상부부 낙점..케미 보니 ‘기대 폭발’‘강예원 오민석’배우 강예원 오민석이 가상 부부가 된다.배우 강예원과 오민석이 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 합류하는 것으로 알려졌다.강예원은 ‘우리 결혼했어요’에 새 가상아내로 합류해 4일 첫 녹화를 진행한다. 강예원의 가상 남편은 배우 오민석으로 알려졌다.강예원 오민석은 이날 제주도에서 첫 만남을 가진다. 앞서 비투비 멤버 육성재와 레드벨벳 조이 커플이 우결 새 커플로 알려진 바 있다.우결은 최근 송재림 김소은 커플, 헨리 김예원 커플이 하차하면서 육성재 조이 커플, 강예원 오민석 커플이 투입됐다.네티즌들은 “강예원 오민석, 육성재 조이 우결 대박이다”, “강예원 오민석 조합이 그럴 듯 하네”, “강예원 오민석 결혼 적령기의 만남 기대된다”, “우결 육성재 조이 커플과는 또 다른 매력을 보여줄 듯” 등의 반응을 보였다.사진=더팩트(우결 강예원 오민석, 육성재 조이 합류)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
강예원(왼쪽), 오민석
[텐아시아=현정은 인턴기자] 실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
'우리 결혼했어요' 오민석-강예원, 4차원 부부의 엉뚱 매력 발산기 (사진=한국아이닷컴DB)
 배우 오민석과 강예원이 '우결' 새로운 부부로 나선다.4일 MBC 측은 "'우리 결혼했어요-시즌4'(이하 '우결')의 새로운 커플로 배우 강예원과 오민석이 호흡을 맞춘다"고 밝혔다.최근 드라마 '미생'의 강대리와 '킬미, 힐미'의 차기준으로 출연하며 카리스마 넘치고 냉철한 연기를 선보여 깊은 인상을 남긴 오민석. 그는 지금까지 드라마에서 보여준 차갑고 냉정한 이미지와 달리 ‘우결’을 통해 호기심 많고 엉뚱한 4차원 매력을 선보일 예정이다. 또한 영화 '연애의 맛'과 '해운대', '퀵' 등 다수의 작품에서 섹시하고 성숙한 여배우의 모습을 보여준 강예원도 '진짜 사나이-여군특집'에서처럼 반전 매력을 보일 것으로 기대된다.어디로 튈지 모르는 반전 매력 강예원과 4차원 엉뚱남 오민석의 만남으로 그동안의 '우결' 가상부부들에게 볼 수 없었던 유일무이한 조합을 자랑할 것으로 예상된다.한편 지난 3일 하루 먼저 가상결혼 생활을 시작한 비투비 육성재-레드벨벳 조이 커플에 이어, 새로운 커플로 투입된 오민석-강예원 두 사람은 4일 현재 제주도에서 첫 만남을 갖고 촬영을 진행 중이다. 이들의 첫 만남은 오는 20일 오후 5시 방송된다.  한국아이닷컴 이기림 기자 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 연예팀] 강예원 오민석 우결, 제주도 첫 촬영강예원 오민석 우결 첫 촬영지가 제주도로 알려졌다.강예원 오민석 우결 첫 촬영은 4일 공개됐다. 강예원 오민석은 MBC '우리 결혼했어요4'에 합류했다. 강예원 오민석 외에 '우결' 새 커플은 '육성재 조이' 커플이다.'강예원 오민석 우결' 합류에 대해 오민석 소속사는 eNEWS에 "제안을 받고 긍정적으로 검토한 끝에 출연하게 됐다"면서 "오민석의 다양한 모습을 시청자들에게 보여드릴 수 있는 기회일 것"이라 전했다.강예원 오민석 우결은 의미가 남다르다. 강예원과 오민석은 30대 중반. '우결'은 그간 20대 초중반 스타들이 많이 출연했다. 결혼 적령기인 강예원 오민석 커플의 출연으로 리얼리티가 더욱 살게 됐다.한편 강예원 오민석, 육성재 조이의 합류 외에 '송재림 김소은', '헨리 예원'은 '우결 하차'를 결정했다. = 강예원 오민석 우결 (사진 eNEWS DB)연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 오민석 강예원, 어떤 케미 보여줄까…기대감↑오민석 강예원, 오민석 강예원 , 오민석 강예원육성재 조이, 강예원 우결 합류, 달달한 커플들 탄생오민석 강예원 ‘우리 결혼했어요’ 어떤 케미 보여줄까…기대감↑육성재 조이, 강예원 우결 합류가 눈길을 끈다.배우 강예원, 오민석이 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)의 새 커플이 됐다.강예원의 소속사 SM C&C 관계자는 4일 오전 MBN스타에 “강예원이 ‘우결’의 인터뷰를 진행한 것은 사실”이라고 전했다.오민석의 소속사 제이와이드컴퍼니 관계자 역시 “‘우결’에 합류하는 것이 맞다. 현재 제주도촬영 중에 있다”며 “다만 상대가 강예원이라는 소식은 전해듣지 못한 상황이었다”고 전했다.  앞서 ‘우결’은 송재림-김소은, 헨리-예원 커플이 하차 소식을 전했다. ‘우결’의 빈자리를 채운 커플은 그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이로, 지난 3일 첫 촬영을 마친 상황이다.2001년 시트콤 ‘허니허니’로 데뷔한 강예원은 다수의 영화와 드라마를 통해 얼굴을 알렸으며, 최근 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 여군 특집에 출연하면서 많은 사랑을 받았다.오민석은 드라마 ‘별순검’ ‘나인:아홉 번의 시간 여행’ 등에 출연해 눈도장을 찍었으며, 작년 tvN 드라마 ‘미생’에서 강대리 역으로 큰 사랑을 받았다. 가장 최근에는 ‘킬미 힐미’에 출연하며 인기를 이어갔다.한편 새로운 커플의 모습은 오는 20일 방송될 예정이다.강예원 우결 합류 소식을 들은 누리꾼들은 "강예원 우결 합류, 오민석이랑?" "강예원 우결 합류 ’진짜사나이’로 ’우결’까지 나오네" "강예원 우결 합류 재밌을 것 같아" 등의 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 헤럴드 H스포츠=정일원기자 ] MBC [우리 결혼했어요-시즌4](이하 우결)의 새로운 커플로 배우 강예원과 오민석이 호흡을 맞춘다.  최근 드라마 <미생>의 강대리와 <킬미, 힐미>의 차기준으로 출연하며 카리스마 넘치고 냉철한 연기를 선보여 깊은 인상을 남긴 오민석. 지금까지 드라마에서 보여준 차갑고 냉정한 이미지와 달리 '우결'을 통해 호기심 많고 엉뚱한 4차원 매력을 선보일 예정이다.  그리고 영화 <연애의 맛>과 <해운대>, <퀵> 등 다수 작품에서 섹시하고 성숙한 여배우의 모습을 보여준 강예원. 최근 <진짜 사나이-여군특집>에 출연하며 미워할 수 없는 '구멍 병사', 눈물 많은 '울보 아로미'로 많은 관심을 받았다.  어디로 튈지 모르는 반전 매력 강예원과 4차원 엉뚱남 오민석의 만남으로 여태까지 '우결' 가상부부들의 결혼 생활에서 볼 수 없었던 유일무이한 '케미'를 자랑할 것으로 예상된다.  지난 3일 하루 먼저 가상결혼 생활을 시작한 비투비 육성재-레드벨벳 조이 커플에 이어, 새로운 커플로 투입된 오민석-강예원 두 사람은 오늘(4일) 제주도에서 첫 만남을 갖고 촬영을 진행 중이다. 두 사람이 새 커플로서 향후 어떤 모습을 보여줄지 관심이 집중되고 있다.  두 사람의 첫 만남은 오는 20일(토) 오후 5시 MBC [우리 결혼했어요-시즌4]에서 방송될 예정이다.  1one@hsports.co.kr
오민석 강예원 ‘우리 결혼했어요’ 어떤 케미 보여줄까…기대감↑오민석 강예원, 오민석 강예원 , 오민석 강예원육성재 조이, 강예원 우결 합류, 달달한 커플들 탄생오민석 강예원 ‘우리 결혼했어요’ 어떤 케미 보여줄까…기대감↑육성재 조이, 강예원 우결 합류가 눈길을 끈다.배우 강예원, 오민석이 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)의 새 커플이 됐다.강예원의 소속사 SM C&C 관계자는 4일 오전 MBN스타에 “강예원이 ‘우결’의 인터뷰를 진행한 것은 사실”이라고 전했다.오민석의 소속사 제이와이드컴퍼니 관계자 역시 “‘우결’에 합류하는 것이 맞다. 현재 제주도촬영 중에 있다”며 “다만 상대가 강예원이라는 소식은 전해듣지 못한 상황이었다”고 전했다.  
오민석 강예원 앞서 ‘우결’은 송재림-김소은, 헨리-예원 커플이 하차 소식을 전했다. ‘우결’의 빈자리를 채운 커플은 그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이로, 지난 3일 첫 촬영을 마친 상황이다.2001년 시트콤 ‘허니허니’로 데뷔한 강예원은 다수의 영화와 드라마를 통해 얼굴을 알렸으며, 최근 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 여군 특집에 출연하면서 많은 사랑을 받았다.오민석은 드라마 ‘별순검’ ‘나인:아홉 번의 시간 여행’ 등에 출연해 눈도장을 찍었으며, 작년 tvN 드라마 ‘미생’에서 강대리 역으로 큰 사랑을 받았다. 가장 최근에는 ‘킬미 힐미’에 출연하며 인기를 이어갔다.한편 새로운 커플의 모습은 오는 20일 방송될 예정이다.강예원 우결 합류 소식을 들은 누리꾼들은 "강예원 우결 합류, 오민석이랑?" "강예원 우결 합류 ’진짜사나이’로 ’우결’까지 나오네" "강예원 우결 합류 재밌을 것 같아" 등의 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
오민석 강예원 ‘우리 결혼했어요’ 합류하나…“현재 제주도촬영 중에 있다”  오민석 강예원, 오민석 강예원 , 오민석 강예원육성재 조이, 강예원 우결 합류, 달달한 커플들 탄생오민석 강예원 ‘우리 결혼했어요’ 합류하나…“현재 제주도촬영 중에 있다”  육성재 조이, 강예원 우결 합류가 눈길을 끈다.배우 강예원, 오민석이 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)의 새 커플이 됐다.강예원의 소속사 SM C&C 관계자는 4일 오전 MBN스타에 “강예원이 ‘우결’의 인터뷰를 진행한 것은 사실”이라고 전했다.오민석의 소속사 제이와이드컴퍼니 관계자 역시 “‘우결’에 합류하는 것이 맞다. 현재 제주도촬영 중에 있다”며 “다만 상대가 강예원이라는 소식은 전해듣지 못한 상황이었다”고 전했다.  
 앞서 ‘우결’은 송재림-김소은, 헨리-예원 커플이 하차 소식을 전했다. ‘우결’의 빈자리를 채운 커플은 그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이로, 지난 3일 첫 촬영을 마친 상황이다.2001년 시트콤 ‘허니허니’로 데뷔한 강예원은 다수의 영화와 드라마를 통해 얼굴을 알렸으며, 최근 예능프로그램 ‘일밤-진짜 사나이’ 여군 특집에 출연하면서 많은 사랑을 받았다.오민석은 드라마 ‘별순검’ ‘나인:아홉 번의 시간 여행’ 등에 출연해 눈도장을 찍었으며, 작년 tvN 드라마 ‘미생’에서 강대리 역으로 큰 사랑을 받았다. 가장 최근에는 ‘킬미 힐미’에 출연하며 인기를 이어갔다.한편 새로운 커플의 모습은 오는 20일 방송될 예정이다.강예원 우결 합류 소식을 들은 누리꾼들은 "강예원 우결 합류, 오민석이랑?" "강예원 우결 합류 ’진짜사나이’로 ’우결’까지 나오네" "강예원 우결 합류 재밌을 것 같아" 등의 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김수진 기자] 본문 이미지 영역 
SBS스페셜의 우리결혼했어요 동성결혼 방송화면 /사진=SBS  
SBS 'SBS스페셜'에서 동성결혼을 다룬다. 
7일 오후 11시 10분 방송될 'SBS스페셜'의 '우리 결혼했어요 편'(연출 이광훈)에서는 동성 결혼에 대한 우리 사회의 논란을 살펴보고, 외국의 다양한 사례를 통해 우리 사회가 지향해야 할 가치가 무엇인지 다시 한 번 생각해 보고자 한다. 
◆2015년 현재 전 세계 17개국, 미국 38개주, 멕시코 일부 등에서 동성 결혼 합법
전 세계적으로 동성 결혼 합법화를 인권의 문제로 인식하는 변화가 일어나고 있다. 보수적인 미국의 장로 교단조차 교단 소속 목사들의 동성결혼 주례를 막지 않는다는 방침을 내놓고, 결혼의 정의를 사랑하는 남녀간의 결합에서 두 사람의 결합으로 성적 구분을 두지 않는 중립적 표현으로 바꾸기도 했다. 
그러나 동성애자에 대한 편견과 차별이 심한 우리나라에서는 동성 결혼 합법화에 대한 논쟁조차 시작 못하고 있는 상황이다. 결혼이란 제도를 통해 사회적 지위와 법적 이득, 권리를 부여받는 이성 커플과 달리 동성 커플은 그러한 법적 보호를 받지 못하는 상황에 놓이게 되는 것이다. 동성결혼을 법적으로 인정할 것인가? 그것이 가져올 변화는 반대론자들의 주장대로 사회의 기본적 토대를 무너뜨릴 만큼 강력할 것인가?
동성결혼을 인정할 것인가 하는 것은 성(性)의 문제를 떠나 우리 사회가 다양성을 인정하는 사회가 될 것인가, 차별 금지라는 보편적인 가치관을 받아들이는 사회가 될 것인가라는 보다 근본적인 물음에 대한 답이 될 것이라는 의견이 대두되고 있다. 
◆부부 아닌 부부
30대 직장인인 남성 커플은 지난 2013년 여름휴가를 이용해 작은 결혼식을 올렸다. 몇 년 째 동거 중이긴 했지만 가족과 친구들에게 공식적으로 부부로 인정받은 날이기도 했다. 보통의 부부들처럼 생활하고 있지만 사회에서 이들은 여전히 결혼 못한 30대 노총각들일 뿐이다. 이들은 부부로서 누려야 할 권리를 얻지 못하고 있다. 한 명이 새벽에 갑자기 아파 응급실에서 치료를 받고 입원해야 할 상황에서 법적으로 가족이 아니라는 이유로 입원동의서를 쓸 수 없었고 결국 지방에 있는 부모님을 모셔올 수밖에 없었다고 한다. 사랑해서 가정을 꾸렸고, 부부로서 살아가고 있다는 그들. 그들은 성(性)이 같다는 이유로 법적으로 인정받지 못하고 있는 현실이다.
◆새로운 가족의 탄생 
우리나라의 경우 동성부부들이 자신을 드러내지 못하고 살고 있지만 세계는 변화하고 있다. 지난 5월 15일 룩셈부르크 총리가 시청에서 동성 파트너와 결혼식을 올렸고, 보수적인 가톨릭 국가인 아일랜드는 국민투표를 통해 62%라는 압도적인 지지로 동성결혼 합법화를 결정했다. 변화의 바람은 가까운 일본에서도 시작됐다. 두 여성 연예인이 공개 결혼식을 올리며 동성결혼에 대한 사회적 논의를 촉구하기도 했고 도쿄의 시부야구에서는 동성결혼을 한 사람들의 기본적인 권리를 인정하는 조례를 제정했다. 
미국은 이미 동성결혼을 넘어 이들이 키우는 자녀들에 대한 논의와 연구가 진행되고 있다. 레즈비언의 자녀들을 태어날 때부터 성인이 될 때까지 관찰, 인터뷰해 온 연구 결과에 따르면 이 자녀들이 이성애 가정에서 자라온 이들에 비해 특별히 다른 문제를 발견할 수 없었다고 한다. 부모의 성별이 문제가 아니라 부모의 양육태도가 더 결정적인 역할을 한다는 것이다.
샌프란시스코 경찰관인 제이는 동성애자로 가정을 꾸리고 있다. 이들은 두 명의 아이를 입양했다. 그 중 한 명은 마약중독자인 친모의 영향으로 몸의 한 쪽이 기형인 장애아였다. 아무도 그 아이를 입양하지 않으려 할 때 이 동성부부가 그 아이의 가족이 되어 주기로 했다. 아이가 생기면서 제이의 파트너인 브라이언은 직장을 그만두고 아이들 키우는 일에 전념하기로 했다. 세월이 지나 아이가 고등학생이 된 지금. 몇 년 살지 못할 것이라던 의사들의 우려와 달리 아이는 전 과목 A 학점을 받을 정도로 우등생으로 자랐고 자신처럼 장애를 가진 사람들을 위해 물리치료사가 되겠다는 꿈을 키우고 있다.
제이네 가족 4명은 자신들의 삶을 통해 우리에게 질문을 던지고 있다. 이것이 가족이 아니라면 과연 무엇이 가족이겠느냐고. 'SBS스페셜'에서 성소수자들의 사랑 이야기를 보면서 우리가 진정으로 나아가야할 곳이 어디인지 생각해 보고자 한다. 

[스타뉴스 페이스북][스타뉴스 바로가기][No.1 스타&스타일매거진 더스타][스타포토 페이스북]김수진 기자 skyaromy@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스투데이]예능프로그램 '진짜 사나이' 여군 특집에서 엉뚱 캐릭터로 사랑받은 배우 강예원 씨와 드라마 '킬미, 힐미'에서 냉철한 연기를 선보인 배우 오민석 씨가 MBC '우리 결혼했어요'의 새 커플로 호흡을 맞춥니다. 강예원·오민석 씨는 어제 제주도에서 특별한 첫 만남을 갖고 촬영을 진행했는데요.어제 촬영에서 어디로 튈지 모르는 반전 매력의 소유자 강예원 씨와 4차원 엉뚱남 오민석 씨는 지금까지 가상 부부들과는 다른 독특한 매력과 호흡을 자랑한 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있죠. 두 사람의 첫 만남은 오는 20일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서 공개될 예정입니다. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
오민석 강예원 우결 오민석 강예원 우결 (사진= 슈퍼링크)오민석 강예원 우결, "제주도서 우리 결혼했어요!" 본격적인 ‘신혼 생활’ 시작…‘알콩달콩’오민석 강예원 우결 합류 소식이 화제다. 4일 방송계에 따르면 강예원과 오민석은 4일 제주도 첫 촬영에 참여한다.강예원은 영화 '해운대' '퀵' 등에 출연하며 충무로에서 얼굴을 알린 뒤 MBC '일밤-진짜 사나이 여군특집'에 출연하며 주가가 급상승했다.강예원은 MBC에브리원 '천생연분 리턴즈'와 JTBC '냉장고를 부탁해' 등에 출연하며 예능계 블루칩으로 자리잡았다.오민석은 올해 경력 10년 차 배우로, 드라마 '별순검', '나인:아홉 번의 시간 여행' 등에 출연했다.특히 지난해 방영돼 신드롬에 가까운 인기를 일으킨 tvN '미생'에서 냉철하고 반듯한 오 대리 역을 맡아 대중의 눈도장을 확실히 찍었다. 오민석 강예원 우결 합류 소식에 네티즌들은 "오민석 강예원 우결 합류, 우와", "오민석 강예원 우결 합류, 벌써 제주도 첫 촬영 시작하네", "오민석 강예원 우결 합류, 기대된다" 등의 반응을 보였다.한편 '우리 결혼했어요'는 6월 방송을 끝으로 송재림-김소은, 헨리-예원 커플이 하차하고 육성재-조이, 오민석-강예원 커플이 합류해 새로운 변화를 꾀한다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리 결혼했어요 강예원♥오민석 합류…달달 케미 '기대' 
사진=강예원 오민석 SNS'우리 결혼 했어요 시즌 4'의 새로운 커플 탄생에 관심이 집중되고 있습니다.MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)의 새로운 커플로 배우 강예원과 오민석이 호흡을 맞춥니다.MBC에 따르면 최근 드라마 '미생'의 강대리와 '킬미, 힐미'의 차기준으로 출연하며 카리스마 넘치고 냉철한 연기를 선보여 깊은 인상을 남긴 오민석. 지금까지 드라마에서 보여준 차갑고 냉정한 이미지와 달리 ‘우결’을 통해 호기심 많고 엉뚱한 4차원 매력을 선보일 예정입니다.이어 영화 '연애의 맛'과 '해운대', '퀵' 등 다수 작품에서 섹시하고 성숙한 여배우의 모습을 보여준 강예원. 최근 '진짜 사나이-여군특집'에 출연하며 미워할 수 없는 '구멍 병사', 눈물 많은 '울보 아로미'로 많은 관심을 받았습니다.어디로 튈지 모르는 반전 매력 강예원과 4차원 엉뚱남 오민석의 만남으로 여태까지 '우결' 가상부부들의 결혼 생활에서 볼 수 없었던 유일무이한 ‘케미’를 자랑할 것으로 예상됩니다.지난 3일 하루 먼저 가상결혼 생활을 시작한 육성재와 조이에 이어 새로운 커플로 투입된 오민석과 강예원은 4일 제주도에서 첫 만남을 갖고 촬영을 진행 중입니다. 두 사람이 새 커플로서 향후 어떤 모습을 보여줄지 관심이 집중되고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
''우리 결혼했어요'' 예원 사과문 출처:/ 예원 SNS'우리 결혼했어요' 예원'우리 결혼했어요' 예원의 자필 사과문이 재조명 받고 있다.'우리 결혼했어요' 예원은 지난 3일 예원은 자신의 SNS에 “안녕하세요 예원입니다”라고 시작되는 자필 사과문을 공개했다.예원은 “이글을 쓰기 까지 너무 오랜시간이 걸린 것 같아 죄송한 마음을 어떻게 전해야 할지 모르겠다”며 “처음 겪어보는 큰 여론에 독단적으로 입장발표를 하기엔 많은 사람들의 입장이 있어 쉽게 어떤 말도 할 수가 없었다. 지금도 한 글자 한 글자가 조심스럽지만 뒤늦게라도 용기내 글을 쓰게 됐다"고 밝혔다.이어 "사실 '우결' 촬영 때마다 많은 사람들과 마주치는 게 너무 힘들고 두려워 포기하고 싶었던 적이 수없이 많았다. 하지만 부족한 나를 이끌어주는 제작진, 촬영 스태프 분들, 그리고 헨리에게도, 나 때문에 의도치 않게 겪게 되는 일들을 내가 힘들다고 포기하는게 더더욱 무책임하다고 생각해 정말 최선을 다했다"고 전했다.또 예원은 "나로 인해 피해를 입게 된 여러 관계자 분께 죄송하고 파트너로서 힘이 돼주고 최선을 다해준 헨리에게도 미안한 마음 뿐이다. 나를 보며 많이 불편하셨을 시청자 여러분께도 진심으로 사과의 말씀을 드린다"며 “철없던 내 행동, 또 나보다 더 오랜 꿈을 안고 노력하셨을 이태임 선배님께도 누를 끼쳐 진심으로 죄송합니다”고 이태임에게 사과했다. '우리 결혼했어요' 예원 소식을 들은 네티즌들은 "'우리 결혼했어요', 자기 밥그릇 제대로 못 챙겼나", "'우리 결혼했어요' 예원, 하차를 해서 다행", "'우리 결혼했어요', 이태임은 누가 책임지나" 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 출처:/ MBC 우리 결혼했어요 방송 화면 캡처'우리 결혼했어요''우리 결혼했어요' 헨리-예원의 과거 모습이 재조명 받고 있다.과거 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 헨리는 예원과 길을 걷다가 갑자기 예원을 나무쪽으로 당겼다. 헨리는 드라마에서 나오던 ‘벽치기 키스’에 도전하려고 했던 것. 그러나 예원은 헨리의 갑작스러운 행동에 깜짝 놀라며 몸을 피했고, 두 사람의 깜작 벽치기 키스는 실패로 돌아가고 말았다. 이에 예원은 무안해 하며 헨리에게 “나 좋아?”라고 물었고 헨리는 두 팔을 벌리며 “이만큼”이라고 답했다. 헨리의 답을 들은 예원은 먼저 헨리에게 다가가며 첫 입맞춤을 했다.'우리 결혼했어요' 소식을 들은 네티즌들은 "'우리 결혼했어요', 오글킹", "'우리 결혼했어요', 이렇게 지겹기도 쉽지 않은데", "'우리 결혼했어요', 이제 관심도 주기 싫음" 등의 반응을 보였다. 김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 비투비의 멤버 육성재가 출연중인 ‘후아유’의 한 장면. 사진 FNC 엔터테인먼트 제공.
육성재 <우리 결혼했어요> 출연 확정그룹 비투비의 멤버 육성재가 MBC 예능 <우리 결혼했어요>의 출연을 확정지었다.육성재는 최근 <우리 결혼했어요>의 커플로 출연중인 김소은-송재림, 헨리-예원 커플의 바통을 이어받아 <우리 결혼했어요>의 새 커플로 등장할 예정이다. 육성재의 출연이 확실시 되자 여자 출연자가 누가 될지에도 관심이 모이고 있다.육성재는 지난 1월 방송된 MBC 예능 <진짜 사나이>에 출연해 자신의 이상형이 그룹 미쓰에이의 멤버 수지라고 밝힌 바 있다. 육성재는 이날 방송에서 “연상을 좋아한다”며 “사귀고 싶은 사람이 너무 많은데”라고 답해 웃음을 자아내기도 했다.육성재는 최근 KBS2 월화극 <후아유>에서 김소현(이은비 역)을 짝사랑하는 같은 반 친구 공태광으로 출연해 장난스럽지만 좋아하는 여자에게 만큼은 진심을 보일 줄 아는 순수한 소년으로 등장해 시청자들의 관심을 받고있다.한편 육성재가 출연을 확정지은 <우리 결혼했어요>는 출연자들이 가상 부부로 나와 결혼 생활을 하는 모습을 다룬 예능 프로그램이다.우리결혼했어요 우리결혼했어요 우리결혼했어요 우리결혼했어요 우리결혼했어요<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 강예원♥오민석 합류…"잘 어울려!" 
사진=강예원 오민석 SNS'우리 결혼 했어요 시즌 4'의 새로운 커플 탄생에 관심이 집중되고 있습니다.MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)의 새로운 커플로 배우 강예원과 오민석이 호흡을 맞춥니다.MBC에 따르면 최근 드라마 '미생'의 강대리와 '킬미, 힐미'의 차기준으로 출연하며 카리스마 넘치고 냉철한 연기를 선보여 깊은 인상을 남긴 오민석. 지금까지 드라마에서 보여준 차갑고 냉정한 이미지와 달리 ‘우결’을 통해 호기심 많고 엉뚱한 4차원 매력을 선보일 예정입니다.이어 영화 '연애의 맛'과 '해운대', '퀵' 등 다수 작품에서 섹시하고 성숙한 여배우의 모습을 보여준 강예원. 최근 '진짜 사나이-여군특집'에 출연하며 미워할 수 없는 '구멍 병사', 눈물 많은 '울보 아로미'로 많은 관심을 받았습니다.어디로 튈지 모르는 반전 매력 강예원과 4차원 엉뚱남 오민석의 만남으로 여태까지 '우결' 가상부부들의 결혼 생활에서 볼 수 없었던 유일무이한 ‘케미’를 자랑할 것으로 예상됩니다.지난 3일 하루 먼저 가상결혼 생활을 시작한 육성재와 조이에 이어 새로운 커플로 투입된 오민석과 강예원은 4일 제주도에서 첫 만남을 갖고 촬영을 진행 중입니다. 두 사람이 새 커플로서 향후 어떤 모습을 보여줄지 관심이 집중되고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`우리 결혼했어요` 예원 이태임'우리 결혼했어요' 예원 자필 사과문 "철없던 내 행동 이태임 선배님께 진심으로 죄송하다"'우리 결혼했어요' 예원의 자필 사과문'우리 결혼했어요' 예원의 자필 사과문이 시선을 모으고 있다.예원 헨리 커플이 '우리 결혼했어요' 하차를 결정한 가운데, 예원은 자신의 SNS에 “안녕하세요 예원입니다”라고 시작되는 자필 사과문을 공개했다.예원은 “이글을 쓰기 까지 너무 오랜시간이 걸린 것 같아 죄송한 마음을 어떻게 전해야 할지 모르겠다”며 “처음 겪어보는 큰 여론에 독단적으로 입장발표를 하기엔 많은 사람들의 입장이 있어 쉽게 어떤 말도 할 수가 없었다. 지금도 한 글자 한 글자가 조심스럽지만 뒤늦게라도 용기내 글을 쓰게 됐다"고 운을 뗐다.이어 "사실 '우결' 촬영 때마다 많은 사람들과 마주치는 게 너무 힘들고 두려워 포기하고 싶었던 적이 수없이 많았다. 하지만 부족한 나를 이끌어주는 제작진, 촬영 스태프 분들, 그리고 헨리에게도, 나 때문에 의도치 않게 겪게 되는 일들을 내가 힘들다고 포기하는게 더더욱 무책임하다고 생각해 정말 최선을 다했다"고 말했다.또한 예원은 "나로 인해 피해를 입게 된 여러 관계자 분께 죄송하고 파트너로서 힘이 돼주고 최선을 다해준 헨리에게도 미안한 마음 뿐이다. 나를 보며 많이 불편하셨을 시청자 여러분께도 진심으로 사과의 말씀을 드린다"며 “철없던 내 행동, 또 나보다 더 오랜 꿈을 안고 노력하셨을 이태임 선배님께도 누를 끼쳐 진심으로 죄송합니다”고 전했다.'우리 결혼했어요' 예원 사과문을 접한 네티즌들은 "'우리 결혼했어요' 예원 아쉽네요", "'우리 결혼했어요' 예원, 하차 아쉽네요", "'우리 결혼했어요', 앞으로 좋은 모습 기대해요" 등의 반응을 보였다.우리 결혼했어요 예원 우리 결혼했어요 예원이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
예원과 헨리 커플이 '우리 결혼했어요' 하차를 결정한 가운데, 예원은 자신의 SNS에 “안녕하세요 예원입니다”라고 시작되는 자필 사과문을 공개했다.예원은 “이글을 쓰기 까지 너무 오랜 시간이 걸린 것 같아 죄송한 마음을 어떻게 전해야 할지 모르겠다”며 “처음 겪어보는 큰 여론에 독단적으로 입장발표를 하기엔 많은 사람들의 입장이 있어 쉽게 어떤 말도 할 수가 없었다. 지금도 한 글자 한 글자가 조심스럽지만 뒤늦게라도 용기 내 글을 쓰게 됐다"고 운을 뗐다.이어 "사실 '우결' 촬영 때마다 많은 사람들과 마주치는 게 너무 힘들고 두려워 포기하고 싶었던 적이 수없이 많았다. 하지만 부족한 나를 이끌어주는 제작진, 촬영 스태프 분들, 그리고 헨리에게도, 나 때문에 의도치 않게 겪게 되는 일들을 내가 힘들다고 포기하는 게 더더욱 무책임하다고 생각해 정말 최선을 다했다"고 말했다.이를 본 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요’ 예원, 진심이 전달됐으면 좋겠다” “‘우리 결혼했어요’ 예원, 이제 좋은 일만 생기길” “‘우리 결혼했어요’ 예원, 힘들었겠다”등의 다양한 반응을 보였다.김선희 기자 
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(사진=유튜브 영상 화면 캡처)
‘예원 이태임’가수 예원이 배우 이태임과의 ‘욕설 논란’ 사건 5개월 만에 자필 편지로 사과의 뜻을 밝혔다. 3일 예원은 자신의 트위터에 자필 편지와 함께 MBC ‘띠동갑 과외하기’(이하 ‘띠동갑’)와 관련한 욕설 논란을 사과하고 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)의 하차 심경도 함께 전했다. 예원은 “처음 겪어보는 큰 여론에 독단적으로 입장발표를 하기엔 많은 사람들의 입장이 있어 쉽게 어떤 말도 할 수가 없었다. 지금도 한 글자 한 글자가 조심스럽지만 뒤늦게라도 용기내 글을 쓰게 됐다”고 말했다. 이어 “사실 ‘우결’ 촬영 때마다 많은 사람들과 마주치는 게 너무 힘들고 두려워 포기하고 싶었던 적이 수없이 많았다. 하지만 부족한 나를 이끌어주는 제작진, 촬영 스태프 분들, 그리고 헨리에게도, 나 때문에 의도치 않게 겪게 되는 일들을 내가 힘들다고 포기하는 게 더더욱 무책임하다고 생각해 정말 최선을 다했다”고 덧붙였다. 또한 예원은 ‘우결’에서 파트너로 호흡을 맞췄던 헨리를 언급하며 “나로 인해 피해를 입게 된 여러 관계자 분께 죄송하고 파트너로서 힘이 돼주고 최선을 다해준 헨리에게도 미안한 마음뿐이다. 나를 보며 많이 불편하셨을 시청자 여러분께도 진심으로 사과의 말씀을 드린다”고 말했다. 마지막으로 예원은 “철없던 내 행동, 또 나보다 더 오랜 꿈을 안고 노력하셨을 이태임 선배님께도 누를 끼쳐 진심으로 죄송하다”고 재차 사과의 뜻을 전했다. ‘예원 이태임’ 소식에 네티즌들은 “예원 이태임, 왜 이제서야?” , “예원 이태임, 이러나 저러나 안타깝네” , “예원 이태임, 타격 컸을 듯” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
''우리 결혼했어요'' 송재림 김소은 출처:/ 김소은 인스타그램'우리 결혼했어요''우리 결혼했어요' 송재림 김소은 커플이 하차를 앞두고 작별인사를 전했다.'우리 결혼했어요' 송재림 김소은은 최근 인스타그램에 "'우결' 쫑파티 중이에요. 소림커플 예뻐해 주셔서 너무 고마워요~”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 김소은과 송재림은 다정하게 얼굴을 맞대고 포즈를 취하고 있다.'우리 결혼했어요' 소식을 접한 네티즌들은 "'우리 결혼했어요', 드디어 끝이 보이나", "'우리 결혼했어요', 조이야 도망쳐", "'우리 결혼했어요', 이런 프로그램 다시 없다" 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
''우리 결혼했어요'' 예원 사과문 출처:/ 예원 SNS'우리 결혼했어요''우리 결혼했어요'가 화제인 가운데 예원의 자필 사과문이 눈길을 끈다.'우리 결혼했어요' 예원은 지난 3일 예원은 자신의 SNS에 “안녕하세요 예원입니다”라고 시작되는 자필 사과문을 공개했다.예원은 “이글을 쓰기 까지 너무 오랜시간이 걸린 것 같아 죄송한 마음을 어떻게 전해야 할지 모르겠다”며 “처음 겪어보는 큰 여론에 독단적으로 입장발표를 하기엔 많은 사람들의 입장이 있어 쉽게 어떤 말도 할 수가 없었다. 지금도 한 글자 한 글자가 조심스럽지만 뒤늦게라도 용기내 글을 쓰게 됐다"고 밝혔다.이어 "사실 '우결' 촬영 때마다 많은 사람들과 마주치는 게 너무 힘들고 두려워 포기하고 싶었던 적이 수없이 많았다. 하지만 부족한 나를 이끌어주는 제작진, 촬영 스태프 분들, 그리고 헨리에게도, 나 때문에 의도치 않게 겪게 되는 일들을 내가 힘들다고 포기하는게 더더욱 무책임하다고 생각해 정말 최선을 다했다"고 전했다.또 예원은 "나로 인해 피해를 입게 된 여러 관계자 분께 죄송하고 파트너로서 힘이 돼주고 최선을 다해준 헨리에게도 미안한 마음 뿐이다. 나를 보며 많이 불편하셨을 시청자 여러분께도 진심으로 사과의 말씀을 드린다"며 “철없던 내 행동, 또 나보다 더 오랜 꿈을 안고 노력하셨을 이태임 선배님께도 누를 끼쳐 진심으로 죄송합니다”고 이태임에게 사과했다. 김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
''우리 결혼했어요'' 출처:/ MBC'우리 결혼했어요''우리 결혼했어요'가 화제인 가운데 헨리와 예원의 데이트가 재조명 받고 있다.'우리 결혼했어요' 헨리와 예원은 최근 홍대 길거리에서 커플 아이템도 사고 아이스크림도 사 먹으며 풋풋한 데이트를 즐긴 것으로 알려졌다.이날 예원은 사주 점에 대해 잘 모르는 헨리에게 간단히 설명해주며 궁합을 보러 가자고 제안했다.이에 헨리가 “우리의 얼굴을 보면 누군지 다 알 수 있으니 얼굴을 가리자”고 아이디어를 냈고, 두 사람은 안경과 모자, 마스크 등을 쓰며 얼굴을 꽁꽁 감추고 점집으로 들어갔다.헨리-예원은 두 사람의 궁합이 서로의 부족한 점을 채워주는 관계라서 좋다는 대답을 듣고 흡족한 표정을 감추지 못했다. 그러나 예원이 남편에게 바람기가 있는지 궁금하다고 묻자 점쟁이는 “끼가 있다”고 대답해 헨리를 당황하게 했다고.  '우리 결혼했어요' 소식을 들은 네티즌들은 "'우리 결혼했어요', 폐지는 언제?", "'우리 결혼했어요', 우려먹기 질린다", "'우리 결혼했어요', 대본 아니랍니다 글 내려주세요" 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 예원우리 결혼했어요 예원, SNS에 자필 사과문 올려 '이태임 언급하며 하는 말이...'우리 결혼했어요 예원 하차 소식이 전해진 가운데 예원이 자신의 SNS에 자필 사과문을 공개했다.예원은 "이글을 쓰기 까지 너무 오랜시간이 걸린 것 같아 죄송한 마음을 어떻게 전해야 할지 모르겠다"며 "처음 겪어보는 큰 여론에 독단적으로 입장발표를 하기엔 많은 사람들의 입장이 있어 쉽게 어떤 말도 할 수가 없었다. 지금도 한 글자 한 글자가 조심스럽지만 뒤늦게라도 용기내 글을 쓰게 됐다"고 말문을 열었다.이어 "사실 '우결' 촬영 때마다 많은 사람들과 마주치는 게 너무 힘들고 두려워 포기하고 싶었던 적이 수없이 많았다. 하지만 부족한 나를 이끌어주는 제작진, 촬영 스태프 분들, 그리고 헨리에게도, 나 때문에 의도치 않게 겪게 되는 일들을 내가 힘들다고 포기하는게 더더욱 무책임하다고 생각해 정말 최선을 다했다"고 말했다.또한 예원은 "나로 인해 피해를 입게 된 여러 관계자 분께 죄송하고 파트너로서 힘이 돼주고 최선을 다해준 헨리에게도 미안한 마음 뿐이다. 나를 보며 많이 불편하셨을 시청자 여러분께도 진심으로 사과의 말씀을 드린다"며 “철없던 내 행동, 또 나보다 더 오랜 꿈을 안고 노력하셨을 이태임 선배님께도 누를 끼쳐 진심으로 죄송합니다”고 전했다.'우리 결혼했어요' 예원 사과문을 접한 네티즌들은 '우리 결혼했어요' 예원, 이제서야", "'우리 결혼했어요' 예원, 너무 늦었다", "'우리 결혼했어요' 예원, 보기도 싫으네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 김소은♥송재림 작별인사 "예뻐해주셔서 고마워요~" 
우리결혼했어요 김소은 송재림/사진=MBN'우리 결혼했어요' 송재림 김소은 커플이 하차를 앞두고 작별인사를 전했습니다.'우리 결혼했어요' 송재림 김소은은 최근 인스타그램에 "'우결' 쫑파티 중이에요. 소림커플 예뻐해 주셔서 너무 고마워요~”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했습니다. 공개된 사진 속 김소은과 송재림은 다정하게 얼굴을 맞대고 포즈를 취하고 있습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 공승연이 이종현에게 연신 손등뽀뽀를 했다.
6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 동물원 데이트가 전파를 탔다.
이날 공승연은 이종현과 함께 교복을 입고 동물원 나들이를 위해 차로 이동했다. 두 사람은 차 안에서 깍지손을 하고 애정행각을 벌였다. 공승연은 이종현이 자신의 손 냄새를 맡으며 손등뽀뽀를 하자 똑같이 손등뽀뽀로 화답하는 모습을 보였다.
이종현은 한참 분위기가 좋은 와중에 공승연이 준 커플 열쇠고리를 분실한 사실을 털어놓으며 여러 가지 버전의 열쇠고리를 보여줬다. 알고 보니 이종현은 교토의 기념품 가게에 직접 전화를 해 공승연이 준 것과 같은 열쇠고리를 찾아왔다.
공승연은 처음에는 발끈했다가 이종현이 노력한 것을 느끼고 오히려 고마워하며 또 손등뽀뽀를 했다. 공승연은 제작진과의 인터뷰를 통해 "놀랐다. 이런 사람 많으냐? 없지 않으냐? 말로 표현할 수 없었다"면서 감격한 속내를 드러냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 공승연, 이종현 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘우리결혼했어요’ 이종현과 공승연이 뽀뽀를 했다.6일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 이종현과 공승연 가상 부부가 동물원으로 데이트를 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이종현은 공승연과 차를 타고 동물원으로 향하던 중 공승연의 손을 잡고 냄새를 맡더니 “꽃 향기가 난다”고 말했다. 이에 공승연은 “아니다. 유부초밥 냄새다”고 민망해 했고 이종현은 “유부초밥 꽃 냄새다”고 닭살 멘트를 날렸다.이어 이종현은 갑자기 공승연의 손등에 뽀뽀를 하더니 “이래도 되는 건가 싶다 진짜”라고 말했고, 이후 공승연도 이종현의 손등에 뽀뽀를 해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연은 이종현 팬들의 반응에 질투를 했다. 
우리결혼했어요 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 이종현이 뱀의 등장에 공승연을 두고 줄행랑쳤다.
6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 동물원 데이트가 전파를 탔다.
이날 이종현과 공승연은 교복을 입고 동물원을 방문해 데이트를 즐겼다. 공승연은 학창시절 사육사가 꿈이었다면서 동물원 나들이에 신나 했다.
이종현과 공승연이 벤치에 앉아있던 그때 사육사가 뱀을 들고 나타났다. 갑작스런 뱀의 등장에 놀란 이종현은 옆에 공승연을 버려두고 혼자 줄행랑쳤다.
반면에 공승연은 사육사의 도움을 받아 뱀 목걸이를 하고 뱀을 만지고 있었다. 이종현은 혼자 도망친 것에 민망해 하면서 "너무 크다"고 말했다.
이종현은 뱀 목걸이를 한 공승연에게 다가가더니 뱀을 살짝 만져봤다. 뱀에 대한 공포심이 풀린 이종현은 억지 미소를 한 채 뱀 목걸이를 해 웃음을 자아냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 이종현, 공승연 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우리결혼했어요 공승연♥이종현, 교복 데이트 "훈훈해" 
'우리결혼했어요4' 이종현과 공승연이 하이틴 드라마 속 주인공으로 빙의했습니다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 교복을 입고 동물원 데이트를 즐기는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌습니다. 이날 카페테라스에 앉은 두 사람은 공승연의 상상에 맞춰 하이틴 드라마의 한 장면을 연출해 웃음을 자아냈습니다.먼저 농구를 잘하는 인기 많은 선배 역을 맡은 이종현은 공승연을 향해 손짓을 했고, 이를 본 공승연은 수줍은 듯 "선배. 받아달라"며 그에게 음료수를 내밀었습니다. 하지만 연기를 마친 이종현은 공승연에게 "만화를 너무 많이 본 것 아니냐"며 공감하지 못하는 모습을 보였고, 공승연은 "제 눈에는 오빠가 그렇게 보였다"며 "만화를 찢고 나온 것처럼 멋있었다"고 애정을 과시해 눈길을 끌었습니다.  '우결4'는 가상 부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연 가상 부부가 출연 중입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 이종현, 공승연우리결혼했어요 이종현, 공승연 커플템 열쇠고리 분실해 '직접 일본서 공수''우리결혼했어요4' 공승연이 이종현의 마음에 감동하는 모습이 그려졌다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 "집에 있다"고 거짓말했던 열쇠고리를 분실했다고 공승연에 고백하는 이종현의 모습이 전파를 탔다.이날 이종현은 "우리 커플템인 열쇠고리를 잃어버렸다"고 말했고, 공승연은 "그렇게 발뺌을 하더니"라며 서운한 기색을 내비췄다. 하지만 이종현은 곧 차 안의 박스를 열어 일본에서 직접 공수해 온 똑같은 열쇠고리를 3개나 내밀었다.이에 감동한 공승연이 "왜 3개씩이나 준비했냐"고 묻자, 이종현은 "동물 장식이 정확히 기억이 안나서 모양 별로 준비했다"고 말하며 "일본 갔을 때 가게에 직접 전화해서 택배로 받았다"고 덧붙이며 그의 정성을 드러냈다. 이에 공승연은 감동을 받은 듯 이종현의 머리를 쓰담은 후, 손등에 뽀뽀를 했다. 또 제작진과의 인터뷰에서 공승연은 “이런 남자 많아요? 없죠?”라고 행복한 표정을 지었다.'우이결혼했어요4'는 가상 부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연 가상 부부가 출연 중이다. 매주 토요일 오후 5시 방송.이에 네티즌들은 "우리결혼했어요 공승연, 손등에 뽀뽀까지 감동했나보네" "우리결혼했어요 공승연, 부럽다" "우리결혼했어요 공승연, 달달하다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=방송화면/공승연'우리결혼했어요' 공승연이 이종현의 행동에 감동받았다. 6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 공승연과 이종현이 교복을 입고 동물원 데이트를 떠나는 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요' 방송에서 이종현은 "우리 커플템인 열쇠고리를 잃어버렸다"고 말했고, 공승연은 "그렇게 발뺌을 하더니"라며 서운한 기색을 내비췄다. 하지만 이종현은 곧 차 안의 박스를 열어 일본에서 직접 공수해 온 똑같은 열쇠고리를 3개나 내밀었다.이에 공승연이 "왜 3개씩이나 준비했냐"고 묻자, 이종현은 "동물 장식이 정확히 기억이 안나서 모양 별로 준비했다"고 말하며 "일본 갔을 때 가게에 직접 전화해서 택배로 받았다"고 덧붙여 공승연의 감동을 자아냈다.  '우리결혼했어요' 이종현 공승연의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 이종현 공승연 대박" "우리결혼했어요 이종현 공승연 귀엽다" "우리결혼했어요 이종현 공승연 잘어울림" "우리결혼했어요 이종현 공승연 하차 안하나요" "우리결혼했어요 이종현 공승연 대단하네" "우리결혼했어요 이종현 공승연 훈훈하다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현 팬들에게 질투를 했다.6일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 이종현과 공승연 가상 부부가 동물원으로 데이트를 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이종현과 공승연은 동물원에 도착해 구경을 시작했고 많은 팬들의 관심을 받았다. 이종현은 공승연에게 “너 예쁘대”라고 말했고 공승연은 “아니야. 오빠 예쁘대”라고 답했다.이어 한 팬이 이종현을 향해 “잘생겼어요”라고 소리치자 공승연은 “내 남편이에요”라고 말하며 흐뭇해 했다. 하지만 이후 또 다른 팬이 “사랑해요”라고 말하자 공승연은 “안돼”라고 외치며 질투를 해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연은 이종현의 소속사 사무실 구경을 갔다. 
우리결혼했어요 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 이종현 공승연'우리결혼했어요' 이종현 "공승연은 내 와이프" 화끈 소개우리결혼했어요 이종현 공승연'우결' 이종현이 공승연을 회사 사람들에게 "내 아내"로 소개했다.이종현은 6일 MBC '우리 결혼했어요4'에서 공승연과 교복을 입고 동물원 데이트를 마친 뒤, 소속사 FNC엔터테인먼트를 찾았다.이종현은 공승연에게 회사 곳곳을 직접 안내했다. 이어 공승연과 비밀 사내연애 흉내를 내며 키스할 것 같은 자세를 취하는 등 알콩달콩한 데이트를 이어갔다.이날 이종현은 "회사에 이성을 데려온다는 생각은 해본적이 없다. 그런데 아내를 데려오게 돼 기분이 이상하다"라며 소속사 직원들에게 "내 와이프"라고 소개하는 터프한 모습도 선보였다. 이종현의 입가에는 흐뭇한 미소가 떠돌았다.마지막으로 작업실에 공승연을 데려간 이종현은 자신의 자작곡을 불러주며 로맨틱한 매력을 드러냈다.<스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 이종현 공승연 우리결혼했어요 이종현 공승연 우리결혼했어요 이종현 공승연   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 헨리가 예원의 코수술 사실에 놀랐다.
6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 길거리 데이트가 전파를 탔다.
이날 헨리와 예원은 길거리 데이트를 하던 중 모자에 마스크로 분장을 한 채 사주풀이 카페를 방문했다.
점술가는 헨리의 얼굴을 보더니 "코가 약간 휘어졌다"면서 휘어진 부분을 잡아주면 더 좋을 것 같다고 말했다. 예원은 코수술 얘기가 나오자 자신이 수술한 사실을 쿨하게 털어놨다.
예원의 수술한 것을 몰랐던 헨리는 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 예원은 헨리의 반응에 "아주 조금했다. 여기만 조금"이라고 뒤늦게 수습에 나섰다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 헨리, 예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 헨리와 예원이 점술가의 정력 얘기에 수줍어 했다.
6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리-예원의 길거리 데이트가 전파를 탔다.
이날 헨리와 예원은 길거리 데이트를 하면서 모자와 마스크로 분장을 하고 사주풀이 카페를 찾았다.
점술가는 평소 TV를 보지 않아 두 사람을 모른다고 밝혔다. 이에 헨리와 예원은 마스크를 벗어 버렸다. 점술가는 헨리와 예원의 사주, 손금, 궁합을 보고는 헨리에 대해서 "정력이 좋다. 남자의 힘이 세다"라고 말했다.
헨리는 "남자들이라면 다 센 게 아니냐?"라고 물어봤다. 이에 점술가는 "그렇기는 한데 헨리 씨는 특히 세다"라고 다시 한 번 강조했다. 헨리와 예원은 정력 얘기가 계속되자 서로 쑥스러워 얼굴에 부채질을 해댔다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 헨리, 예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘우결’ 예원이 성형 사실을 고백했다.6일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요 시즌’에서 헨리와 예원은 단둘이 길거리 데이트를 즐겼다.예원은 오랜만에 하는 길거리 데이트에 부끄러움을 감추지 못했고 헨리는 “왜 이렇게 부끄러워졌냐”고 물었다. 예원은 “나 이렇게 길 가는 거 진짜 오랜만이다”고 답했다.두 사람은 함께 사주를 보러갔다. 헨리는 “내 콧구멍이 하트 모양이다. 무슨 뜻이냐”고 물었고 사주를 봐주는 사람은 “굉장히 좋다. 근데 코가 약간 휘어졌다. 고치면 너무 좋다”고 답했다. 이에 헨리는 “혹시 친한 성형외과와 연결돼 있냐”고 의심해 웃음을 자아냈다.사주가는 예원의 코에 대해 이야기를 하려고 했고 예원은 “코 이미 했다. 약간 했다”며 “앞으로 할 예정이다. 코끝만 살짝”이라고 말해 헨리를 당황하게 만들었다. 사주가는 “절대 손대면 안 된다. 금전과 관련돼 있다”고 밝혔다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
모델 유승옥이 ‘우리 결혼했어요’ 출연 욕심을 드러냈다.

유승옥은 6일 오후 프로페셔널엔터테인먼트 측을 통해 "MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’(이하 ‘우결’) 너무 재미있게 보고 있다"고 전했다.

이날 유승옥은 "매주 금요일 오후가 되면 본방사수를 꼭 한다"고 말했다. 이어 유승옥은 "기존의 출연진 분들이 하차해 아쉽다"며 "새롭게 투입될 육성재, 조이 커플과 오민석, 강예원 커플이 보여줄 러브스토리에 기대가 된다"고 관심을 표현했다.

또 유승옥은 출연 욕심을 밝히기도. "'우결' 출연기회가 주어진다면 상대방과 알콩 달콩한 '케미'를 보여드리겠다"고 덧붙였다.

한편 유승옥은 최근 다양한 방송프로그램으로 2015년은 가히 '유승옥의 해'라 부를 정도로 연일 화제를 모으고 있다.
이슈팀 이슈팀기자 /ent@[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] ‘우리결혼했어요4’ 헨리와 예원이 달달한 애정을 과시했다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 헨리와 예원은 신혼집에서 영화를 보며 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 헨리는 벽에 기댄 예원에 “내려와”라고 말하며 자신의 어깨에 기대길 바랐다. 이에 예원은 “기대라는 말을 왜 이렇게 어렵게 하냐”며 타박했지만 곧 헨리의 어깨에 기대는 모습을 보였다. 
예원은 이어진 인터뷰를 통해 “(어깨에 기대니) 되게 편했다”라고 소감을 전했고, 헨리 또한 “예원이 어깨가 푹신푹신해서 좋았다”라며 애정을 드러냈다. 헨리는 예원의 손을 꼭 잡은 채 “나랑 같이 있어줘서 고맙다”며 “나 안 버릴거지? 지금 이 순간이 너무 좋다”고 깜짝 고백했다. onlinenews@heraldcorp.com[뉴욕 뮤지컬 투어 예매자, 뮤지컬 ‘체스’ 예매권2장 제공][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
송재림이 번지점프에 성공했다. 

6일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 송재림, 김소은 커플이 번지점프에 도전하는 모습이 그려졌다. 

이날 터키 신혼여행에서 김소은에게 번지점프 쿠폰을 받은 송재림이 김소은과의 약속을 지키기 위해 번지점프에 도전하기로 했다. 

떨리는 발걸음으로 ‘도살장에 끌려가는 소의 기분’이라며 번지점프대 앞에 선 송재림은 바닥을 쳐다보고는 실성한 듯 웃어댔고, 아찔한 높이에 떨리는 마음을 감추지 못했다. 

 

이어 재림은 말까지 더듬으며 극심한 긴장감을 보였고, 결국 소은을 향해 “너 때문이야!”라고 소리치며 심적 부담감을 나타내 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 뛰어내리라는 카운트다운 소리에 재림은 멈칫하며 망설였지만, 이내 마음을 다잡고 멋지게 뛰어내리며 번지점프에 성공했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이종현이 공승연에게 열쇠고리를 분실했다고 고백했다.

6일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 공승연이 만들어준 열쇠고리를 잃어버렸다고 고백하는 이종현의 모습이 그려졌다. 

앞서 종현은 "열쇠고리 어디 있냐?"고 묻는 승연에게 “집에 있다”고 거짓말을 한 바 있다. 이에 떨리는 마음으로 어렵사리 말을 꺼낸 종현은 자책과 함께 구구절절 해명을 했다. 

종현의 고백에 승연이 “그래서 어떻게 할 건데?”라며 서운한 마음을 내비치자, 종현은 말없이 운전석 옆 보관함을 열어보였다. 이에 승연은 깜짝 놀라며 웃음을 터트렸다. 그 속에는 승연이 선물했던 열쇠고리가 3개나 있었던 것.

 

이에 승연은 기쁜 표정을 감추지 못한 채 “왜 3개나 있어?”라고 물었고, 종현은 "동물 장식이 정확히 기억이 안 나서 모양 별로 준비했다"고 말해 종현의 세심함을 엿볼 수 있었다. 

이후 이어진 인터뷰에서 승연은 “이런 남자 많아요? 없죠?”라며 종현을 치켜세우며 감동 받은 모습을 보였다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
헨리와 예원의 사주풀이가 공개됐다.

6일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 헨리, 예원 커플이 사주를 보러 가는 장면이 그려졌다.

두 사람의 궁합을 봐주던 역술가는 “두 사람은 찰떡궁합, 미워하면서도 헤어지지 못 한다”고 밝혔다. 

예원이 “혹시 남편의 바람기 같은 것도 나오냐?”며 조심스레 질문을 던지자, 역술가는 헨리를 향해 “이쪽은 끼가 있어요”라고 말해 헨리를 당황케 했다. 이에 예원은 “이럴 줄 알았다. 누구냐?”며 헨리를 다그치자 헨리는 역술가를 향해 “제가 계산할 거예요”라고 말해 웃음을 자아냈다.

 

이어 헨리의 손금을 봐주던 역술가가 “정력이라든가 이런 게 세다”고 밝히자 예원은 당황한 듯 얼굴을 붉혔고, ‘정력’이 무슨 뜻인지 몰라 계속 묻는 헨리의 모습은 예원을 더욱 민망하게 만들었다.  

뒤이어 헨리가 "남자들은 다 센 게 아니냐?"라고 묻자, 역술가는 "그렇기는 한데 헨리씨는 특히 세다"라고 강조해 두 사람을 민망함에 웃음짓게 했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연♥이종현, 교복 데이트 "선남선녀네" 
우리결혼했어요 공승연 이종현/사진=MBC'우리결혼했어요4' 이종현과 공승연이 하이틴 드라마 속 주인공으로 빙의했습니다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 교복을 입고 동물원 데이트를 즐기는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌습니다. 이날 카페테라스에 앉은 두 사람은 공승연의 상상에 맞춰 하이틴 드라마의 한 장면을 연출해 웃음을 자아냈습니다.먼저 농구를 잘하는 인기 많은 선배 역을 맡은 이종현은 공승연을 향해 손짓을 했고, 이를 본 공승연은 수줍은 듯 "선배. 받아달라"며 그에게 음료수를 내밀었습니다. 하지만 연기를 마친 이종현은 공승연에게 "만화를 너무 많이 본 것 아니냐"며 공감하지 못하는 모습을 보였고, 공승연은 "제 눈에는 오빠가 그렇게 보였다"며 "만화를 찢고 나온 것처럼 멋있었다"고 애정을 과시해 눈길을 끌었습니다.  '우결4'는 가상 부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 송재림-김소은, 헨리-김예원, 이종현-공승연 가상 부부가 출연 중입니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/공승연공승연이 이종현의 팬들에게 질투심을 드러냈다. 6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 공승연과 이종현이 동물원 데이트에 나선 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요' 방송에서 공승연과 이종현은 교복을 입고 동물원 데이트에 나섰다. 손을 잡고 동물원에 들어선 이종현과 공승연의 모습에 이종현의 팬들이 몰려들기 시작했다.이에 이종현은 공승연에게 "사람들이 너 예쁘다고 난리다"고 말했고, 공승연은 "아니다. 오빠 예쁘다고 하는 것이다"고 반박했다.그때 저 멀리서 "오빠 잘생겼어요"라는 우렁찬 목소리가 들렸고, 공승연은 "내 남편이에요"라고 응수했다. 또 "사랑해요"라는 말에는 "안 돼!"라고 단호하게 말해 '우리 결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편, '우리 결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 공승연은 "(동물원에서) 내내 잘생겼다는 이야기가 들렸다. 엄청 신경 쓰였다"고 속내를 드러냈다.'우리 결혼했어요' 공승연 이종현의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 귀엽다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 훈훈하네요" "우리결혼했어요 공승연 이종현 질투하네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 기대된다 다음주도" "우리결혼했어요 공승연 이종현 하차안하나요" "우리결혼했어요 공승연 이종현 언제까지 할지" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 헨리와 예원이 길거리 데이트를 즐겨 눈길을  모은다.6일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 헨리 예원 커플이 홍대 길거리 데이트에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리 예원 부부는 모자와 마스크 등으로 얼굴을 완전무장하고 점집으로 향했다. 또 두사람은 홍대 길거리에서 커플 아이템을 사거나 아이스크림도 사먹으며 진짜 연인같은 모습을 보였다.앞서 점술사는 헨레에게 "바람둥이 기질이 있다. 끼가 조금 있는 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.예원은 "코가 약간 휘어서 아쉽다"는 헨리의 사주를 듣고는 "제 코는 어떻냐"고 물었다. 이어 "이미 (수술) 한 것 아니냐"고 묻자 예원은 "맞다"고 솔직하게 답했다.당황한 헨리가 "수술한 거냐"고 다시 한번 묻자, 예원은 "살짝. 아주 조금 한 거다"라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.'우리 결혼했어요' 예원 성형수술 고백에 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 예원 성형수술 고백 코 했구나" "'우리 결혼했어요' 예원 성형수술 고백 안 한줄 알았다" "'우리 결혼했어요' 예원 성형수술 고백 대박" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘우리결혼했어요’ 예원이 헨리 앞에서 성형 고백을 했다.지난 6일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서 헨리-예원 커플은 홍대 길거리 데이트에 나섰다.이날 방송에서 헨리와 예원은 궁합을 보기 위해 점집을 찾은 가운데 헨리는 역술가에게 예원의 관상에 대해 물었다.이에 역술가는 “지금 아주 좋다”고 말했고, 예원은 “코 수술했다. 위에만 약간 했다”고 성형 사실을 밝혀 헨리를 놀라게 했다.이어 예원은 “코를 조금 다시 하려고 한다”고 고백했고, 점술가는 “안 하는 것이 좋다. 오히려 재물복이 사라질 수도 있다”고 조언했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 헨리와 예원은 점술가의 정력 이야기에 부끄러워했다. 
우리결혼했어요 예원, 헨리 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김성현 기자] 배우 류현경과 방송인 샘 오취리가 부부로 호흡을 맞췄다.영화 ‘나의 절친 악당들’ 배급사 이십세기폭스코리아는 10일 오전 “류현경과 샘 오취리가 영 화 속에서 환상 호흡을 자랑하는 커플로 다시 태어났다”고 밝혔다.배급사에 따르면 언제 어디서나 살아남을 생활력 강한 여자 캐릭터로 남자 못지않은 의리를 보여줄 정숙 역의 류현경과 고향을 떠나 한국의 폐차장에서 일하는 남자 야쿠부 역을 맡은 샘 오취리는 지누 역의 류승범과 나미 역의 고준희와 함께 돈가방을 발견하고 위험천만한 사건에 뛰어들며 한층 더 풍부한 재미를 선사할 예정이다.   
사진=이십세기폭스코리아 제공 배급사는 “류현경은 ‘촬영을 하면서 샘이 진짜 남편처럼 세심하게 챙겨줬다. 때문에 덩달아 몰입할 수 있었던 것 같다’고 말했고 임상수 감독 역시 ‘어떤 프로 연기자에 뒤지지 않는 연기를 해줬다’며 칭찬을 아끼지 않았다”고 전했다.‘나의 절친 악당들’은 의문의 돈 가방을 손에 넣은 지누(류승범 분)와 나미(고준희 분)가 위험천만한 상황 속에서 진짜 악당이 되기로 결심하면서 벌어지는 이야기다. 오는 25일 개봉을 앞두고 있다.김성현 기자 coz306@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=윤기백 기자] 영화 ‘나의 절친 악당들’에서 류현경과 샘 오취리가 부부로 호흡을 맞춰 화제다.‘나의 절친 악당들’은 의문의 돈가방을 손에 넣은 지누(류승범)와 나미(고준희)가 위험천만한 상황 속에서 진짜 악당이 되기로 결심하면서 벌어지는 이야기. 연기파 여배우 류현경과 떠오르는 신성 샘 오취리가 부부로 만나 영화 속 지누와 나미의 절친으로 열연해 궁금증을 불러일으키고 있다.언제 어디서나 살아남을 생활력 강한 여자 캐릭터로 남자 못지 않은 의리를 보여줄 정숙 역의 류현경과 고향을 떠나 한국의 폐차장에서 일하는 남자 야쿠부 역을 맡은 샘 오취리는 지누 역의 류승범과 나미 역의 고준희와 함께 돈가방을 발견하고 위험천만한 사건에 뛰어들며 한층 더 풍부한 재미를 선사할 예정이다. 류현경은 "샘이 현장에서 진짜 남편처럼 세심하게 챙겨줬다. 때문에 덩달아 몰입할 수 있었던 것 같다"며 두 사람의 호흡에 기대감을 더한다. 또한 샘 오취리에 대해 임상수 감독은 "어떤 프로 연기자에 뒤지지 않는 연기를 해줬다"고 밝혀 예능은 물론 연기자로 변신한 샘 오취리에 대한 신뢰감을 높인다. 유쾌한 웃음과 액션이 있는 새로운 스타일의 영화 ‘나의 절친 악당들’은 오는 6월 25일 개봉해 관객들과 만난다. 윤기백 기자 giback@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
“가상결혼 끝났는데, 이제 서로 뭐라고 부를까?”

13일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 송재림♡김소은 부부의 가상결혼 생활이 종료된다.

집 마당 평상위에서 첫 만남부터 지금까지 추억이 가득한 사진 앨범과 미션카드가 담긴 택배 상자를 발견한 두 사람. 미션카드를 먼저 확인한 송재림은 궁금해 하는 김소은을 위해 직접 읽어주는데... 가상결혼 종료를 알리는 미션카드를 읽던 송재림은 울컥해 하며 눈물이 흐르고, 덩달아 김소은도 애써 참아왔던 눈물이 터지고 마는데...

 

겨우 눈물을 그치고 마음을 진정시킨 두 사람은 아쉬운 마음을 달래기 위해 텃밭 상추를 뜯어 바비큐를 먹기로 한다. 숯불구이 삼겹살에 텃밭 상추, 좋아하는 기름장까지 완벽하게 차려진 밥상! 두 사람은 언제 울었냐는 듯 고기를 먹기 시작하고, 이에 김소은은 "너무 슬픈데, 맛있다"며 웃픈(?) 마음을 드러냈다.

이어 첫 만남 때 마셨던 도라지주를 마시며 지난 추억을 떠올리며 즐거워하는 두 사람! 문득 송재림은 이제 서로 뭐라고 불러야 하냐고 묻는데... 고민 끝에 꺼낸 김소은의 충격적인 대답은 과연?

울다가 웃다가! 형식파괴 송재림♡김소은 부부의 이별 이야기는 13일(토) 오후 5시 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 예원이 상큼 러블리한 걸리시룩을 선보였다.MBC ‘우리 결혼했어요’의 예원이 가상 남편인 헨리와 함께 홍대 길거리 데이트를 즐겼다. 예원과 헨리는 서로의 커플 아이템을 골라주는 등 일상 속 소박한 데이트로 진짜 연인 같은 풋풋하고 달달한 모습을 보여주기도 하고 길거리 부비부비 댄스를 선보이며 찹쌀떡 궁합을 뽐냈다.이날 예원은 러블리한 스타일링으로 눈길을 끌었다. 둥근 칼라의 화이트 블라우스에 블랙 미니 플레어 스커트로 깔끔하면서도 러블리한 걸리시룩을 선보였다. 여기에 화이트, 버건디 컬러 배색의 스니커즈로 포인트를 주며 캐주얼하면서도 걸리시한 느낌을 완성했다.예원의 러블리 걸리시룩에 포인트를 준 배색 스니커즈는 올 여름 유행으로 떠오르는 포인트 스니커즈로, 캐주얼한 스타일링은 물론 놈코어룩 연출에도 활용하기 좋다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요4 이종현, 공승연. 사진=MBC
[스포츠서울] 최근 MBC 리얼리티프로그램 '우리 결혼했어요4'(이하 '우결')가 새로운 커플들의 합류 소식을 전했다. 말도 많고 탈도 많았던 헨리와 예원, 송재림과 김소은 커플이 하차하고 오민석과 강예원, 육성재와 조이 커플이 그 빈자리를 채우게 됐다. 지난 2008년 3월 시즌1을 시작으로 현재 시즌4까지 이어지고 있는 '우결'은 어느덧 8년 차 장수 프로그램으로 자리 잡았다. 그동안 '우결'을 거쳐 간 커플만 40여 쌍이며, 스타들은 '우결'을 통해 솔직하면서도 친근한 매력을 허물없이 공개하며 인기 반열에 오르곤 했다. 지금까지 여러 고비도 있었지만 숱한 화제를 만들어내며 여전히 사랑받고 있는 '우결'의 '업(UP)&다운(DOWN)'을 있게 한 커플들을 재조명해봤다. 
▲ '세상 어디에도 없는' 완벽 커플, 조권-가인일명 '아담 커플'로 시청자들의 폭발적인 사랑을 받은 그룹 2AM의 조권과 브라운아이드걸스의 가인은 지난 ‘우결’ 시즌2를 이끌었다고 해도 과언이 아니다. 한 살 차의 연상연하 커플이던 두 사람은 '우결' 역사상 가장 오랜 시간 커플 관계를 이어갔으며, 가장 안티 없는 커플로 남아 있다. 두 사람은 인기에 힘입어 시트콤 '몽땅 내 사랑'에서도 호흡을 맞췄고, 함께 음반 작업을 하는 등 '우결' 이후에도 꾸준한 사랑을 받으며 진짜 커플다운 모습을 보여줬다. 애교 많고 쾌활한 성격이지만 스킨십을 할 때면 부끄러워하는 조권과 귀여운 외모와 상반되는 보이시한 매력을 가진 가인이 보여준 풋풋한 사랑이 바로 인기의 비결이었다. 여러 미션을 하며 크고 작은 사건으로 고군분투하는 모습까지 시청자들에게 친근한 매력으로 다가왔다. 두 사람은 현재까지도 '우결 최고의 커플'로 회자되고 있다. 
▲ 설렘 대신 '익숙함’, 풋풋함 대신 '편안함', 조정치-정인가요계 대표 커플인 기타리스트 조정치와 가수 정인은 연애 11년 차였던 지난 2013년 3월 ‘우결’에 전격 합류했다. 실제 커플의 출연은 두 번째로, 당시 출연자들 중 불거진 열애설로 논란이 일던 ‘우결’에 진정성을 불어넣는 계기가 되기도 했다. 구원투수이자 실제 커플인 만큼 조심스럽게 합류한 조정치 정인 커플은 처음부터 판타지라고는 없었다. 가상 커플이라는 콘셉트에 맞춰 여러 판타지를 추구했던 그동안의 모습들과는 확실한 차별화를 두는데 성공했다. 두 사람은 데이트를 할 때면 설렘보다는 편안함이 자연스레 묻어 나왔고, 기분이 좋지 않을 때면 숨김없이 감정을 표현하는 등 진짜 커플다운 모습을 보여줬다. 오히려 이러한 솔직한 모습이 신선하게 다가왔고 판타지를 불러일으키는 다른 커플들과 달리 가상 연애를 버리고 진짜 연애를 남겼다. 비록 6개월이었지만 진정한 사랑의 의미를 돌아보게 한 두 사람은 마지막 방송에서 프러포즈를 하고 같은 해 11월 예식 없이 혼인신고를 해 실제 부부가 됐다. 
▲ 열애설이 불거질 만큼 '환상 케미 커플', 남궁민-홍진영지난해 3월 배우 남궁민과 가수 홍진영이 '우결'에 합류한다는 소식이 전해지면서 애청자들은 처음에 고개를 갸우뚱거렸다. 하지만 정작 방송이 시작되자 각자 뚜렷한 개성으로 자신의 분야에서 입지를 다져온 두 사람은 '우결'에서 의외의 찰떡궁합을 보여주며 매회 시청자들의 마음을 사로잡았다. 어느새 결혼 적령기에 든 두 남녀가 보여준 30대의 솔직한 사랑법은 신선하게 다가왔다. 홍진영의 애교 넘치는 성격을 적극적으로 받아주며 부드러운 매력을 어필한 남궁민은 실제로 '우결' 출연 이후 수많은 여성 팬들을 확보하게 됐다. 홍진영 역시 사랑스러운 매력으로 남성 팬들의 마음뿐만 아니라 안티 팬들까지 팬으로 만들었다. 두 사람은 다양한 경험을 토대로 적당한 밀당이 무엇인가를 보여주며 농익은 연애를 보여줬다. 1년여간 많은 사랑을 받은 남궁민과 홍진영은 각자의 본업에 충실하기 위해 지난 2월 26일 하차를 결정했고, 함께 하차한 홍종현 유라 커플과 달리 진한 아쉬움을 남겼다. 
▲ 가상 결혼 따로 연애 따로? '단명 커플', 이준-오연서지난 2012년 9월 시즌4의 새로운 시작을 알린 이준과 오연서 커플은 여러 드라마와 예능프로그램을 통해 인기를 막 얻기 시작할 무렵 '우결'에 합류했다. 같은 또래 커플인 만큼 알콩달콩한 모습을 보여줬던 두 사람은 지난 2013년 1월 오연서와 배우 이장우의 열애설이 불거지면서 하차하게 됐다. 오연서는 MBC 드라마 '오자룡이 간다'에서 함께 연인으로 출연했던 이장우와 데이트를 즐기는 모습이 목격되면서 열애설 보도로 이어졌다. 당시 오연서 측은 해당 열애설에 대해 "호감을 갖고 조심스레 알아가는 단계"라고 입장을 밝혔다가 "드라마 촬영으로 친해진 사이일 뿐"이라고 입장을 바꿨다. 오연서 측의 입장 번복과 제작진의 늑장 대응, 출연 강행이 시청자들의 거부감을 일으키면서 끝내 하차로 이어졌다.  
▲ 같은 애칭 '다른 상대?' 홍종현-유라지난해 6월 '우결'에 합류한 홍종현 유라 커플은 철벽남 모델과 애교 많은 걸그룹 멤버의 만남으로 처음부터 화제를 모았다. 무뚝뚝한 성격의 홍종현을 발랄한 매력의 유라가 변화 시키며 달달한 20대의 사랑이 뭔지를 보여준 두 사람은 매회 숱한 화제를 낳으며 사랑받았다. 하지만 지난 1월 22일 홍종현과 애프터스쿨 나나의 열애설이 불거지면서 가상 결혼 생활에 브레이크가 걸렸다. 당시 홍종현과 나나의 양측 소속사는 "친한 사이일 뿐, 사귀는 사이는 아니다"라고 공식 해명했고, '우결'의 선혜윤 PD 또한 "홍종현 본인에게 '나나와는 스스럼없는 친구 사이'라고 들었다"고 적극 해명에 나섰다. 하지만 극중 두 사람의 가상 결혼에 몰입했던 많은 팬들은 실망감을 감출 수 없었고, 더 이상 몰입하기가 어려워졌다. 이후 한 달간 가상커플 관계를 지속했던 두 사람은 지난 3월 열애설 사실 여부와 상관없이 하차 수순을 밟았다.  
▲ 역대 베스트가 될 뻔 했지만 '워스트로 남은', 송재림-김소은지난해 9월 '우결'에 합류했던 배우 커플 송재림 김소은은 첫 만남부터 솔직한 발언으로 화끈한 밀당을 펼치며 팬들의 사랑을 받았다. 매회 실제 커플 같은 자연스러운 스킨십과 다소 수위 높은 19금 발언으로 이슈를 만들어냈다. 높아진 인기로 '우결' 출연 이후 다양한 광고와 작품 활동도 많아졌던 두 사람은 지난 2월 김소은과 배우 손호준의 열애설로 위기를 맞았다. 특히 그 어느 커플들보다 솔직한 결혼 생활을 보여준 두 사람은 연말 시상식에서 '우결' 출연 3개월 만에 '베스트 커플상'을 수상하기도 했던 터라 김소은의 열애설은 팬들에게 더 큰 배신감으로 다가왔다. 이는 앞서 홍종현과 나나의 열애설이 터진지 채 한 달도 되지 않아 불거진 또 한 번의 열애설이기도 했다. 또한 손호준 측은 열애를 부인하면서 "손호준 씨가 김소은 씨에 대해 좋은 감정을 가지고 있는 것은 사실"이라고 말해 '썸'을 의심할 수밖에 없는 해명을 내놓아 혼란스럽게 했다. 이후 입장을 번복한 뒤 ‘우결’ 제작진, 김소은 측의 적극 해명으로 열애설을 부인했고 최근까지 방송을 이어왔다. 신혜연 인턴기자 heilie@sportsseoul.com사진='조정치 하림의 2시' 공식 트위터, MBC, 김소은 트위터[스포츠서울] [페이스북] [트위터] [인기만화][핫포토] [기사제보 news@sportsseoul.com] Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
“좋아서 그래~”

13일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌 4>에서 꽁이부부가 씨엔블루 멤버들의 질투에도 끄떡없는 애정행각을 펼쳤다.

이종현♡공승연 커플이 씨엔블루 동생들을 만난다. 꽁이부부를 만나게 된 강민혁과 이정신은 “형수님을 뵙는 게 낯설지가 않다” 말하며 의미심장한(?) 폭탄 발언으로 종현을 진땀 나게 만들었다. 

 

또한 동생들이 있으나 없으나 아랑곳하지 않는(?) 사랑꾼, 종현의 애정행각에 민혁과 정신은 ‘못 볼 꼴을 봤다’는 듯 눈살을 찌푸리며 애정 가득(?) 구박을 일삼는다. 정신은 “애정표현이 부담스럽지 않냐. 너무 들이댄다”며 핀잔을 줬다. 

하지만 동생들의 무차별 ‘디스’에도 아랑곳하지 않은 종현은 “이렇게 말해도 정말 좋은 동생들이다” 얘기하며 훈훈하게 마무리하려고 하면서 웃음을 자아냈다는 후문. 

과연 무차별 디스에 대처하는 종현의 자세는?MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌 4> 13일(토) 오후 5시 방송.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 송재림, 김소은 부부가 13일 방송을 마지막으로 하차한다.
송재림, 김소은 부부는 약 10개월간 ‘우리 결혼했어요’의 가상 부부로 활약하며 시청자들의 사랑을 한 몸에 받아왔다.
두 사람은 최근 마지막 촬영을 마치고 가상결혼 생활에 마침표를 찍었다. 눈물바다로 이별을 한 송재림과 김소은은 이후 쫑파티에서 재회했다. 둘은 쉽게 눈물을 그치지 못했던 마지막 날과 다르게 밝은 분위기로 다신 만나 여전히 “자기”라는 호칭을 사용하며 다정한 모습을 보였다.
많은 사랑을 받았던 송재림, 김소은 부부의 이별 그 후 비하인드 스토리는 13일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인할 수 있다.
이은호 기자 wild37@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은호 기자] 배우 공승연이 과감한 애정표현으로 씨앤블루 이종현을 놀라게 했다.
13일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 공승연이 남편 이종현을 응원하기 위해 FNC 패밀리 콘서트 현장을 찾는 모습이 그려진다.
이날 공승연은 이종현을 위한 정성가득 선물을 바리바리 준비해 ‘승사임당’다운 내조로 종현을 활짝 웃게 만들었다. 준비한 선물을 모두 건네준 승연은 쉽게 자리를 뜨지 못하고 쭈뼛거려 눈길을 끌었다. 승연은 “오늘 공연 잘하라고 충전해주겠다” 말하며 ‘곰므파탈’의 과감한 애정표현을 선보여 종현을 깜짝 놀라게 했다.
승연이 준비한 사랑충전 방법은 무엇이었을지 13일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다.
이은호 기자 wild37@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은호 기자] 슈퍼주니어 헨리가 예원을 위해 사랑의 세네라데를 선보인다.
13일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 헨리가 깜짝 사랑의 세레나데로 예원을 감동시키는 모습이 그려진다.
이날 방송에서는 미국의 국민 여동생 클로이 모레츠와 에릭남이 출연, 헨리 예원 부부와 함께 노래방으로 향한다. 헨리와 예원은 “노래방은 친구들이 다 같이 놀아야 한다”며 그룹 피프틴앤드의 박지민과 유키스 케빈도 초대했다. 박진영의 ‘어머님이 누구니’ 노래에 맞춰 춘 클로이 모레츠의 엉덩이 댄스부터 노래방 멤버 모두가 선보인 EXID　‘위아래’ 군무까지 왁자지껄한 노래방 파티가 예고돼 기대감을 높인다.
헨리는 신나는 분위기가 무르익었을 때, 갑자기 예원에게 불러주고 싶은 노래가 있다며 10cm의 ‘죽겠네’를 선곡했다. 평소와 달리 진지한 모습으로 노래를 부르는 헨리를 보며 예원은 “공개 프로포즈를 받은 기분”이며 감동을 감추지 못했다.
헨리와 예원 부부의 마지막 이야기는 13일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다.
이은호 기자 wild37@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
우리결혼했어요 출처:/ MBC ''우리결혼했어요'' 제공우리결혼했어요'우리결혼했어요' 헨리가 예원을 위해 사랑의 세레나데를 선사한다.13일 방송되는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 헨리가 서프라이즈 무대로 예원을 감동시키는 모습이 전파를 탄다.최근 진행된 녹화에서 미국의 국민 여동생 클로이 모레츠와 에릭남이 출연, 헨리 예원 부부와 함께 노래방을 찾았다.이날 헨리와 예원은 "노래방은 친구들이 다 같이 놀아야 한다"며 그룹 피프틴앤드의 박지민과 유키스 케빈도 초대해 분위기를 달궜다. 헨리는 신나는 분위기가 무르익었을 때, 갑자기 예원에게 불러주고 싶은 노래가 있다며 10cm의 '죽겠네'를 선곡, 진지한 헨리의 모습에 감동한 예원은 "마치 공개 프로포즈를 받은 기분”이라고 소감을 전했다.한편 헨리와 예원 부부의 마지막 이야기는 오늘(13일) 오후 5시 방송되는 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 만나볼 수 있다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리결혼했어요' 클로이 모레츠 헨리 인증샷 '예원과는 작별없이 하차''우리결혼했어요' 클로이 모레츠 헨리 인증샷 '예원과는 작별없이 하차''우리결혼했어요'에 클로이 모레츠가 출연해 화제인 가운데, 헨리와 함께 찍은 인증샷이 이목을 끌고 있다.헨리는 지난 6일 자신의 인스타그램에 "클로이 모레츠, Real sweetheart"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  공개된 사진 속에서 헨리는 클로이 모레츠와 카메라를 응시하고 있다. 둘의 다정한 모습과 풋풋한 모습이 눈길을 잡아 끈다.반면 헨리와 파트너 예원은 이날 방송을 끝으로 '우리결혼했어요'에서 하차했다. 함께 하차한 김소은 송재림 커플이 눈물의 이별식으로 마지막 방송을 꾸민 것과는 상반됐다.클로이 모레츠는 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우리결혼했어요)에 출연해 예원-헨리 부부와 즐거운 시간을 보냈다. 헨리와 예원은 이날 방송을 끝으로 '우리결혼했어요'에서 하차했다.<스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 클로이 모레츠 헨리 인증샷 '예원과는 작별없이 하차'   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 공승연이 이종현에게 허그 선물을 했다.
13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연이 이종현의 콘서트 현장을 찾는 모습이 전파를 탔다.
이날 공승연은 소속사 식구들과 함께 콘서트를 하는 이종현을 위해서 선물을 싸들고 콘서트장을 방문했다. 공승연은 이종현에게 연락을 해 드라마 촬영으로 못 가게 됐다고 거짓말을 하며 깜짝 몰래카메라를 시도했다.
눈치 빠른 이종현은 공승연이 이미 콘서트장에 와 있다는 사실을 알고 공승연을 보고도 전혀 놀라지 않았다. 공승연은 이종현에게 차, 손 편지를 건네고는 충전을 해주겠다면서 갑자기 이종현에게 다가갔다.
공승연은 이종현을 안으며 허그 선물을 했다. 이종현은 공승연의 허그에 머리를 쓰담쓰담 해주며 흐뭇해 했다. 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 "감동받았다. 엄청 힘이 됐다"며 공승연의 내조에 고마운 마음을 드러냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 공승연, 이종현 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘우리결혼했어요’에서 공승연이 이종현을 감동시켰다.13일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 공승연이 FNC 킹덤 콘서트에 깜짝 방문해 이종현을 만나는 모습이 그려졌다.공승연은 이종현에게 전화를 걸어 “못 가게 됐다”며 거짓말을 하며 놀래켜 주려고 했지만, 이종현은 금방 눈치를 채 폭소케 했다.특히 공승연은 이종현에게 직접 쓴 엽서 선물과, 수줍은 허그로 그를 안아주며 공연 준비를 응원했다. 이종현은 공승연에게 “뽀뽀라도 해줄 줄 알았다”고 너스레를 떨어 거듭 웃음을 안겼다.이종현은 제작진과의 인터뷰에서 “응원해주고 찾아와 주고 감동받았다”며 고마운 마음을 전햇다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 이종현은 공승연에게 노래를 부탁했다. 
우리결혼했어요 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 경제] ‘우리 결혼했어요’ 공승연이 이종현에게 깜짝 포옹을 했다.13일 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 공승연은 가상 남편 이종현을 만나러 씨엔블루의 공연장을 찾았다. “아내로서 힘이 되어주고 싶어서 응원하러 왔다”며 공승연은 이종현에게 전화를 걸어 “나 드라마 촬영 때문에 못 간다. 선물을 맡겨 놨다”고 거짓말 하며 장난쳤다.  
하지만 이종현은 “거기 가면 너 있는 거지?”라며 단숨에 공승연의 거짓말을 눈치채 웃음을 줬다.이종현을 만난 공승연은 자신이 준비한 차를 전해주고 컨디션이 좋은지도 물어봤다. 손편지까지 전달해 이종현을 감동하게 했다. 끝이 아니었다. 갑자기 이종현을 안아준 것. 이종현은 화들짝 놀라며 좋아했다. 그러면서도 “뽀뽀라도 해줄 줄 알았다”고 너스레 떨어 웃음을 자아냈다.이종현은 “응원해주러 찾아온 모습에 감동받아서 엄청난 힘을 받았던 것 같다”라고 말했다. ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요’onlinenews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 괴물 헤어드라이기 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 클로이 모레츠 애교 "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또" 폭소! 
우리결혼했어요 클로이 모레츠/사진=MBC클로이 모레츠가 '우결'에 출연했습니다.13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(우결)에서는 클로이 모레츠와 에릭남이 헨리, 예원 신혼집을 방문했습니다.클로이 모레츠와 처음 만나자마자 예원은 “마치 밀랍인형같다”며 클로이 모레츠의 예쁜 외모에 극찬을 감추지 못했습니다.특별한 손님들을 맞이하기 위해 몰래 방귀방석을 준비한 헨리, 예원. 아무것도 모르는 클로이 모레츠는 자리에 앉자마자 커다란 방귀 소리가 나자 얼굴이 빨개지도록 놀라면서 “내가 아니다”고 손을 내저었고 이에 모두 포복절도했습니다.한편 ‘나꿍꼬또 기싱꿍꼬또’ 애교를 배운 클로이 모레츠가 깜찍한 표정으로 애교를 펼치자 헨리와 에릭남은 흐뭇한 아빠 미소를 감추지 못했습니다.헨리 예원은 클로이 모레츠에게 한국의 독특한 음식을 맛보여주기 위해 산낙지, 번데기, 매운 라면 등을 대접하며 ‘코리안 푸드 어벤져스’라고 소개했습니다. 처음엔 꺼려하던 클로이 모레츠는 한 입 맛 본 후 의외로 괜찮다고 하며 맛있게 먹었고 오히려 헨리에게도 음식을 먹어보라며 적극 권유해 모두를 놀라게 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'우리 결혼했어요' 공승연'우리 결혼했어요' 공승연, 이종현과 기습 포옹'우리 결혼했어요' 공승연이 이종현에게 기습 포옹했다. 
'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 [사진=MBC해당방송화면 캡처]공승연은 13일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 가상 남편 이종현을 만나러 씨엔블루의 공연장으로 향했다. 이날 '우리 결혼했어요' 공승연은 "아내로서 힘이 돼 주고 싶어서 응원하러 왔다"며 이종현에게 전화를 걸었다. 이어 '우리 결혼했어요' 공승연은 "나 드라마 촬영 때문에 못 간다. 선물을 맡겨 놨다"고 거짓말 하며 장난쳤다. 하지만 이종현은 "거기 가면 너 있는 거지?"라며 단숨에 공승연의 거짓말을 눈치채 웃음을 자아냈다.이종현을 만난 공승연은 자신이 준비한 차를 전해주고 컨디션이 좋은지도 물어봤다. 손편지까지 전달해 이종현을 감동하게 했다. 마지막으로 '우리 결혼했어요' 공승연은 갑자기 이종현을 안았다. 화들짝 놀란 이종현은 기쁜 마음을 감추지 못하며 "뽀뽀라도 해줄 줄 알았다"고 너스레 떨어 또 한번 웃음을 더했다.'우리 결혼했어요' 공승연 소식에 네티즌은 "'우리 결혼했어요' 공승연, 귀여워" "'우리 결혼했어요' 공승연, 풋풋하다" "'우리 결혼했어요' 공승연, 얼마나 좋았을까" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 송재림-이소은'우리결혼했어요' 송재림-이소은'우리결혼했어요' 송재림-김소은이 눈물의 이별을했다.13일방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요4'에서는 시암리 집에서 새로운 미션지를 받는 송재림과 김소은의 가상부부 마지막 모습이 전파를 탔다.이날 가상결혼 종료 메시지를 받은 두 사람은 메시지를 읽으며 눈물을 보이며 지나간 추억을 떠올렸다. 특히 김소은은 "정말 훌륭한 사람이었다. 100점 남편이다. 정말 꼼꼼하다"라며 마지막까지 남편 송재림에 대한 애정을 드러냈다. 송재림은 "고마웠다"며 김소은에게 다가가 작별 뽀뽀로 가상 결혼을 끝냈다.한편 오는 20일부터 육성재 조이, 오민석 강예원 커플이 합류한다. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 송재림-이소은 '우리결혼했어요' 송재림-이소은   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
클로이 모레츠. 사진-MBC '우리 결혼했어요4' 캡처

   
 
 클로이 모레츠가수 헨리, 예원이 할리우드 배우 클레이 모레츠를 만났다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'(우결4')에서는 클로이 모레츠가 에릭남과 함께 헨리 예원 커플의 신혼집을 방문하는 모습이 그려졌다.헨리, 예원은 클레이 모레츠를 위해 "신기한 음식을 준비하자"며 산낙지, 번데기를 준비할 계획을 세웠다. 예원은 제작진과 인터뷰에서 "한국에 와서 맛있고 근사한 것도 많은데 재미있게 해주고 싶었다. 외국인이 도전해 볼 만한 음식들"이라고 밝혔다.헨리와 예원은 클로이 모레츠에게 '코리안 푸드 어벤져스'를 소개한다며 순대와 산낙, 매운라면, 번데기 등을 소개했다. 의외로 클로이 모레츠는 "기꺼이 먹을 수 있다"고 말했다.번데기 하나를 젓가락을 집어든 클로이 모레츠는 눈을 질끈감고 순식간에 번데기를 씹어 넘겼다. 하지만 막상 "나쁘지 않다"는 반응. 도리어 다른 출연자들이 클로이 모레츠 반응에 놀랐다. 하지만 클로이 모레츠는 이어 순대를 먹었지만 몸서리를 치며 괴로워했다. 멀티미디어부 multi@
클로이 모레츠. 사진-사진-MBC '우리결혼했어요' 캡처

   
 
 클로이 모레츠할리우드 배우 클로이 모레츠가 특급애교를 선보였다. 13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(우결)에서는 클로이 모레츠와 에릭남이 헨리, 예원 신혼집을 방문했다.이날 헨리와 예원은 클로이 모레츠를 위해 번데기와 순대, 산낙지 등을 준비했다. 네 사람은 음식을 먹으면서 즐거운 시간을 보냈고, 게임도 했다. 특히 클로이 모레츠는 헨리에게 매운 음식을 먹이기 위해 애교를 펼쳤다. 클로이 모레츠가 오기 전에 애교 강습을 받았던 예원은 혀 짧은 소리로 "'나꿍꼬또 기싱꿍꼬또'를 따라해보라"며 클로이 모레츠에게 애교를 전수했다. 클로이 모레츠는 완벽한 발음으로 "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또"를 외쳤고, 이에 헨리는 클로이 모레츠에게 시선을 떼지 못했다. 여기에 "헨리 오빠"라고 말하자 헨리는 정신을 차리지 못했다. 그런 헨리에게 예원은 "좋냐"고 타박해 폭소케 했다.멀티미디어부 multi@
우리결혼했어요 클로이 모레츠 애교 "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또"…산낙지 먹방까지! 
우리결혼했어요 클로이 모레츠/사진=MBC클로이 모레츠가 '우결'에 출연했습니다.13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(우결)에서는 클로이 모레츠와 에릭남이 헨리, 예원 신혼집을 방문했습니다.클로이 모레츠와 처음 만나자마자 예원은 “마치 밀랍인형같다”며 클로이 모레츠의 예쁜 외모에 극찬을 감추지 못했습니다.특별한 손님들을 맞이하기 위해 몰래 방귀방석을 준비한 헨리, 예원. 아무것도 모르는 클로이 모레츠는 자리에 앉자마자 커다란 방귀 소리가 나자 얼굴이 빨개지도록 놀라면서 “내가 아니다”고 손을 내저었고 이에 모두 포복절도했습니다.한편 ‘나꿍꼬또 기싱꿍꼬또’ 애교를 배운 클로이 모레츠가 깜찍한 표정으로 애교를 펼치자 헨리와 에릭남은 흐뭇한 아빠 미소를 감추지 못했습니다.헨리 예원은 클로이 모레츠에게 한국의 독특한 음식을 맛보여주기 위해 산낙지, 번데기, 매운 라면 등을 대접하며 ‘코리안 푸드 어벤져스’라고 소개했습니다. 처음엔 꺼려하던 클로이 모레츠는 한 입 맛 본 후 의외로 괜찮다고 하며 맛있게 먹었고 오히려 헨리에게도 음식을 먹어보라며 적극 권유해 모두를 놀라게 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’에서 클로이 모레츠가 댄스 실력을 선보였다.13일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 클로이 모레츠와 에릭남이 헨리-예원 가상부부를 찾아 온 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 유키스 케빈과 15& 박지민까지 합류해 노래방을 찾았고, 클로이 모레츠는 박진영의 ‘어머님이 누구니’에 맞춰 춤을 추며 부끄러워해 눈길을 끌었다.또한 클로이 모레츠는 아리아나 그란데의 ‘Problem’까지 열창, 이후 문워크 까지 선보여 환호를 이끌어 냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 클로이 모레츠는 제기차기에 도전했다. 
클로이 모레츠 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 클로이 모레츠'우리결혼했어요' 클로이 모레츠, '위아래' 댄스까지 완벽 소화'우리결혼했어요' 클로이 모레츠가 헨리-예원 커플과 만났다.13일 방송된 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 헨리 예원은 한국을 찾은 클로이 모레츠, 에릭남과 함께 노래방으로 향했다.두 사람은 "노래방은 친구들이 다 같이 놀아야 한다"고 하며 15& 박지민과 유키스 케빈도 초대했다.이날 박지민은 소속사 대표 JYP의 '어머님이 누구니'를 선곡해 노래를 불렀고 클로이 모레츠는 엉덩이 댄스로 반전 매력을 선보였다. 이어 노래방 멤버들은 '위아래' 군무를 선보였다.헨리는 예원에게 불러주고 싶은 노래가 있다고 하며 10cm의 ‘죽겠네’를 선곡했다.평소와 달리 진지한 모습으로 노래를 부르는 헨리를 보며 예원은 “공개 프로포즈를 받은 기분”이라고 하며 감동을 감추지 못했다.한편, 이날 헨리 예원 커플은 마지막 방송으로 하차했다.'우리결혼했어요' 클로이 모레츠 '우리결혼했어요' 클로이 모레츠 '우리결혼했어요' 클로이 모레츠인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 출처:/ MBC ''우리결혼했어요'' 캡처우리결혼했어요'우리결혼했어요' 송재림 김소은이 가상부부로서 마지막 시간을 보냈다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 송재림 김소은 부부의 가상결혼 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 송재림 김소은 부부는 "오늘로서 두 사람의 가상 결혼이 종료됩니다. 이 신혼집에서 부부로서의 마지막 시간을 함께 보내세요"라는 글에 슬픈 감정을 감추지 못했다.편지를 읽던 송재림은 왠지 모르게 눈물을 흘렸고, 김소은은 "울긴 왜울어 연기하지마"라면서 함께 눈시울을 붉혔다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 송재림은 "울컥하더라. 부부라는 이름 아래 이렇게 추억을 많이 만들어 왔었는데 종료가 됐다는 말을 들으니까 마음이 짠하더라"고 전했다.김소은 역시 "마지막이라니까 슬프고 아쉽고, 남편이 저 보다 더 많이 힘들어 하는 것 같아서 마음이 안좋았다"라고 그간의 추억을 회상했다.한편 우리결혼했어요 송재림 김소은의 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요, 드라마에서 만나요", "우리결혼했어요, 잘어울렸던 커플", "우리결혼했어요, 재밌었어요", "우리결혼했어요, 좋은 작품으로" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소은이 송재림이 정말 훌륭한 사람이었다고 밝혔다.
13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 송재림-김소은의 가상결혼이 종료되는 모습이 전파를 탔다.
이날 김소은은 시암리 황토집에서 가상결혼 종료 미션카드를 받으면서 송재림과의 결혼생활을 끝내게 됐다.
김소은은 제작진과의 인터뷰를 통해 송재림에 대해서 "정말 훌륭한 사람이었다. 그 부분에 있어 백점이라고 걱정 말라고 하고 싶다"고 전했다.
이어 김소은은 "사랑을 많이 주는 사람이다. 사랑을 받을 줄 알고 사랑을 할 줄 아는 사람이다"라고 덧붙이며 헤어짐의 아쉬움에 눈물을 쏟았다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 김소은 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
육성재-조이가 ‘우리결혼했어요’ 예고편에 등장했다.13일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’ 방송 말미에서는 비투비 멤버 육성재와 레드벨벳 멤버 조이가 예고편에 등장했다.공개된 ‘우리결혼했어요’ 다음 이야기 예고편에서 육성재와 조이의 두근거리는 첫 만남이 그려져 눈길을 끌었다.특히 육성재가 조이에게 “부인~”이라고 부른 후 두 사람은 부끄러움을 감추지 못하며 심쿵 로맨스를 예고해 다음 방송분에 대한 궁금증을 모았다.한편 ‘우리결혼했어요’에는 육성재-조이와 함께 배우 오민석과 강예원이 새 커플로 합류한다. 
우리결혼했어요 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
이종현과 공승연이 ‘사랑빛’ 듀엣을 선보였다. 

13일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 공승연이 ‘씨앤블루’ 연습실을 찾아가 강민혁과 이정신을 만나는 모습이 그려졌다. 

이날 종현은 아내 승연이 노래를 잘한다고 자랑했고, 민혁과 정신은 승연에게 노래를 불러달라고 요구했다. 

쑥스러워하던 승연은 종현과 함께 ‘사랑빛’을 듀엣으로 부르기로 했고, 민혁은 "윈드차임을 칠 때마다 서로에게 윙크를 해라"고 제안했다. 이에 정신은 민혁을 향해 “너의 욕구들을 저분들한테 풀지마”라고 말해 웃음을 자아냈다.

 

이어 두 사람은 서로를 바라보며 달콤하게 ‘사랑빛’을 함께 노래했고, 민혁의 요구에 따라 윈드차임이 울릴 때마다 코 찡긋 윙크로 서로를 향해 사랑스러운 눈빛을 보내 주변의 부러움을 샀다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'우리 결혼했어요' 송재림 김소은'우리 결혼했어요' 송재림 김소은, 눈물의 작별 인사 '우리 결혼했어요' 송재림 김소은이 가상 결혼 생활에 마침표를 찍었다. 
'우리 결혼했어요' 송재림 김소은, 눈물의 작별 인사 [사진=MBC해당 방송화면 캡처]13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 가상 결혼 종료 미션지를 받은 송재림과 김소은의 모습이 그려졌다. 이날 송재림은 김소은에게 "처음에 내 모습에 놀랐을 거다"고 말했고 김소은은 "사람들이 놀랐다고 한다. 내가 너무 송재림화됐다고"라며 서로에게 익숙해진 모습을 보였다. 이어 송재림은 김소은에게 "앞으로 날 뭐라고 부를 거냐"며 "뭐긴 뭐겠냐. 송재림이지 오빠고"라고 말하며 눈물을 보였다. 이에 김소은은 "남자가 왜 이렇게 눈물이 많냐. 연기할 때 울어라"라며 눈물을 닦아줬다. 또 송재림은 "눈물 많을 수도있지 남자가"라며 "울지 마라. 너는"이라고 말한 뒤 "고마웠습니다. 내 신부"라며 이마에 마지막 키스를 했다. 김소은은 그런 송재림에 대해 "사랑 받을 줄 알고 사랑할 줄 아는 사람"이라며 고마운 마음을 드러냈다.'우리 결혼했어요' 송재림 김소은 소식에 네티즌은 "'우리 결혼했어요' 송재림 김소은, 김소은은 가식같아" "'우리 결혼했어요' 송재림 김소은, 송재림 정말 호감인 듯" "'우리 결혼했어요' 송재림 김소은, 수고했어요" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
할리우드 스타 클로이 모레츠가 ‘낙지 먹방’을 선보여 눈기을 모은다.13일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 헨리와 예원의 집에 방문한 클로이 모레츠의 모습이 그려졌다.이날 한국 음식 먹기에 도전한 클로이는 잘게 썬 산낙지를 헨리가 먹는 모습에 난감하다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이어 클로이는 낙지를 먹기 전후로 우스운 표정을 보여줘 평소 쌓아온 깜찍한 여동생 이미지와 사뭇 다른 모습으로 시청자에 웃음을 안겼다.'우리 결혼했어요' 클로이 모레츠 소식에 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 클로이 모레츠 낙지 먹방 귀여워" "'우리 결혼했어요' 클로이 모레츠 화이팅" "'우리 결혼했어요' 클로이 모레츠 귀여워" 등의 반응을 보였따.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.kr  유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=MZtoJP0Tiuwⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우리 결혼했어요' 송재림-김소은 커플이 결혼 생활을 마무리하며 이별했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에선 9개월 동안 가상 부부 생활을 함께 한 송재림-김소은의 마지막 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 제작진의 마지막 미션 카드에 눈물을 흘렸다. 놀랍게도 먼저 눈물을 보인 사람은 남편 송재림. 이에 김소은 마저 눈물을 쏟았다. 두 사람은 서로에게 “우리 이제 뭐라고 불러야 하나” “남자가 왜 이렇게 눈물이 많냐” “그동안 고마웠다”며 애틋한 감정을 서로 나눴다. 송재림은 김소은의 이마에 키스를 하며 마지막을 아쉬워 했다.우리 결혼했어요 송재림-김소은 이별 소식에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 송재림-김소은 가슴 아프네" "우리 결혼했어요 송재림-김소은 수고많았어요" "우리 결혼했어요 송재림-김소은 응원할게요" 등의 반응을 보였다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.kr  유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=MZtoJP0Tiuwⓒ매일신문 - www.imaeil.com
클로이 모레츠가 헨리-예원의 신혼집에 방문해 눈길을 끌었다.

13일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 클로이 모레츠가 에릭 남과 함께 헨리-예원 집에 방문하는 모습이 그려졌다. 

클로이 모레츠를 만난 후 예원은 “밀랍인형이 살아서 움직이는 느낌”이었다며 감탄했고, 헨리는 “클로이도 이뻤지만 예원이 더 이쁘다”고 밝혀 ‘아내 바보’의 면모를 과시했다. 

헨리는 집 안으로 들어온 클로이 모레츠를 향해 미리 준비해둔 방귀 방석에 앉으라고 제안했고, 아무것도 모른 채 앉은 클로이 모레츠는 방귀 소리에 크게 당황했다. 

 

이어 클로이 모레츠는 얼굴까지 빨개지며 당황했고, “나 아니다”라고 격하게 부인하며 어쩔 줄 몰라하는 모습은 보는 이들을 폭소케 했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
송재림과 김소은의 결혼생활이 종료됐다.

13일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 송재림-김소은 커플에게 ‘가상 부부’ 종료를 알리는 미션지가 전달되는 모습이 그려졌다.

먼저 미션지를 확인한 재림은 소은에게 미션지를 보여주지 않으려 애쓰며 눈물을 보였고, 재림의 눈물에 소은도 눈물을 흘리며 작별을 아쉬워하는 모습을 보였다.

재림은 소은에게 “이제 (날) 뭐라고 부를 거냐?”라고 물었고, 갑작스런 재림의 질문에 소은은 생각이 많아지는 듯 하더니 금세 눈에 눈물이 맺혔다. 이에 재림은 “뭐긴 뭐야 송재림이지... 오빠고..”라고 대신 답하며 눈물을 보였다. 

 

이에 소은은 “뭐라고 부르지?”라며 고민에 빠진 모습을 보이더니 이내 울먹거리는 모습으로 “전 남편?”이라고 답해 웃음을 자아냈다. 

이어 마지막 술잔을 나누던 두 사람은 비워진 술잔과 함께 아쉬움을 달랬고, 재림은 말없이 자리를 정리한 후 소은에게 다가가 “고마웠다”라는 말과 함께 이마 키스를 하며 작별인사를 건넸다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 클로이 모레츠 애교 "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또"…번데기 먹방 '깜짝!' 
우리결혼했어요 클로이 모레츠/사진=MBC클로이 모레츠가 '우결'에 출연했습니다.13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(우결)에서는 클로이 모레츠와 에릭남이 헨리, 예원 신혼집을 방문했습니다.클로이 모레츠와 처음 만나자마자 예원은 “마치 밀랍인형같다”며 클로이 모레츠의 예쁜 외모에 극찬을 감추지 못했습니다.특별한 손님들을 맞이하기 위해 몰래 방귀방석을 준비한 헨리, 예원. 아무것도 모르는 클로이 모레츠는 자리에 앉자마자 커다란 방귀 소리가 나자 얼굴이 빨개지도록 놀라면서 “내가 아니다”고 손을 내저었고 이에 모두 포복절도했습니다.한편 ‘나꿍꼬또 기싱꿍꼬또’ 애교를 배운 클로이 모레츠가 깜찍한 표정으로 애교를 펼치자 헨리와 에릭남은 흐뭇한 아빠 미소를 감추지 못했습니다.헨리 예원은 클로이 모레츠에게 한국의 독특한 음식을 맛보여주기 위해 산낙지, 번데기, 매운 라면 등을 대접하며 ‘코리안 푸드 어벤져스’라고 소개했습니다. 처음엔 꺼려하던 클로이 모레츠는 한 입 맛 본 후 의외로 괜찮다고 하며 맛있게 먹었고 오히려 헨리에게도 음식을 먹어보라며 적극 권유해 모두를 놀라게 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리결혼했어요' 헨리 예원'우리결혼했어요' 헨리 예원, 마지막 인사 없이 결혼생활 마무리...기승전'클레이 모레츠'?'우리결혼했어요' 헨리 예원이 가상 결혼생활을 마무리했다.13일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 할리우드 스타 클로이 모레츠와 시간을 보내는 헨리, 예원의 모습이 전파를 탔다.헨리와 예원은 클로이 모레츠에게 점식 식사를 대접하고 함께 노래방 나들이에 나섰다. 두 사람은 "노래방은 친구들이 다 같이 놀아야 한다"고 하며 15& 박지민과 유키스 케빈도 초대했다.헨리는 노래방에서 예원을 위해 십센치의 '죽겠네'를 불러주며 자신의 마음을 전했다.두 사람의 가상 결혼은 특별한 마지막 인사 없이 끝났다. MC 박미선은 "보고 싶은 모습들이 많았는데 많은 모습을 보지 못했지만 다른 모습으로 만나봤으면 좋겠다"고 아쉬워했다. 에릭남은 "다른 좋은 모습 기대할 것"이라고 전했다. '우리결혼했어요' 헨리 예원 방송을 접한 네티즌들은 "'우리결혼했어요' 헨리 예원, 마지막 인사도 없이 아쉽네" "'우리결혼했어요' 헨리 예원, 소은 재림 커플도 하차했던데" "'우리결혼했어요' 헨리 예원, 결국 하차하네" 등의 반응을 보였다.'우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원 '우리결혼했어요' 헨리 예원인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 클로이 모레츠 출처:/ MBC ''우리결혼했어요'' 캡처우리결혼했어요 클로이 모레츠'우리결혼했어요' 클로이 모레츠가 '꿍꼬또' 애교에 도전했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 헨리 예원 부부의 가상결혼 이야기가 그려졌다. 이날 이들의 신혼집에는 할리우드 배우 클로이 모레츠와 가수 에릭남이 깜짝 방문했고, 헨리는 번데기와 매운 음식을 먹어야 했다.못 먹는 음식에 헨리가 당황하자, 가상 부인 예원은 "나 꿍꼬또 기싱 꿍꼬또(나 꿈 꿨어. 귀신 꿈 꿨어)"라고 애교를 부리며 헨리의 기를 살렸다.이에 헨리는 똑같은 애교를 클로이 모레츠에게 부탁했다. 클로이 모레츠는 예원이 가르쳐준 "기싱 꿍꼬또(귀신 꿈 꿨어)"를 완벽 따라하며 "헨리 오퐈"라고 애교를 부려 헨리의 입가에 미소를 선물했다.한편 우리결혼했어요 클로이 모레츠 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 클로이 모레츠, 반가워요", "우리결혼했어요 클로이 모레츠, 헨리 좋아하네", "우리결혼했어요 클로이 모레츠, 진짜 이쁘다" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 클로이 모레츠 한복 인증샷 "잘 어울리네" 
우리결혼했어요 클로이 모레츠/사진=클레이 모레츠 인스타그램할리우드 배우 클로이 모레츠가 한복 인증샷을 공개했습니다.지난달 22일 클로이 모레츠는 자신의 인스타그램에 "한국 최고의 한복 디자이너가 내게 한복을 선물 해줬다"는 글과 함께 친오빠이자 매니저인 트레버 모레츠와 함께 한복을 입은 사진을 게재했습니다.  한편 클로이 모레츠는 13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(우결)에서는 클로이 모레츠와 에릭남이 헨리, 예원 신혼집을 방문했습니다.클로이 모레츠와 처음 만나자마자 예원은 “마치 밀랍인형같다”며 클로이 모레츠의 예쁜 외모에 극찬을 감추지 못했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리결혼했어요' 클로이 모레츠'우리결혼했어요' 클로이 모레츠, "헨리 오빠~나꿍꼬또" 한국어 애교 철철'우리결혼했어요' 클로이 모레츠가 애교로 남심을 녹였다.13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결4)에서는 에릭남이 클로이 모레츠와 함께 헨리 예원 커플의 집에 찾아왔다.헨리와 예원은 클로이 모레츠를 위해 번데기와 순대, 산낙지, 매운 라?이 등을 준비했고, 네 사람은 음식을 먹으면서 즐거운 시간을 보냈다.클로이 모레츠는 번데기의 모습에 당황했지만 하나를 젓가락을 집어들고 번데기를 씹어 넘겼다. 하지만 막상 "나쁘지 않다"는 반응이었다.특히 헨리는 매운 음식 먹기에 도전했다. 이어 헨리는 클로이 모레츠에게 애교를 부탁했고 '헨리 오빠' 라는 호칭을 듣기를 원했다. 이에 에릭남은 "오빠라는 단어집착좀 그만하라"고 핀잔을 줬다.이에 클로이 모레츠는 예원이 가르쳐준 "나 꿍꼬도~기싱꿍꼬또~" 애교를 선보이며 시선을 사로잡았다. 이어 그녀는 “헨리 오빠”라며 애교를 선보였고, 헨리는 기쁨을 감추지 못하며 예원의 질투를 유발했다. 예원은 “좋냐”며 헨리를 노려보며 웃음을 자아냈다.'우리결혼했어요' 클로이 모레츠 방송을 접한 네티즌들은 "'우리결혼했어요' 클로이 모레츠, 마지막인데 클레이 모레츠 밖에 없었어" "'우리결혼했어요' 클로이 모레츠, 헨리 예원 안녕" "'우리결혼했어요' 클로이 모레츠, 귀엽더라" 등의 반응을 보였다.'우리결혼했어요' 클로이 모레츠 '우리결혼했어요' 클로이 모레츠 '우리결혼했어요' 클로이 모레츠인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요'  새로운 커플이 공개됐다. 13일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 새 가상 부부로 투입된 배우 오민석 강예원 커플, 가수 육성재 조이 커플의 예고편이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요' 예고편에 등장한 오민석, 강예원 커플은 첫 만남부터 심상치 않은 모습이었다. 강예원은 "전 빨리 애를 낳아야 한다"고 말해 눈길을 끌었다. 오민석은 "둘이 느끼는 뭔가가 있다. 알콩달콩 재밌게 잘 살았으면 좋겠다"고 말해 둘의 호흡을 기대하게 했다. 또 다른 커플 육성재, 조이 역시 어린 나이만큼 풋풋한 모습으로 '우리 결혼했어요' 시청자들의 눈길을 끌었다.새로운 커플들은 다음주 '우리결혼했어요' 방송부터 등장할 예정이다. '우리 결혼했어요' 새로운 커플공개에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 기대된다" "우리결혼했어요 재미없을듯" "우리결혼했어요 조합이 좀" "우리결혼했어요 얼마나 갈지" "우리결혼했어요 언제 끝나나" "우리결혼했어요 대단하네" "우리결혼했어요 아직도 하다니" "우리결혼했어요 재밌을듯" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 클로이 모레츠 한복 인증샷 "에릭남도 반하겠어" 
우리결혼했어요 클로이 모레츠/사진=클레이 모레츠 인스타그램할리우드 배우 클로이 모레츠가 한복 인증샷을 공개했습니다.지난달 22일 클로이 모레츠는 자신의 인스타그램에 "한국 최고의 한복 디자이너가 내게 한복을 선물 해줬다"는 글과 함께 친오빠이자 매니저인 트레버 모레츠와 함께 한복을 입은 사진을 게재했습니다.  한편 클로이 모레츠는 13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(우결)에서는 클로이 모레츠와 에릭남이 헨리, 예원 신혼집을 방문했습니다.클로이 모레츠와 처음 만나자마자 예원은 “마치 밀랍인형같다”며 클로이 모레츠의 예쁜 외모에 극찬을 감추지 못했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 클로이 모레츠 애교 "나꿍꼬또 기싱꿍꼬또"…박장대소! 
우리결혼했어요 클로이 모레츠/사진=MBC클로이 모레츠가 '우결'에 출연했습니다.13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(우결)에서는 클로이 모레츠와 에릭남이 헨리, 예원 신혼집을 방문했습니다.클로이 모레츠와 처음 만나자마자 예원은 “마치 밀랍인형같다”며 클로이 모레츠의 예쁜 외모에 극찬을 감추지 못했습니다.특별한 손님들을 맞이하기 위해 몰래 방귀방석을 준비한 헨리, 예원. 아무것도 모르는 클로이 모레츠는 자리에 앉자마자 커다란 방귀 소리가 나자 얼굴이 빨개지도록 놀라면서 “내가 아니다”고 손을 내저었고 이에 모두 포복절도했습니다.한편 ‘나꿍꼬또 기싱꿍꼬또’ 애교를 배운 클로이 모레츠가 깜찍한 표정으로 애교를 펼치자 헨리와 에릭남은 흐뭇한 아빠 미소를 감추지 못했습니다.헨리 예원은 클로이 모레츠에게 한국의 독특한 음식을 맛보여주기 위해 산낙지, 번데기, 매운 라면 등을 대접하며 ‘코리안 푸드 어벤져스’라고 소개했습니다. 처음엔 꺼려하던 클로이 모레츠는 한 입 맛 본 후 의외로 괜찮다고 하며 맛있게 먹었고 오히려 헨리에게도 음식을 먹어보라며 적극 권유해 모두를 놀라게 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에 출연 중인 가수 예원-헨리 커플. 사진 경향DB
MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요4>(이하 우결)에 출연한 가수 예원과 할리우드 배우 클로이 모레츠가 헨리를 위한 애교를 선보였다.13일 오후 방송된 <우결>에는 에릭남이 클로이 모레츠와 함께 헨리-예원 커플을 만나는 모습이 그려졌다.이날 헨리와 예원은 클로이 모레츠를 위해 번데기, 순대, 산낙지 등의 음식을 준비했다. 네 사람은 음식을 먹고, 게임도 했다. 특히 헨리는 클로이 모레츠에게 권한 번데기를 자신도 먹어야 했다. 클로이 모레츠는 처음 보는 한국 음식들 때문에 당황하는 모습을 연출했다. 처음 먹는 것이 당황스러운 헨리를 위해 예원이 “나 꿍꼬또 기싱 꿍꼬또(나 꿈꿨어, 귀신 꿈꿨어)”라고 말하며 애교를 보였다. 이어 클로이 모레츠도 헨리를 위해 애교를 보여 눈길을 끌었다.<우결>은 스타들의 가상 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 이종현-공승연 커플과 함께 오는 20일부터 육성재-조이, 오민석-강예원 커플이 새롭게 출연한다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: MBC '우리 결혼했어요' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] 할리우드 스타 클로이 모레츠가 특급 애교를 선보였다.13일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 배우 클로이 모레츠와 만나게 된 헨리-예원 부부의 모습이 그려졌다.이날 클로이 모레츠는 에릭남과 함께 헨리와 예원을 만났다. 헨리-예원 커플은 클로이 모레츠를 위해 번데기와 순대, 산낙지, 라볶이 등을 준비했고, 네 사람은 음식을 먹으면서 즐거운 시간을 보냈다. 그러던 중 헨리는 갑자기 매운 음식 먹기에 도전했다. 이어 헨리는 매운 음식을 먹는 대신 클로이 모레츠에게 애교를 부탁했다. 또 클로이 모레츠로부터 ‘헨리 오빠’ 라는 호칭을 요청했다. 이에 클로이 모레츠는 예원이 가르쳐준 “나 꿍꼬도~기싱꿍꼬또~” 애교를 선보였다. 이어 클로이모레츠는 이에 그치지 않고 클로이 “헨리 오빠”라고 말해 헨리를 설레게 했다.클로이 모레츠 애교에 헨리는 기쁨을 감추지 못하는 모습을 보였다. 이를 본 예원은 헨리를 노려보며 “좋냐”라고 물으며 질투하는 모습으로 웃음을 자아냈다.소식을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 클로이 모레츠, 너무 예쁘다”, “우리 결혼했어요, 예원 질투하는구나”, “우리 결혼했어요 클로이 모레츠, 애교 귀여워” 등의 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[브로드웨이 4대뮤지컬 투어, 올여름 휴가는 뉴욕에서!][헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 클로이 모레츠 애교 폭발…헨리·예원 반응은? 
우리결혼했어요 클로이 모레츠/사진=MBC클로이 모레츠가 '우결'에 출연했습니다.13일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(우결)에서는 클로이 모레츠와 에릭남이 헨리, 예원 신혼집을 방문했습니다.클로이 모레츠와 처음 만나자마자 예원은 “마치 밀랍인형같다”며 클로이 모레츠의 예쁜 외모에 극찬을 감추지 못했습니다.특별한 손님들을 맞이하기 위해 몰래 방귀방석을 준비한 헨리, 예원. 아무것도 모르는 클로이 모레츠는 자리에 앉자마자 커다란 방귀 소리가 나자 얼굴이 빨개지도록 놀라면서 “내가 아니다”고 손을 내저었고 이에 모두 포복절도했습니다.한편 ‘나꿍꼬또 기싱꿍꼬또’ 애교를 배운 클로이 모레츠가 깜찍한 표정으로 애교를 펼치자 헨리와 에릭남은 흐뭇한 아빠 미소를 감추지 못했습니다.헨리 예원은 클로이 모레츠에게 한국의 독특한 음식을 맛보여주기 위해 산낙지, 번데기, 매운 라면 등을 대접하며 ‘코리안 푸드 어벤져스’라고 소개했습니다. 처음엔 꺼려하던 클로이 모레츠는 한 입 맛 본 후 의외로 괜찮다고 하며 맛있게 먹었고 오히려 헨리에게도 음식을 먹어보라며 적극 권유해 모두를 놀라게 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 비투비 서은광이 ‘우리 결혼했어요4’ 스튜디오 패널로 합류한다.
서은광은 지난 17일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 스튜디오 촬영에 등장, 입담을 과시했다.


서은광은 20일 방송분부터 새 커플로 출연하는 육성재와 같은 그룹의 리더이자 맏형이다. 육성재의 리얼한 모습에 대해 가감 없이 공개할 전망이다.
한편 새롭게 합류한 오민석 강예원, 육성재, 조이 두 커플의 첫 만남은 20일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인할 수 있다.
김현정 기자 khj3330@xportsnews.com
[사진 = 서은광 ⓒ MBC]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'우리 결혼했어요' 오민석 강예원'오예 커플' 배우 오민석, 강예원 커플의 첫 만남이 그려진다.20일 방송되는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 배우 오민석-강예원 커플이 첫 만남을 가지고 제주도로 신혼여행을 떠나는 모습이 그려진다. 이날 오민석과 강예원은 각각 제주도 공항에서 가상 아내와 남편을 만나라는 미션 카드와 비행기 티켓을 받고는 아무것도 준비하지 못한 상태에서 바로 제주도로 떠났다.갑자기 제주도에 가게 된 오민석은 떨리는 마음을 감추지 못하며 "진짜 지금 가는거냐" "긴장돼서 잠을 못잤다" 등등 시종 혼잣말을 했고, 반면 강예원은 미션을 받자마자 "제주도 너무 좋아요" 라며 신나게 환호하는 엉뚱한 모습을 보였다고. 제주도 공항에서 만나게 된 두 사람은 서로의 얼굴을 확인한 후 설레고 수줍어하는 모습으로 인사를 나눈 것도 잠시, 신혼 첫날밤을 보낼 펜션 주소가 적힌 미션카드를 보고 "자고 오는거냐"며 설렘을 감추지 못했다는 후문이다.한편 이날 오민석, 강예원 커플 외에도 육성재·조이의 첫 만남이 공개된다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리 결혼했어요' 오민석, 강예원 첫 만남에 "긴장돼서 잠을 못 잤다"(사진=MBC)우리 결혼했어요 오민석 강예원 우리 결혼했어요 오민석 강예원 우리 결혼했어요 오민석 강예원'우리 결혼했어요' 오민석, 강예원 첫 만남에 "긴장돼서 잠을 못 잤다"'오예 커플' 배우 오민석-강예원 커플의 첫 만남이 그려진다.20일 방송될 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 배우 오민석-강예원 커플이 첫 만남을 가지고 제주도로 신혼여행을 떠나는 모습이 그려진다.이날 오민석과 강예원은 각각 제주도 공항에서 가상 아내와 남편을 만나라는 미션 카드와 비행기 티켓을 받고는 아무것도 준비하지 못한 상태에서 바로 제주도로 떠났다.갑자기 제주도에 가게 된 오민석은 떨리는 마음을 감추지 못하며 "진짜 지금 가는거냐" "긴장돼서 잠을 못잤다" 등등 시종 혼잣말을 했고, 반면 강예원은 미션을 받자마자 "제주도 너무 좋아요" 라며 신나게 환호하는 엉뚱한 모습을 보였다고.제주도 공항에서 만나게 된 두 사람은 서로의 얼굴을 확인한 후 설레고 수줍어하는 모습으로 인사를 나눈 것도 잠시, 신혼 첫날밤을 보낼 펜션 주소가 적힌 미션카드를 보고 "자고 오는거냐"며 설렘을 감추지 못했다는 후문이다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이가 첫 만남을 가진다.오는 20일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 새롭게 투입된 그룹 비투비 육성재와 레드벨벳 조이 커플의 첫 만남이 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 첫 만남 전, 각자 멤버들과 시간을 보내고 있던 육성재와 조이에게 스마트폰과 미션카드가 들어있는 상자가 동시에 전달됐다. 상대를 모르는 상태에서 커플 어플리케이션을 통해 서로를 탐색하는 시간을 갖게 된 것. 육성재는 본인보다 더 흥분한 비투비 멤버들의 성화에 “결혼은 내가 했다”, “내 아내다”라며 어필했다고.같은 시각 조이는 “여자는 기다려야 한다”는 아버지의 말씀에 따라 상대에게 메시지가 오길 기다렸다. 하지만 시간이 흘러도 메시지가 오지 않자 레드벨벳 멤버들은 소심한 성격인 것 같다고 말했고, 이에 발끈한 조이는 내 남편 욕하지 말라며 벌써부터 남편 사수에 나서 눈총을 받았다.이후 드디어 기다리던 남편으로부터의 메시지가 도착하고, 내용을 확인한 레드벨벳 멤버들은 예상치 못한 메시지에 깜짝 놀랐다는 후문이다.한편 육성재-조이 커플의 내 남편, 내 아내 찾기는 오는 20일 오후 4시55분에 방송되는 ‘우리 결혼했어요’에서 확인할 수 있다. 
우리 결혼했어요 육성재, 조이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요4'(이하 우결4) 헨리의 '귀에 걸릴 듯한 웃음'에 소름이 끼쳤다는 시청자들의 반응이 계속 나오고 있다.  
 ▲ 헨리. 예원 @우결4우결4 지난 16일자 방송에서 특별 출연한 클로이 모레츠는 헨리와 예원 사이를 저격하는 필살 애교를 선보였다.헨리가 클로이 모레츠에게 사랑스럽게 '오빠'라고 부탁하자, 애교 여신 클로이는 "헨리 오퐈"라며 애교를 폭발시켰고, 이에 기분이 좋아진 헨리는 '귀에 걸릴 듯한 웃음'을 지었다.문제는 제작팀이 이 웃음을 극대화하기 위해 헨리의 입을 CG(컴퓨터그래픽) 기술로 더 크게 확대한 것.영화 마스크의 짐 캐리를 연상시키는 듯한 이 무리스러운 웃음 장면에서 많은 시청자들이 깜짝 놀라며, 채널을 돌렸다는 후문.헨리의 '귀에 걸릴 듯한 웃음'을 다시 한번 감상해보자. 무섭다.  
▲ 클로이 모레츠 @우결4  
 ▲ 헨리의 웃음 @우결4  
 ▲ 헨리의 귀에 걸릴 듯한 웃음 @우결4뷰티한국 유보경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘우리결혼했어요4’ 조이 육성재. 사진=MBC
▲ 나혼자산다 황석정, 황석정 김광규, 나혼자산다 이태곤 하차'나혼자산다' 황석정 김광규가 '우리결혼했어요'가 될까?'나혼자산다' 황석정 김광규의 분위기가 핑크빛이다. 19일 MBC '나혼자산다'에서는 황석정 김광규가 미묘한 분위기를 연출했다.'나혼자산다' 황석정은 정식 멤버로 합류했다. 황석정은 김광규, 이태곤, 육중완, 강남, 김용건 등 무지개멤버를 맞기 위한 준비에 착수했다.황석정은 '나혼자산다' 정모에 대해 "온 가족이 준비하러 나왔다. 이건 거의 결혼식 피로연 수준이다. 오늘 결혼식한단 기분으로 하겠다"고 말했다.황석정은 김광규가 2시간이나 이른 시간에 도착하자 기쁨을 드러냈다. 김광규는 황석정을 도와 정무 준비를 했다. 기분이 좋아진 황석정은 김광규에게 "나를 만나니 어떻냐. 선배님 힐링되지 않냐"라며 호감을 드러냈다. 김광규는 "아니다. 힐링의 반대"라며 너스레를 떨었다.'나혼자산다' 황석정은 김광규에게 분명한 호감을 보였다. 황석정 김광규가 '나혼자산다'를 넘어 '우리결혼했어요'를 찍을 수 있을 지 귀추가 주목된다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[뉴스투데이]오늘 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에 새로 투입되는 두 커플의 첫 만남이 공개될 예정이어서 기대감이 커지고 있습니다. 먼저 4차원 배우 커플이죠. 배우 강예원 씨와 오민석 씨는 오늘 방송에서 첫 만남부터 속옷을 골라주고, 출산에 대해 진지하게 이야기를 나누는 등 결혼 적령기를 맞은 36살 동갑내기답게 과감하면서도 독특한 둘만의 매력을 보여준다고 하고요. '아이돌 커플' 그룹 비투비의 멤버 육성재 씨와 걸그룹 레드벨벳의 멤버 조이는 20대 초반 커플답게 첫 만남 전부터 떨리고 설레는 마음을 감추지 못하는 등 풋풋한 로맨스를 선보여 시청자들의 마음을 설레게 할 예정이라고 하네요. (김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
나혼자산다 황석정 김광규나혼자산다 황석정 김광규, '우리결혼했어요'로 옮겨가나? 핑크빛 분위기 속 반전은?나혼자산다 황석정이 김광규 대신 이상형으로 이태곤을 선택했다. 19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 황석정의 가게에서 만나는 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.이날 방송에서 황석정은 새로운 여성 무지개회원으로 가입했고, 멤버들은 이를 축하하는 모습을 보였다.특히 이날 황석정과 김광규가 음악에 맞춰 함께 춤을 추자, 무지개 회원들은 두 사람이 잘 됐으면 좋겠다고 밝혔다.이후 '무지개 이상형 월드컵'을 열어 황석정의 이상형을 알아보는 시간을 가졌다.기대에 찬 김광규는 묘한 눈빛으로 황석정을 바라 봤지만, 황석정은 이태곤을 선택해 웃음을 자아냈다.한편 이날 황석정은 완벽한 메이크업과 헤어를 선보여 눈길을 끌었다.나혼자산다 황석정 김광규 소식을 접한 네티즌은 "나혼자산다 황석정 김광규, 사귀면 좋겠네", "나혼자산다 황석정 김광규, 둘이 잘 어울려요", "나혼자산다 황석정 김광규, 우결 가라" 등의 반응을 보였다.나혼자산다 황석정 김광규 나혼자산다 황석정 김광규 나혼자산다 황석정 김광규인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 : 육성재 조이 / 우리 결혼했어요 제공[헤럴드리뷰스타 = 송숙현기자]‘우리 결혼했어요-시즌4’의 새로운 커플 육성재♡조이 부부! 긴장감 속에 펼쳐진 수줍고, 달콤했던 두 사람의 첫 만남이 드디어 공개된다.서로에 대한 탐색전을 마친 다음날, 드디어 처음으로 만나게 된 육성재♡조이. 첫 만남에 앞서 기사를 통해 서로를 먼저 알게 된 두 사람은 “누군지 아는데도 떨린다”며 긴장한 모습이 역력했다고.‘첫 만남을 위한 선물을 준비하라’는 미션을 받은 조이는 남편을 위한 선물은 “바로 나”라며 대형 선물 상자를 준비하는데... 선물 상자 안에 숨어 초조하게 남편을 기다리는 조이! 그 시각, 첫 만남 장소로 향하며 “진중한 모습을 보여야지” 다짐하는 육성재! 떨리는 마음에 발을 동동 구르고, 잔디밭에 주저앉기까지 하며 초조함을 감추지 못했다.드디어 알록달록 대형 선물 상자들을 발견하고 다가가는 육성재. 긴장하며 기다리고 있던 조이는 인기척이 느껴지자 숨을 죽이는데... 과연 육성재는 조이가 숨어있는 상자를 한 번에 찾을 수 있을지?한편, 서로의 얼굴을 확인하고 부끄러움에 어쩔 줄 몰라 하는 육성재♡조이. 두 사람은 어색하게 인사를 나누는데... 기사를 통해 육성재가 남편이라는 사실을 알고 너무 좋았다는 조이! 게다가 “오빠 입술이 섹시해서 좋다”는 조이의 연타석 돌직구 표현에 당황하는 육성재! 솔직하게 마음을 드러내는 조이의 모습에 육성재는 “동생 맞냐?”며 부끄러워하는데... 과연 두 사람의 앞으로 결혼생활은 어떨지?동화 속 한 장면 같았던 육성재♡조이 커플의 두근두근 첫 만남은 오늘(20일) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자] ‘우리 결혼했어요-시즌4′ 육성재 조이 부부의 첫 만남이 펼쳐진다.
MBC ‘우리결혼했어요’
‘우결’ 새 커플 육성재-조이 부부가 첫회부터 달달한 사탕냄새를 풍겼다.  19일 MBC 예능프로그램<우리 결혼했어요 시즌4> 제작진은 그룹 비투비의 육성재와 걸그룹 레드벨벳의 조이 커플이 처음 만났을 당시의 에피소드를 공개했다. 육성재를 만나기 전 조이는 같은 그룹 레드벨벳 멤버들과 함께 “여자는 기다려야 한다”는 아버지의 말씀에 따라 설레는 마음으로 육성재에게 연락이 오기를 기다렸다. 하지만 아무리 기다려도 메시지는 오지 않았고 레드벨벳 멤버들이 “소심한 남자인 것 같다”고 말하자 조이는 “내 남편 욕하지마”라며 발끈했다.  같은 시각 육성재는 자신의 결혼 상대가 조이라는 사실에 신나하는 비투비 멤버들에게 “결혼은 내가 했다. 내 아내다”라며 적극적으로 어필하는 모습을 보였다. 육성재와 조이 커플의 첫 만남은  20일 오후 4시 55분에 방송된다. 누리꾼들은 “우리 결혼 했어요 육성재 조이 부부, 기대된다” “우리 결혼 했어요, 육성재-조이 벌써 깨소금 진동” “우리 결혼 했어요 육성재-조이 풋풋한 신혼 부부” “우리 결혼 했어요 조이 너무 예쁘다” “우리 결혼했어요 육성재 조이, 요즘은 적극 어필이 대세” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'우리결혼했어요' 공승연 이종현'우리결혼했어요' 공승연 이종현배우 공승연과 이종현이 바닷가에서 폭풍 스킨십을 선보인다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현과 공승연이 바닷가에서 폭풍 스킨십을 선보여 눈길을 끈다.이날 방송에서는 부산 송도에 도착해 백허그를 하며 애정지수 폭발한다. 두 사람의 행복한 시간도 잠시 송도바닷가에 있었던 종현의 '미스터리 흔적(?)'에 승연은 표정이 굳어버렸다. 승연의 폭풍 질투를 유발한 '미스터리 흔적'과 함께 종현은 "여진구의 대항마를 찾았다"며 승연의 질투를 즐기며 도발했다.백사장으로 내려와 신발을 벗고 걷던 종현은 연인들의 뻔한 놀이, "물에 빠지고 싶냐" 말하며 장난을 하고. 승연은 "이미 오빠한테 빠졌어!!"라고 오글 멘트를 날려 웃음을 자아냈다.한편 이종현, 공승연의 해변 데이트 모습은 20일 오후 4시 55분에 방송되는 '우리 결혼했어요'에서 확인할 수 있다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자] ‘나혼자산다’에 출연한 황석정과 김광규가 화제인 가운데 과거 황석정의 발언이 새삼 화제다.황석정은 과거 MBC ‘세바퀴 친구찾기’에 출연해 “김광규가 어느 날 저녁 먹자고 연락을 했는데 촬영 스케줄이 있어 거절했다”면서 “이후 시간이 조금 생겨 다시 연락 했더니 다른 저녁 약속을 잡고 드시고 계시다가 바로 달려왔다”고 밝혔다.이어 “서로 이야기를 하다 내가 ‘집에 TV가 없어서 프로그램을 잘 못 본다’고 했더니 김광규가 ‘TV가 없어? 사줄게’라고 말했다”고 밝혀 시선이 쏠렸다.황석정은 “김광규가 처음에는 20인치를 이야기 하더라”라면서 “너무 작다고 하자 김광규가 ‘왜 작아? 웬만한 건 다 보여’라고 했다”고 밝혔다.이어 “내가 눈이 너무 나빠서 좀 커야 한다고 했더니 42인치를 사준다고 했다”고 말해 깜짝 놀라게 만들었다.이에 김광규는 “이미 홈쇼핑에 42인치 TV를 주문해둔 상태”라고 말해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “황석정 김광규랑 우리결혼했어요 나왔으면 좋겠다” “황석정 김광규랑 우리결혼했어요 잘 어울리겠네” “황석정 김광규랑 우리결혼했어요 나오면 은근 재미있을 듯” 등의 다양한 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자] ‘우리결혼했어요’에 새로 합류하는 비투비 육성재와 조이의 첫 만남이 공개된다. 두 사람은 ‘첫 만남을 위한 선물을 준비하라’는 미션을 받았다. 이에 조이는 남편을 위한 선물은 “바로 나”라며 대형 선물 상자를 준비했다. 오는 20일 오후 방송에서는 조이가 커다란 선물 상자 안에 숨어 초조하게 육성재를 기다리는 모습이 방송된다.두 사람이 어떤 첫 만남을 가졌을지 기대를 모은다. 한편, 조이는 기사를 통해 육성재가 본인의 남편임을 알고 “좋았다”면서 “오빠 입술이 섹시해서 좋다”고 말하기도 해 육성재를 당황시켰다. 욱성재와 조이의 첫 만남은 20일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’에서 확인할 수 있다.이 소식을 접한 네티즌들은 “우리결혼했어요 조이 육성재 대박이네” “우리결혼했어요 조이 육성재 잘어울린다” “우리결혼했어요 조이 육성재 커플이구나” 등의 다양한 반응을 보였다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 육성재 조이, 신혼 깨소금 폴폴~ '달달' 
우리결혼했어요/사진=MBC‘우리결혼했어요’에 새로 합류하는 비투비 육성재와 조이의 첫 만남이 공개됐습니다. 두 사람은 ‘첫 만남을 위한 선물을 준비하라’는 미션을 받았습니다. 이에 조이는 남편을 위한 선물은 “바로 나”라며 대형 선물 상자를 준비했습니다. 오는 20일 오후 방송에서는 조이가 커다란 선물 상자 안에 숨어 초조하게 육성재를 기다리는 모습이 방송됩니다.조이는 기사를 통해 육성재가 본인의 남편임을 알고 “좋았다”면서 “오빠 입술이 섹시해서 좋다”고 말하기도 해 육성재를 당황시켰습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 오민석 강예원이 서로의 취향에 대해 만족스러움을 표했다. 20일 오후 방송될 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새롭게 합류한 오민석 강예원, 육성재 조이의 모습이 전파를 탈 예정이다. '우리 결혼했어요' 녹화에서 오민석과 강예원은 웨딩카 안에서 서로 시선도 마주치지 못한 채 어색해했지만, 나이가 동갑인 것을 알고 반가워했다.이어 서로에 대해 알아가던 오민석 강예원은 밥보다 면을 좋아하는 식성부터 종교가 천주교인 것까지 똑같다는 것을 깨닫고 기뻐했다. 오민석 강예원의 공통점은 여기서 끝이 아니었다. 1박 2일 신혼여행을 위해 필요한 물건을 사러 마트에 들른 오민석과 강예원은 서로에게 속옷을 골라줬다. 오민석이 현란한 호피 무늬 대신 무난한 민무늬를 골라 강예원에게 건네주자 강예원은 "속옷 취향도 잘 맞는다"고 감탄하며 오민석을 "하늘이 날 위해 내려준 선물같다"고 말했다는 후문이다. '우리 결혼했어요' 오민석 강예원 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 오민석 강예원 대박" "우리결혼했어요 오민석 강예원 기대되네" "우리결혼했어요 오민석 강예원 재밌을까" "우리결혼했어요 오민석 강예원 폐지안하나" "우리결혼했어요 오민석 강예원 언제까지 할지" "우리결혼했어요 오민석 강예원 재밌긴하던데" "우리결혼했어요 오민석 강예원 잘어울린다" "우리결혼했어요 오민석 강예원 결혼할 나이지" "우리결혼했어요 오민석 강예원 본방사수" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘우리결혼했어요’
‘우결’ 새 커플 육성재-조이 부부가 첫회부터 달달한 사탕냄새를 풍겼다.  19일 MBC 예능프로그램<우리 결혼했어요 시즌4> 제작진은 그룹 비투비의 육성재와 걸그룹 레드벨벳의 조이 커플이 처음 만났을 당시의 에피소드를 공개했다. 육성재를 만나기 전 조이는 같은 그룹 레드벨벳 멤버들과 함께 “여자는 기다려야 한다”는 아버지의 말씀에 따라 설레는 마음으로 육성재에게 연락이 오기를 기다렸다. 하지만 아무리 기다려도 메시지는 오지 않았고 레드벨벳 멤버들이 “소심한 남자인 것 같다”고 말하자 조이는 “내 남편 욕하지마”라며 발끈했다.  같은 시각 육성재는 자신의 결혼 상대가 조이라는 사실에 신나하는 비투비 멤버들에게 “결혼은 내가 했다. 내 아내다”라며 적극적으로 어필하는 모습을 보였다. 육성재와 조이 커플의 첫 만남은  20일 오후 4시 55분에 방송된다. 누리꾼들은 “우리 결혼 했어요 육성재 조이 부부, 기대된다” “우리 결혼 했어요, 육성재-조이 벌써 깨소금 진동” “우리 결혼 했어요 육성재-조이 풋풋한 신혼 부부” “우리 결혼 했어요 조이 너무 예쁘다” “우리 결혼했어요 육성재 조이, 요즘은 적극 어필이 대세” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 강예원 오민석우리결혼했어요 강예원 오민석배우 강예원과 오민석이 '우리 결혼했어요'에 새로운 가상부부로 등장했다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 강예원과 오민석이 제주도에서 첫 만남을 가졌다.이날 강예원은 남편의 정체를 모르는 상태에서 "상대방이 마음에 안 들면 이혼도 돼요?"라고 제작진에게 전혀 예상치 못한 질문을 던져 웃음을 자아냈다.이후 강예원과 오민석은 제주도에서 처음으로 만나게 됐고 영화 촬영을 하며 이미 구면인 사이라는 점에 놀라워 했다.이어 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "첫날밤을 같이 보내는 거냐"라면서 "서로의 살결이 닿았으면 좋겠다"고 얼굴을 붉히며 수줍게 말했다.또 강예원은 "남편과 첫날밤을 같이 보내게 되면 발로 전신 마사지를 해주겠다"고 엉뚱한 포부를 드러내 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 강예원 오민석 우리결혼했어요 강예원 오민석   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진 MBC 제공
가수 장수원이 맛집 탐방을 갔다가 만난 여대생과 깜짝 데이트를 즐겨 누리꾼들로부터 ‘우결’ 촬영이 아니냐 하는 의심을 받았다. 20일 방송되는 <찾아라! 맛있는 TV>의 코너인 ‘장수원의 식탐일기’에서는 장수원이 용산 맛집을 찾기 위해 숙명여대 앞을 방문했다. 숙명여대 앞에서 맛집을 찾던 장수원은 우연히 한 여학생을 만나 일일 가이드를 부탁하자 여학생은 흔쾌히 수락해 함께 맛집을 찾아갔다. 여학생이 소개한 곳은 숙명여대 앞에서도 유명하다는 오래된 빙수 맛집. 장수원은 여학생과 함께 인기메뉴인 딸기 빙수를 먹으며 촬영하는 도중 알콩달콩한 분위기를 연출했다. 장수원은 “늘 혼자 먹다가 여학생과 함께 먹으니 <찾아라! 맛있는 TV>가 아닌 <우리 결혼 했어요>를 찍는 기분이다”며 즐거워했다.누리꾼들은 “우리 결혼했어요 찍는 줄 알았네” “장수원, 우리결혼했어요라는 소문이 있던데”“장수원 우결 촬영 하는 중” “장수원 식탐일기 재밌어” “우리 결혼했어요 새 커플 들어오지 않나?” 등 다양한 반응을 보였다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 김민준 인턴기자] ‘우리결혼했어요’에 새로 합류하는 비투비 육성재와 조이의 첫 만남이 공개된다. 두 사람은 ‘첫 만남을 위한 선물을 준비하라’는 미션을 받았다. 이에 조이는 남편을 위한 선물은 “바로 나”라며 대형 선물 상자를 준비했다. 오는 20일 오후 방송에서는 조이가 커다란 선물 상자 안에 숨어 초조하게 육성재를 기다리는 모습이 방송된다.두 사람이 어떤 첫 만남을 가졌을지 기대를 모은다. 한편, 조이는 기사를 통해 육성재가 본인의 남편임을 알고 “좋았다”면서 “오빠 입술이 섹시해서 좋다”고 말하기도 해 육성재를 당황시켰다. 욱성재와 조이의 첫 만남은 20일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요’에서 확인할 수 있다.이 소식을 접한 네티즌들은 “우리결혼했어요 조이 육성재 대박이네” “우리결혼했어요 조이 육성재 잘어울린다” “우리결혼했어요 조이 육성재 커플이구나” 등의 다양한 반응을 보였다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 공승연 이종현우리결혼했어요 공승연 이종현배우 공승연과 이종현 부부가 서로의 질투심을 유발하는 장난으로 재미를 안겼다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 공승연, 이종현 부부가 부산을 찾았다.이날 방송에서 부산으로 내려가는 기차안에서 공승연 이종현 부부는 결혼식 준비를 했다. 공승연은 청첩장을 보낼 사람을 찾던 중 여진구를 외쳤다. 작품 속 이종현의 라이벌인 여진구 이름에 이종현은 질투를 표했고 이에 아랑곳하지 않은 채 공승연은 계속해서 여진구를 향한 애정을 표해 시선을 모았다.이종현은 제작진과의 인터뷰에서 "같이 있어보니까 여진구가 왜 인기가 많은 줄 알겠더라. 하지만 내 아내가 좋아하는 건 안된다"라고 말하며 분노해 보는 이들을 폭소케 했다. 그러나 공승연은 그런 남편의 모습이 재밌어 계속 질투를 유발하는 장난을 쳤다.하지만 부산 송도의 바닷가를 찾은 두 사람은 바닷가 바람을 이기기위해 서로 스킨십을 하며 다정한 모습을 보였다. 그러나 조형물에 낙서된 곳에 '종현이♡수지'가 쓰여진 것을 본 공승연이 질투를 불렀고, 이종현 역시 이 모습이 재밌어 계속해 '수지'를 외쳐 눈길을 끌었다. 공승연은 "수지 누구냐"며 몰아부쳤고 이종현은 "미쓰에이 수지?"라며 도발하기 시작했다.공승연은 "되게 좋아한다", "수지랑 올때가 좋냐 나랑 올 때가 좋냐"며 질투했다. 이종현은 "수지야 내가 많이 아낀다"고 소리치며 공승연을 놀리기 시작했고 공승연은 "골 깨지고 싶냐"며 발끈해 웃음을 자아냈다.이후 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 "절대 그 종현은 내가 아니다. 왜 하필 거기에 그게 있었는지 모르겠다"며 "발끈하는 아내가 귀여우서 더 놀리고 싶었다. 나는 승연이 밖에 없다"고 고백했다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘우리 결혼했어요’에서 이종현이 공승연의 눈을 보고 ‘토성’이라 표현했다.20일 방송된 MBC 주말예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 이종현의 집인 부산으로 두 사람이 기차를 타고 방문하는 내용이 전파를 탔다.이날 이종현은 햇빛이 환해 공승연의 얼굴을 제대로 보지 못한다며 자리를 바꿀 것을 요청했다. 이후 공승연의 외모 칭찬에 나선 이종현은 “눈이 노란색이다”라고 칭찬했다.제작진과의 인터뷰에서 이종현은 “마치 토성을 보는 것 같다”고 말해 팔불출 매력을 드러냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 공승연이 이종현에게 사투리 애교를 부렸다.
20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 부산 방문기가 전파를 탔다.
이날 공승연은 이종현과의 결혼식을 앞두고 시댁이 있는 부산으로 향했다. 이종현은 공승연이 시부모님과의 만남을 앞두고 불안해 하자 리액션을 잘하면 된다고 조언했다.
공승연은 "애교도 있지 않으냐"라고 말하며 "오빠야"라고 사투리로 애교를 부렸다. 이종현은 공승연의 사투리 애교에 "고마해라"라고 받아쳤다.
공승연은 이종현의 한마디에 웃음을 터트렸다. 이종현은 부산 사투리 중 고급스러운 말이라면서 "쫌", "압"을 가르쳐 주기도 했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 공승연, 이종현 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우리결혼했어요 공승연 이종현우리결혼했어요 공승연 이종현배우 공승연이 그룹 씨앤블루의 이종현의 부모님 댁에 찾아갔다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 가상 부부 공승연과 이종현이 기차를 타고 부산으로 여행을 떠났다.이날 공승연은 "시부모님이 나를 마음에 들어 하실까"라며 걱정을 했고 이에 이종현은 "부모님 보는 눈이 나와 같다"며 꽃미소를 날렸다.또 이종현은 창가 쪽에 자리 잡은 공승연에게 "역광이라서 공승연을 볼 수 없다"고 자리를 바꿔 앉았고 이후 제작진과의 인터뷰에서 "아내의 눈이 햇빛을 받으면 노랗게 된다"며 "토성 같다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 공승연 이종현 우리결혼했어요 공승연 이종현   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드경제] ‘우리 결혼했어요(이하 우결)’ 종현이 ‘여진구앓이’를 드러내는 공승연에게 질투를 폭발시켰다.종현은 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 ’우결‘)’에서 ‘여진구앓이’를 외치는 공승연을 향해 분노를 터뜨려 웃음을 자아냈다.공승연은 청첩장을 보낼 사람을 찾던 중 여진구를 외쳤다. 작품 속 종현의 라이벌인 여진구 이름에 종현은 질투를 표했고 이에 아랑곳하지 않은 채 공승연은 계속해서 여진구를 향한 애정을 표해 시선을 모았다. 
종현은 제작진과의 인터뷰에서 “같이 있어보니까 여진구가 왜 인기가 많은 줄 알겠더라. 하지만 내 아내가 좋아하는 건 안된다”라고 말하며 분노해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 ‘우결’은 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 공승연이 이종현에게 여진구가 보고 싶다고 밝혔다.
20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 부산 방문기가 전파를 탔다.
이날 공승연은 이종현과의 결혼식을 앞두고 시댁이 있는 부산으로 내려갔다. 두 사람은 기차 안에서 제작진의 미션카드를 받고 결혼식에 누구를 초대할지 의논했다.
공승연은 이종현에게 갑자기 여진구에게도 청첩장을 보내자고 제안했다. 현재 여진구와 KBS '오렌지 마말레이드'에 출연 중인 이종현은 발끈했다.
공승연은 그런 이종현이 귀여워서 괜히 "진구 씨 보고 싶어서 그런다. 진구 씨랑 친하지? 진구 씨한테 전화해줘"라고 말했다.
이종현은 공승연의 여진구앓이에 질투의 화신으로 변신했다. 공승연은 이종현의 질투에도 휴대전화로 청첩장을 보내면서 여진구 이름 옆에 하트를 붙였다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 공승연, 이종현 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘우리 결혼했어요’에 출연한 강예원이 제주도로 이동하기 전 솔직한 매력을 과시했다.20일 방송된 MBC 주말예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 강예원과 오민석의 첫 만남이 전파를 탔다. 이날 강예원은 제작진과의 인터뷰에서 “연애를 한 지가 꽤 됐다”며 “혹시 마음에 안 들면 이혼도 가능하냐”고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다. 이어  제주도로 떠나라는 미션카드를 받고 “변비약도 안 가져왔고, 비타민도”라며 솔직 당당한 매력을 드러냈다. 온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리결혼했어요 공승연 남편 이종현 백허그…여진구 질투 '폭발!' 
우리결혼했어요 공승연 이종현/사진=MBC'우결' 종현이 '여진구앓이'를 드러내는 공승연에게 질투를 폭발시켰습니다.종현은 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4(이하 '우결')'에서 '여진구앓이'를 외치는 공승연을 향해 분노해 웃음을 자아냈습니다.이날 방송에서 공승연은 청첩장을 보낼 사람을 찾던 중 여진구를 외쳤습니다. 작품 속 종현의 라이벌인 여진구 이름에 종현은 질투를 표했고 이에 아랑곳하지 않은 채 공승연은 계속해서 여진구를 향한 애정을 표해 시선을 모았습니다. 이후 종현은 제작진과의 인터뷰에서 "같이 있어보니까 여진구가 왜 인기가 많은 줄 알겠더라. 하지만 내 아내가 좋아하는 건 안된다"라고 말하며 분노해 보는 이들을 폭소케 했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 공승연의 ‘여진구 앓이’에 이종현이 질투했다.20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 공승연과 이종현이 이종현의 부모님을 만나기 위해 부산으로 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 공승연은 청첩장을 보낼 사람을 찾던 중 여진구를 외쳤다. 작품 속 종현의 라이벌인 여진구 이름에 종현은 질투를 했고, 그럼에도 불구하고 공승연은 계속해서 여진구를 향한 애정을 드러냈다.이후 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 “같이 있어보니까 여진구가 왜 인기가 많은 줄 알겠더라. 하지만 내 아내가 좋아하는 건 안된다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 오민석과 강예원은 제주도에서 첫 만남을 가졌다. 
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 강예원이 신혼여행에 대해 걱정을 했다.20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 새 커플로 합류한 배우 오민석과 강예원이 제주도에서 첫 만남을 갖는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 강예원은 신혼여행을 위해 제주도로 가라는 말에 좋아하면서도 “내가 변비약도 안 가져오고 비타민이나 먹는 게 많다”고 걱정해 웃음을 자아냈다. 이어 강예원은 “그 많은 약들을 아무것도 챙기지 못했다. 이럴 줄 알았으면 아침에 다 먹고 나왔을텐데. 하루 안 먹어도 괜찮겠지”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연과 이종현은 부산으로 떠났다. 
우리결혼했어요 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 강예원 오민석'우리결혼했어요' 강예원 오민석배우 강예원이 남편 오민석과의 첫 만남에서 큰 말실수를 범했다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 오민석과 강예원의 첫 만남이 그려졌다.이날 두 사람은 제주도에서 첫 만남을 가졌다. 차에서 먼저 기다리던 오민석은 강예원과 주차장에서 어색하게 처음 마주했다.하지만 같은 작품에 출연한 인연이 있던 강예원은 오민석을 보자마자 "오만석 씨"라고 잘못 이야기하는 실수를 범했다. 이에 "아 죄송하다"고 급 사과를 했다. 인터뷰에서 강예원은 "오민석. 알고 있었다. 순간 말이 잘못 나왔다"며 "인상 좋고 정말 예상하지 못했다"고 이야기 했다. 오민석은 역시 "예전에 같이 작품을 했었다. 호흡도 잘 맞았고 친근감 있게 대해줬었다"면서 "말을 놓으려고 했는데 '안녕하세요' 해서 말렸다"고 털어놨다. 한편 이날 강예원과 오민석은 30대 커플 답게 속옷을 각자 골라주며 첫 날밤에 대해 언급해 눈길을 끌었다.  <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 강예원 오민석  '우리결혼했어요' 강예원 오민석  '우리결혼했어요' 강예원 오민석   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘우리 결혼했어요’에 출연한 강예원이 오민석과 드디어 만났다. 20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우결)에는 오민석 강예원, 이종현 공승연, 육성재 조이 커플의 가상 결혼 생활이 그려졌다.이날 제주도 공항 주차장에서 만난 오민석과 강예원은 차를 타고 이동하며 이야기를 나눴다.오민석이 면 요리를 좋아한다고 말하자 강예원도 같은 식성이라 말했다. 이어 강예원이 “저 성당 다녀요”라고 했고, 오민석도 “저도 다녀요”라며 세례명을 ‘바오로’라고 말했다.강예원은 코드가 비슷한 오민석의 말을 듣고는 혼잣말로 “대박사건! 감사합니다”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.온라인 뉴스팀
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 연애를 못 해봤다고 밝혔다.
20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조이는 가상결혼이 결정된 후 제작진과의 첫 인터뷰를 통해 모태솔로임을 고백해 눈길을 끌었다.
조이는 "연습생 생활을 일찍 시작해서 연애를 못 해봤다"며 "벚꽃이 피는 계절이면 너무 화가 났었다"고 털어놨다.
이어 조이는 "내가 더 잘할 수 있는데 내가 더 귀여운 것 같은데"라고 덧붙이며 귀엽게 투정을 부려 웃음을 자아냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 조이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진=방송화면/강예원 오민석‘우리결혼했어요’ 강예원이 오민석과의 가상결혼을 시작했다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 배우 오민석과 강예원이 새 가상부부로 합류하는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리결혼했어요’에 새롭게 합류한 오민석과 강예원은 다소 긴장된 모습을 보였다. 이후 오민석 강예원은 ‘우리결혼했어요’ 제작진과 인터뷰를 통해 결혼 생활을 앞둔 소감을 털어놨다오민석은 “솔직히 말하면 한 숨도 못잤다”며 “저 긴장 돼 보이나요?”라고 말했다. 강예원은 “사실 저는 남자친구 사귄지가 꽤 됐다. 어떤 누군가와 장기적으로 만남을 가질 수 있다는 게 설레는 기분이 오랜만인 것 같다. 목이 탄다”고 밝혔다.이어 강예원은 “궁금하네. 이게 마음에 안들면 이혼도 돼요? 이혼율도 많이 높고”라고 말해 ‘우리결혼했어요’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.'우리결혼했어요' 강예원 오민석의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 강예원 오민석 대박" "우리결혼했어요 강예원 오민석 재밌네" "우리결혼했어요 강예원 오민석 귀엽네요" "우리결혼했어요 강예원 오민석 의외네" "우리결혼했어요 강예원 오민석 잘어울린다" "우리결혼했어요 강예원 오민석 이혼이라니" "우리결혼했어요 강예원 오민석 기대됩니다" "우리결혼했어요 강예원 오민석 언제까지 할지" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 비투비의 멤버 육성재가 연상을 선호했다고 밝혔다.
20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재는 비투비 멤버들과 함께 모여서 제작진으로부터 미션지를 받았다. 미션은 가상아내와 휴대폰으로 대화를 주고받는 것.
비투비 멤버들은 육성재의 가상아내가 누굴까 추측하면서 "연하는 아닐 것 같다. 누나 같지 않으냐"라고 입을 모았다.
육성재는 멤버들의 의견이 가상아내가 연상녀일 것이라는 쪽으로 기울자 내심 좋아하는 모습을 보였다. 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "평소 연상을 좋아했다. 배울 수 있는 게 많으니까"라고 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 육성재 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우리결혼했어요 강예원 신혼여행 걱정 "변비약 못챙겼는데…" 폭소 
우리결혼했어요 강예원/사진=MBC‘우리결혼했어요’ 강예원이 신혼여행에 대해 걱정하는 모습을 보였습니다. 20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 새 커플로 합류한 배우 오민석과 강예원이 제주도에서 첫 만남을 갖는 장면이 전파를 탔습니다. 이날 방송에서 강예원은 신혼여행을 위해 제주도로 가라는 말에 좋아하면서도 “내가 변비약도 안 가져오고 비타민이나 먹는 게 많다”고 걱정해 웃음을 자아냈습니다.  이어 강예원은 “그 많은 약들을 아무것도 챙기지 못했다. 이럴 줄 알았으면 아침에 다 먹고 나왔을텐데. 하루 안 먹어도 괜찮겠지”라고 덧붙여 눈길을 끌었습니다. 한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연과 이종현은 부산으로 떠났습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 오민석 강예원
[서울신문]우리 결혼했어요 오민석 강예원 제주도 첫데이트 대박오민석 강예원, 우리 결혼했어요오민석과 강예원이 첫 만남부터 비슷한 면모를 보였다.지난 20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 오민석, 강예원 커플의 첫 만남과 제주도 신혼여행이 그려졌다.처음 만난 두 사람은 서로에 대해 알아가기 위해 서로에게 질문을 하는 시간을 가졌다. “좋아하는 음식이 뭐냐”는 오민석의 질문에 강예원은 “자장면을 좋아한다”고 말했다. 이에 오만석은 “별명이 오면석일정도로 저도 면을 좋아한다”고 말해 서로 통하는 면을 발견했다.또한 두 사람은 종교까지 같아 보는 이들을 놀라게 했다. “저는 성당다녀요”라는 강예원에 말에 오민석 역시 “저도 그렇다”라고 대답해 눈길을 끌었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘무료만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'우리결혼했어요' 강예원, 오민석'우리결혼했어요' 강예원이 오민석을 '오만석'이라고 잘못 불러 웃음을 선사했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 새 가상부부로 만난 강예원과 오민석의 모습이 전파를 탔다.강예원은 오민석을 발견하고 "맞죠? 오만석"이라고 말해 보는 이들의 웃음을 이끌었다. 
'우리결혼했어요' 강예원, 오민석. 사진=MBC 방송화면 캡처이어 강예원은 "죄송하다"고 사과를 했다. 개인 인터뷰에서 강예원은 "오민석. 알고 있었다. 순간 말이 잘못 나왔다"고 고백했다.'우리결혼했어요' 강예원, 오민석 소식을 접한 네티즌은 "'우리결혼했어요' 강예원, 오민석 알고 있구나" "'우리결혼했어요' 강예원, 오민석 잘 어울려" "'우리결혼했어요' 강예원, 오민석 재밌네" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 괴물 헤어드라이기 성능이?- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재와 조이의 첫 만남을 위해 멤버들이 모였다.

20일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요' 에서 그룹 비투비의 멤버 육성재와 레드벨벳 조이가 가상 부부가 되기 위한 첫걸음에 나섰다.

이날 방송에서 둘은 각자의 멤버들과 모임을 가졌다. 이어 둘은 서로의 정체를 모른 채 전화로만 상대를 추측, 비투비와 레드벨벳은 탐정을 방불케하는 추리를 이어갔다.

이에 육성재 제작진에게 한 통의 쪽지를 받게 됐고, 공원에서 아내 조이와 첫 만남을 가지게 됐다.

첫 만남의 날 공원 입구에 도착한 육성재는 "누군지 이미 기사를 봐서 알아버렸다"고 말해 시청자들을 놀라게 만들었고, 조이는 이 사실도 모른채 상자 안에 몸을 밀어넣는 등 깜작 쇼를 선보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.
박유민 이슈팀기자 /issue@[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재의 입술이 섹시해서 좋다고 밝혔다.
20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재가 첫만남 직전 힌트로 입술 사진을 보냈던 얘기를 꺼내자 "제가 좋아하는 입술이다"라고 말했다.
육성재는 자신보다 나이가 어린 조이가 입술에 대해서 거침없이 멘트를 하자 당황하며 부끄러워했다.
이에 조이는 "개인의 취향이니까 뭐 어떠냐. 저는 섹시한 입술을 좋아한다"면서 육성재보다 누나 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 조이, 육성재 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘우리결혼했어요’ 레드벨벳 조이와 비투비 육성재가 메시지를 교환했다.20일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 레드벨벳 조이가 비투비 육성재와 가상결혼을 앞두고 서로가 누군지 모른 채 연락을 나누는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조이와 육성재는 모두 그룹 멤버들과 함께 있는 상태에서 서로에 대한 궁금증을 드러냈고 육성재가 먼저 조이에게 "안녕하새우"라고 메시지를 보냈다.특히 조이는 독특한 유머를 가진 육성재에 메시지에 환한 미소를 지었고 이후 두 사람은 신체 일부를 가린 사진을 교환해 궁금증을 자극시켰다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 모태솔로임을 고백했다. 
우리결혼했어요 조이 육성재 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
이종현-공승연 커플이 송도 바닷가에서 데이트를 즐겼다. 

20일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 공승연이 이종현의 부모님을 만나러 부산을 찾는 장면이 그려졌다. 

이종현의 고향인 부산 송도에 도착한 이종현, 공승연 커플은 부모님을 뵙기 전 바닷가에 들러 데이트를 즐겼다. 

 

맨발로 모래사장을 걷던 두 사람은 자연스러운 백허그로 애정을 과시했고, 승연은 민망한 듯 해맑은 웃음을 지어보였다. 

종현과 나란히 걷던 승연은 새침한 눈빛으로 종현을 빤히 쳐다봤고, 종현은 의아해하며 “왜 그런 눈빛으로 나를 보는 거야? 한 번 빠지고 싶어?”라고 묻자 승연은 “이미 오빠한테 빠졌어”라며 예상치 못한 오글 멘트로 눈길을 끌었다. 

이어 다정한 모습으로 해변가 데이트를 즐기는 두 사람의 모습은 노래방 화면에 등장하는 로맨틱한 연인의 모습으로 비유돼 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 오만석 강예원이 화제인 가운데, 강예원의 셀카가 눈길을 끈다.  배우 강예원은 과거 자신의 인스타그램에 “날씨도 좋구 우리팀 기분도 좋구! 힘내서 촬영도 파이팅! #태국 #슈퍼inc #래쉬가드”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 사진 속 강예원은 붉은 빛깔의 선글라스를 써 작은 얼굴이 더욱 눈에 띄었다.특히 강예원은 특유의 귀여운 포즈는 팬들의 시선을 사로 잡았다.   한편 20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 강예원과 오민석이 제주도에서 첫 만남을 가졌다.이날 강예원은 남편의 정체를 모르는 상태에서 “상대방이 마음에 안 들면 이혼도 돼요?”라고 제작진에게 전혀 예상치 못한 질문을 던져 웃음을 자아냈다.소식을 접한 누리꾼들은 “강예원 얼굴 너무 작은거 아냐” “오만석 강예원한테 정말 반하겠네” “우리결혼했어요 오만석 강예원 커플 너무 훈훈해” 등의 반응을 보였다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 남주혁보다 육성재가 좋았다고 밝혔다.
20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재와 처음 만나 공원 산책길을 걸으면서 육성재가 출연했던 KBS 드라마 '후아유' 얘기를 꺼냈다.
'후아유'를 챙겨봤다는 조이는 "오빠 말고 다른 분 있지 않으냐"라고 육성재의 연적이었던 남주혁에 대해 언급했다.
조이는 "저희 막내도 그렇고 멤버들이 그 분을 좋아했다. 그런데 난 '그 옆에 사람이 더 멋있어' 이랬었다. 전 오빠가 좋았다"고 털어놨다.
육성재는 조이의 돌직구 고백에 "너 되게 직구다. 나보다 동생인 거 맞냐"라고 말하며 깜짝 놀란 반응을 드러냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 조이, 육성재 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재가 조이에게 호감을 보였다.20일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 비투비의 멤버 육성재와 레드벨벳의 멤버 조이가 새로운 부부로 합류한 모습이 그려졌다.전날 육성재와 조이는 제작진이 제공한 휴대폰으로 서로의 정체를 알지 못한 채 연락을 주고받았다. 이때 메신저를 통해 육성재는 새우와 상어의 사진을 이용한 말장난을 보였고, 그런 자신의 장난에 맞장구쳐주는 조이가 자신보다 연상일 거라 예상했다.그러며 육성재는 좋아하는 타입으로 연상의 여인을 꼽아 눈길을 끌었다. 스물 한 살인 자신보다 연상이었으면 좋겠다는 것. 연하보다 연상의 연인에게서 배울 점이 많아서 좋다며 그 이유를 밝혔다.정체를 숨긴 채 연락을 주고받은 다음날 조이와 육성재는 처음으로 대면했다. 하지만 이때는 서로를 모른다는 설레임이 한층 줄어든 모습이었다. 이미 기사를 통해 각자의 연인이 누구인지 알아챈 것.육성재는 먼저 약속장소에 도착해 이벤트를 꾸린 조이의 장난을 받아주며, 마찬가지로 조이가 준비한 커플 티셔츠를 입고 조용한 곳에서 차분히 대화를 나누기 위해 자릴 이동했다.이때 조이는 육성재가 출연했던 드라마인 ‘후아유’를 언급해 눈길을 끌었다. 그러나 그때 육성재보다 함께 출연한 남성 배우인 남주혁이 레드벨벳 멤버들에게 더 인기가 좋았음을 전해 육성재의 질투를 돋웠다. 
사진: MBC 방송 캡처그에 육성재가 “그래서 뭐?”라고 울컥한 모습을 보이자 조이는 “나는 ‘그 옆에 사람이 더 멋있어’라고 그랬다”라고 말하며 육성재의 기를 살렸다. 또 “오빠가 더 좋았다”며 돌직구 고백을 서슴지 않기도.이런 조이의 배려에 육성재는 “되게 직구로 던진다”며 함박 웃음을 보였다. 그러며 제작진과의 인터뷰에서 “나보다 동생인데 저보다 연상같았다”며 그런 면에서 가슴이 떨렸다고 전해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]우리결혼했어요 육성재 조이그룹 비투비의 육성재가 레드벨벳 조이의 반말에 셀레는 모습을 드러냈다.육성재는 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4(이하 '우결')'에서 조이의 반말에 "나 방금 설렜어"라고 말했다. 
우리결혼했어요 육성재 조이. 사진=MBC 방송화면 캡처이날 육성재는 조이와 만나 "우리 말 놓을까"라고 말하자 조이는 "그럼 내가 성재야 라고 부를까"라고 답했다.이에 육성재는 "나 방금 설렜어"라고 말해 눈길을 끌었다.우리결혼했어요 육성재 조이 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 육성재 조이, 달달하네" "우리결혼했어요 육성재 조이, 보기 좋군" "우리결혼했어요 육성재 조이, 파이팅" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com▶ 1000대 한정판매 괴물 헤어드라이기 성능이?- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 비투비의 멤버 육성재가 조이의 돌직구에 심쿵했다.
20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재는 조이가 공원의 산책길을 걸으면서 자신이 출연했던 KBS 드라마 '후아유' 얘기를 꺼내자 반가워했다.
하지만 조이는 육성재가 아닌 육성재와 함께 출연했던 남주혁에 대해 언급했다. 육성재는 모른 척하다가 "주혁이 형이 뭐?"라고 발끈했다. 조이는 육성재의 반응에 "멤버들은 그 분이 좋다고 했는데 나는 '그 옆에 사람이 더 멋있다' 이랬었다. 난 오빠가 좋았다"고 거침없이 고백을 했다.
육성재는 조이의 돌직구 고백에 "너 되게 직구다. 너 나보다 동생 맞는 거냐"라고 물어보며 놀라워했다. 육성재는 제작진과의 인터뷰에서도 "뭔가 심쿵했다. 저보다 연상 같았다"고 속마음을 털어놓으며 설레는 모습을 보였다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 육성재, 조이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진: MBC '우리 결혼했어요 시즌4'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리 결혼했어요'의 새커플 육성재와 조이가 첫 만남을 가졌다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 풋풋한 매력이 넘치는 아이돌 커플 육성재, 조이 커플이 새롭게 등장했다.육성재와 조이는 서로 첫 만남을 갖기 전 멤버들과 시간을 보냈고, 이어 두 사람에게 스마트폰과 미션카드가 전달됐다. 만남을 갖지 않은 상태에서  커플 어플리케이션을 통해 서로를 탐색하는 시간을 갖게 된 육성재와 조이는 안절부절하며 설레하는 모습을 보여 시청자들에게 웃음을 전했다.특히 당사자들보다 비투비의 멤버들, 레드벨벳의 멤버들이 더욱 긴장하며 설레하는 모습을 보였다. 두 사람은 서로의 정체를 모른 채 전화로만 상대를 추측, 비투비와 레드벨벳은 탐정을 방불케하는 추리를 이어가기도 했다. 이어 첫 만남을 위해 공원 입구에 도착한 육성재는 "누군지 이미 기사를 봐서 알아버렸다"고 말해 시청자들을 놀라게 했고, 조이는 이 사실도 모른채 상자 안에 몸을 밀어넣는 등 깜작 쇼를 선보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.우리결혼했어요 소식을 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요, 육성재 조이 완전 귀여워" "우리결혼했어요, 육성재 조이 앞으로 기대된다" "우리결혼했어요, 커플 어플리케이션 대박" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황석정 김광규황석정 김광규, '우리 결혼했어요' 출연할 기세... 황석정 가게서 주인 행세를?황석정 김광규가 다정한 모습을 보여 시청자의 시선을 사로잡았다. 지난 19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 황석정의 가족이 운영하는 술집에서 무지개 회원들의 정모가 진행됐다.이날 방송에서 황석정은 머리에 메이크업까지 받고 원피스를 입어 꽃미모를 발산하며 등장해 시선을 사로잡았다.특히 김광규는 황석정의 가게에 먼저 와 마치 가게 주인처럼 일을 했다. 무지개 회원들은 김광규를 향해 "여기 부부 가게냐", "바깥일만 하는 바깥 양반이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 황석정은 무지개 회원 신고식으로 창은 물론 섹시 댄스까지 선보여 눈길을 끌었다.황석정 김광규 소식을 접한 네티즌은 "황석정 김광규, 우결 나오세요", "황석정 김광규, 결혼해라", "황석정 김광규, 보기 좋네요" 등의 반응을 보였다.황석정 김광규 황석정 김광규 황석정 김광규인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 강예원과 오민석이 첫 만남부터 여행을 떠났다.20일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 배우 오민석과 강예원이 새로운 부부로 합류한 모습이 그려졌다.이날 오민석과 강예원은 각각 따로 스튜디오에서 제작진과 인터뷰를 한 뒤 곧바로 제주도의 공항으로 이동해 그곳에서 서프라이즈 만남을 해야 했다.그에 얼떨결에 미션을 따라 이동하는 그들은 서로의 상대 연인도 모른 채 움직이며 “1박2일이면 자고 오는 건가?”라며 첫날밤을 보내게 된 것에 다소 설렘을 드러내기도.이어 제주도에 도착한 두 사람은 스포츠카에서 만남을 가졌다. 서로의 얼굴을 첫 대면한 두 사람은 알고 보니 이미 작품을 통해 함께한 적이 있다고 전해 눈길을 끌었다. 하지만 당황한 강예원은 상대배우였던 오민석을 보며 “오만석”이라고 잘 못 말해 웃음을 자아냈다.차를 타고 이동하는 중 두 사람은 서로의 나이를 물었고, 1980년생 동갑이라는 것을 알고 놀라워했다. 하지만 말을 놓는 것에 시간이 걸린다는 강예원의 의견에 따라 어색한 존댓말을 계속하기도.하지만 뒤이어 낯선 장소를 좋아하지만, 먹는 것은 익숙한 것을 좋아한다는 것과 밥보다 면을 좋아하는 것, 또 두 사람 모두 천주교 신자라는 공통점을 알게 되자 흥분한 모습을 보였다. 강예원은 신이 자신을 위해 내려준 사람 같다고 오민석을 만난 것에 놀라워했다. 
사진: MBC 방송 캡처이어 두 사람은 갑작스러운 제주도행으로 인해 갈아입을 옷과 속옷이 없기에 쇼핑을 감행해야했고, 그때 서로의 속옷을 골라주기로 하는 30대의 연인다운 대범함을 보였다. 이때 민무늬의 풋풋한 속옷을 골라주는 오민석에게 강예원은 안도의 한숨을 보이며 “속옷 야시시한 거 안 좋아한다”고 말하며 자신과 취향이 비슷한 오민석이라 다행이라는 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재 조이 입술. 사진-MBC '우리결혼했어요' 방송 캡처

우리결혼했어요 육성재 조이 입술'우리결혼했어요' 조이가 육성재를  칭찬했다.육성재는 20일 오후 4시50분 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 우결)에서 조이와 가상결혼 생활을 시작하기 전 첫만남을 가졌다.두 사람은 서로 커플티까지 입으며 가상부부로서 첫 출발을 알렸다. 앞서 두 사람은 서로의 정체를 모른채 연락을 나눴다.이날 조이는 육성재가 첫만남 직전 힌트로 입술 사진을 보냈던 얘기를 꺼내자 "제가 좋아하는 입술이다"라고 말했다.육성재는 자신보다 나이가 어린 조이가 입술에 대해서 거침없이 멘트를 하자 당황하며 부끄러워했다.이에 조이는 "개인의 취향이니까 뭐 어떠냐. 저는 섹시한 입술을 좋아한다"면서 육성재보다 누나 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
가상 부부가 된 강예원과 오민석이 제주도에서 첫 만남을 가졌다.

20일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 새롭게 합류한 오민석, 강예원 커플의 첫 만남 이야기가 그려졌다. 이날 오민석, 강예원 커플은 제주공항 주차장에서 첫 만남을 가졌다. 

첫 만남의 어색함에 어쩔 줄 몰라하던 두 사람은 마침내 마주했고, 오민석의 얼굴을 확인한 강예원은 “그니깐요.. 그쵸?”라며 알 수 없는 말로 아는 척을 해 두 사람이 구면임을 알렸다. 

이어 강예원은 반가운 듯 “오만석...?”라며 아는 척을 하려다 이내 실수임을 깨달았고, 당황해하는 오민석을 향해 “죄송하다”고 사과를 해 웃음을 자아냈다. 

이후 인터뷰에서 강예원은 “오민석씨인데.. 알고 있었다”라며 자신도 모르게 저지른 실수에 대해 미안한 마음을 전했다. 

이어 오민석은 “0.1초도 안 되는 찰나에 (예원을) 알아봤다. 같이 작품을 했었고.. 호흡도 잘 맞고, 친근감 있게 대해줘서 예원에 대한 기억이 좋았다”라며 강예원과의 신혼생활에 대한 기대감을 드러냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 조이가 육성재의 입술에 흐뭇함을 보였다.20일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 비투비의 멤버 육성재와 레드벨벳의 멤버 조이가 새로운 부부로 합류한 모습이 그려졌다.이날 조이와 육성재는 첫 대면을 하기 전에 먼저 제작진이 제공한 휴대폰 속 앱으로 서로를 탐색하는 시간을 가졌다. 이때 육성재는 자신의 정체를 알지 못하는 상대방을 위해 비투비의 노래로 스포일러를 해보자고 멤버들에게 말했다.그러며 먼저 조이가 보낸 이미지인 오토바이에 맞춰 뛰뛰빵빵이라 하려 했지만, 그럴 거라면 차라리 비투비의 육성재라고 말을 하는 것이 나을 거라며 노골적인 힌트에 멤버들로부터 뭇매를 맞기도.이에 1집 수록곡인 비밀로 콘셉트를 잡고 육성재는 자신의 신체 매력포인트인 도톰한 입술에 손가락을 대고 사진을 찍어 조이에게 보냈다.그리고 레드벨벳 멤버들과 그 사진을 본 조이는 명란젓을 떠올리게 하는 도톰한 육성재의 입술에 “입술이 되게 섹시하다”며 흐뭇한 미소를 보여 웃음을 자아냈다.  
사진: MBC 방송 캡처상대방에게 맞춰 자신의 힌트 사진을 보내고 나서도 연달아 육성재의 입술을 보던 조이는 다시금 “근데 입술 진짜 섹시하긴 하다”고 되새기며 호감을 표현했다.연락 후 다음날 첫 대면을 한 뒤에도 조이는, 자신의 힌트 사진을 보고 알아봤냐 묻는 육성재에게 자신이 좋아하는 입술이라고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 그러며 “섹시한 입술을 좋아한다”고 마치 틴탑의 니엘과 비슷한 육성재의 입술이 맘에 든다고 말했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 공승연과 이종현이 서로를 향한 질투를 보였다.20일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 가상부부가 부산의 시댁에 내려가는 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 기차를 타고 부산으로 향했다. 며느리가 보고싶다는 이종현의 부모님과 누나들을 위해 공승연이 시댁으로 찾아간 것. 이때 공승연은 시누이들을 만난다는 것에 걱정을 보였고, 이에 이종현이 공승연이 예뻐서 “누나들이 질투할 거다”며 부추겨 웃음을 자아냈다.기차를 타고 이동하던 중 두 사람은 청첩장의 문구를 적어가며 누구에게 청첩장을 줄지 주변 사람들을 떠올리는 모습을 보였다. 이때 공승연은 이종현과 친분이 있는 배우 여진구를 언급했다. 여진구에 대한 호감을 보이며 자신보다 어린 나이임에도 “오빠”라고 말하는 공승연을 보며 이종현은 질투를 보였고, 그런 이종현의 모습이 마냥 즐거운 공승연은 대신 여진구에게 메시지를 보내면서도 “하트 보내야지”라고 말해 질투를 부추겼다.공승연은 사실 표정관리가 되지 않는 이종현의 질투가 무척이나 귀여웠고 그런 모습을 더 보고 싶은 마음에 여진구에 대한 애정을 표현했다고 전하기도.이어 두 사람은 부산에 도착했고, 이종현이 부산에 있을 때 자주 찾곤 했다는 송도 거북섬에서 두 사람은 바다를 감상했다. 이때 공승연은 벽에 쓰인 낙서를 봤고, 그 낙서에 쓰인 이름에 깜짝 놀랐다. 바로 종현과 수지의 이름이 적혀 있던 것.  
사진: MBC 방송 캡처흔히 주변에서 찾을 수 있는 이름임에도 불구하고 타이밍이 좋지 않았던 터라 공승연은 어떤 수지인지 물었고, 이종현은 “missA 수지?”라고 함박웃음으로 대꾸했다. 이어 공승연은 이종현의 품에 안겨서도 “수지랑 올 때가 좋아 나랑 올 때가 좋아?”라 물었고, 이에 이종현은 수지가 조금 더 좋았다며 도발적인 대꾸를 해 공승연으로부터 “골 깨지고 싶냐”라는 과격한 말을 들어 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 육성재가 조이의 솔직한 감정 표현에 놀랐다. 레드벨벳 조이는 20일 오후 4시50분 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 우결) 비투비 육성재에게 "드라마를 봤다. 오빠 말고 다른 남자분 있지 않나"라고 말했다. 조이가 "우리 막내도 그렇고 그 분을 되게 좋아하더라"며 남주혁에 대해 말하자 육성재는 조이도 남주혁을 더 좋아했다는 뜻인 줄 알고 삐친 듯한 모습을 보였다. 
육성재가 조이의 돌직구 어법에 당황하면서도 좋아했다. © News1스포츠 / MBC ´우리 결혼했어요4´ 캡처조이는 "'나는 그 옆에 사람이 더 멋있어' 그랬다. 그래서 (우결 상대가) 누군지 알았을 때 소름이 돋았다. 전 좋았다"고 솔직하게 말했다. 육성재는 조이의 말에 좋아하면서 "너 되게 직구로 던진다. 너 동생 맞냐?"라고 했다. 제작진과 인터뷰에서 육성재는 "나보다 동생인데 연상 같았다. 뭔가 심쿵?"이라며 설렌 듯한 표정이 됐다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
조이가 남주혁보다 육성재가 좋았다고 고백했다.

20일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이의 첫 만남 장면이 그려졌다.

함께 공원 산책을 하던 조이는 육성재가 출연 중인 드라마 ‘후아유’에 대해 언급했고, "오빠 말고 다른 분 있지 않냐"며 남주혁에 대해 물었다.

이에 육성재는 “내가 생각하는 그 사람은 아닐 거야. 그 이사장님?”라며 남주혁에 대한 얘기를 회피하려 해 웃음을 자아냈다.

결국 육성재는 “주혁이 형이 뭐?”라며 묻자, 조이는 “저희 막내도 그 분을 되게 좋아하더라”라며 남주혁에 대한 얘기를 이어갔고, 육성재는 “막내도 그렇고 나도 그렇고?”라며 질투어린 모습을 보였다. 

 

이에 조이는 “이걸 말한 이유가 나는 그 옆에 사람이 더 멋있어 이랬다”라며 육성재와의 만남에 대한 호감을 드러냈고, 이어 갑작스레 “전 좋았어요. 진짜 좋았어요”라고 고백해 육성재를 웃음짓게 했다. 

기분이 한껏 좋아진 육성재는 조이에게 “너 동생맞냐?”며 당황해 했지만, 이후 인터뷰에서 “동생이지만 연상 같았다. 이게.. 뭔가.. 심쿵”이라며 당시에 느꼈던 기분을 고백해 눈길을 끌었다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 조이가 남편 육성재 얘기에 발끈했다.20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 새 커플로 합류한 그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이의 첫 만남이 전파를 탔다.이날 방송에서 예리는 조이에게 “언니 남편 만나면 뭐라고 불러야 돼요? 형부?”라고 물으며 웃었고, 조이는 “내 남편이야. 야 왜 네가 설레?”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 육성재에게 메시지가 오지 않자 예리는  “소심한 남자인 것 같다”고 말했고 조이는 “내 남편 욕하지마”라며 발끈했다. 이에 이를 지켜보던 웬디가 “서운하다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 오민석과 강예원은 제주도로 신혼여행을 떠났다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이♥육성재 "내게 빠지게 만들것" 자신감 활활! 
우리결혼했어요 조이, 육성재/사진=MBC육성재(비투비)와 가상 결혼을 앞둔 조이(레드벨벳)가 자신의 매력에 강한 자신감을 드러냈습니다.  20일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 육성재와 조이가 가상부부로 처음 만나게 되는 모습이 공개됐습니다. 이날 조이는 자신의 매력에 대해 "상큼합니다"고 말했습니다. 이어 결혼 생활을 앞둔 소감에 대해 "연애를 못 해봤다. 벚꽃이 피면 커플들이 많다. 내가 더 귀엽고, 잘 할 수 있는데"는 말로 가상 결혼 생활에 자신만만한 모습을 보였습니다.  이후 조이는 가상 남편과 첫 만남을 앞둔 소감으로 "제가 마음에 안 들더라도 빠지게 만들 것"이라며 자신의 매력에 자신감을 내비췄습니다.  조이와 만남을 앞둔 육성재는 기사로 가상 아내의 정체를 알게 됐지만 어떤 매력을 가진 사람일 지 궁금해 했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲우리결혼했어요 육성재


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '우리 결혼했어요' 육성재가 키 큰 여자를 좋아한다고 밝혔다.


20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.


이날 육성재는 조이에게 키를 물었고, 조이는 "167에서 168cm 정도 된다"고 답했다. 이에 육성재가 "크다"고 말하자, 조이는 "힐 벗을까"라며 걱정했다.


이어진 인터뷰에서 육성재는 "조이는 '키가 너무 크니까'라고 받아들인 것 같다. 그런데 저는 키 큰 여자를 좋아한다. 제가 좋아하는 눈높이였다"라고 설명했다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '우리결혼했어요' 육성재 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[머니투데이 이슈팀 이영민 기자] 본문 이미지 영역 
/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처'우리결혼했어요' 조이가 드라마 '후아유'의 두 남자 주인공 중 남주혁보다 육성재가 좋았다고 고백했다.20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이의 첫 만남이 그려졌다.조이는 육성재가 출연한 드라마 '후아유'에 대해 언급하면서 "오빠 말고 다른 분 있지 않냐"며 남주혁에 대해 물었다.이에 육성재는 "내가 생각하는 그 사람은 아닐 거야. 그 이사장님?"이라며 남주혁에 대한 얘기를 회피하려 했다.결국 육성재가 "주혁이 형이 뭐?"라고 묻자 조이는 "저희 막내(예리)도 그 분을 되게 좋아하더라"며 남주혁에 대한 얘기를 이어갔다. 육성재는 "막내도 그렇고 나도 그렇고?"라고 물으며 질투하는 모습을 보였다. 조이는 "나는 그 옆에 사람이 더 멋있다고 했다"며 남주혁보다 육성재를 더 좋아했다고 밝혔다. 이어 "전 좋았어요. 진짜 좋았어요"라고 고백했다. 육성재는 조이에게 "너 동생맞냐?"며 당황해 했지만 이후 제작진과의 인터뷰에서 "동생이지만 연상 같았다. 심장이 떨렸다"고 고백했다. [성공과 투자의 지혜 '줄리아 투자노트'  ]["우리 동네도?" 메르스 확산 어디까지][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][별게 다 궁금해? '알랴ZOOM'을 봐~][아찔한 걸~ 레이싱걸 스페셜]이슈팀 이영민 기자 young1225@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
우리결혼했어요 조이♥육성재 "내게 빠지게 만들것" 달달함 폭발! 
우리결혼했어요 조이, 육성재/사진=MBC육성재(비투비)와 가상 결혼을 앞둔 조이(레드벨벳)가 자신의 매력에 강한 자신감을 드러냈습니다.  20일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 육성재와 조이가 가상부부로 처음 만나게 되는 모습이 공개됐습니다. 이날 조이는 자신의 매력에 대해 "상큼합니다"고 말했습니다. 이어 결혼 생활을 앞둔 소감에 대해 "연애를 못 해봤다. 벚꽃이 피면 커플들이 많다. 내가 더 귀엽고, 잘 할 수 있는데"는 말로 가상 결혼 생활에 자신만만한 모습을 보였습니다.  이후 조이는 가상 남편과 첫 만남을 앞둔 소감으로 "제가 마음에 안 들더라도 빠지게 만들 것"이라며 자신의 매력에 자신감을 내비췄습니다.  조이와 만남을 앞둔 육성재는 기사로 가상 아내의 정체를 알게 됐지만 어떤 매력을 가진 사람일 지 궁금해 했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이 "남주혁 보다 육성재 좋아" 호감 표현 
우리결혼했어요 남주혁 육성재 조이/사진=MBC'우리 결혼했어요' 조이가 '후아유' 속 육성재를 좋아했다고 밝혔습니다. 20일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4(이하 '우결')'에서는 이종현 공승연 커플과 이날부터 새로 합류한 육성재 조이, 오민석 강예원 커플의 가상결혼 이야기가 그려졌습니다. 이날 조이는 육성재에게 "드라마 '후아유' 봤어요"라며 "저는 오빠 말고 다른 남자분 있잖아요"라고 말했습니다. 이에 육성재는 "내가 생각하는 그 사람은 아닐거야"라고 했고 조이가 "오빠 옆에 있는 사람 있잖아요"라고 하자 "아 이사장님?"이라고 끝까지 회피했습니다.그러나 끝내 육성재는 "주혁이 형이 뭐?"라면서 함께 출연했던 남주혁을 언급했고 조이는 "저희 막내도 그렇고 그 분을 되게 좋아하더라고요"라고 말했습니다.육성재는 "막내도 그렇고 너도 그렇다는 거잖아"라고 했고 조이는 아니라면서 "내가 이 얘기를 꺼낸 이유가 난 그 옆 사람이 더 좋아라고 했다니까요"라고 말해 육성재를 웃게 만들었습니다. 조이는 "저는 진짜 좋았어요"라며 돌직구 화법을 던졌고 육성재는 "야 너 동생 맞냐"라고 말했습니다. 육성재는 제작진과 인터뷰를 통해 "나보다 동생인데 연상 같았어요. 뭔가 심쿵"이라며 즐거워했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/육성재'우리결혼했어요' 육성재가 이상형을 밝혔다. 20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌'에서는 오민석-강예원과 육성재-조이의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.이날 '우리결혼했어요' 방송에서 육성재는 비투비 멤버들과 함께 모여서 '우리결혼했어요' 제작진으로부터 미션지를 받았다. 미션은 가상아내와 휴대폰으로 대화를 주고받는 것.비투비 멤버들은 육성재의 가상아내가 누굴까 추측하면서 "연하는 아닐 것 같다. 누나 같지 않으냐"라고 입을 모았다.육성재는 멤버들의 의견이 가상아내가 연상녀일 것이라는 쪽으로 기울자 내심 좋아하는 모습을 보였다. 육성재는 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "평소 연상을 좋아했다. 배울 수 있는 게 많으니까"라고 털어놨다.'우리결혼했어요' 육성재의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 육성재 대박" "우리결혼했어요 육성재 멋있네" "우리결혼했어요 육성재 웃기다" "우리결혼했어요 육성재 의외의 모습이네" "우리결혼했어요 육성재 연상이라니" "우리결혼했어요 육성재 고맙다" "우리결혼했어요 육성재 다음주 기대된다" 등 다양한 반응을 보였따.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲조이 육성재


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 첫 인사에 기쁜 마음을 드러냈다.


20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.


이날 조이는 육성재와 가상결혼을 앞두고 서로가 누군지 모른 채 연락을 나눴다. 조이와 육성재는 각각 자신이 속한 그룹인 레드벨벳과 비투비 멤버들과 함께 모여 서로에 대한 궁금증을 키웠다.


육성재는 먼저 조이에게 새우가 그려진 그림과 함께 "안녕하새우"라고 메시지를 보냈고, 육성재의 메시지가 도착하자 조이를 포함한 레드벨벳 멤버 모두를 놀라 소리를 지르며 환호했다.


조이는 독특한 유머를 가진 육성재에 메시지에 웃음을 멈추지 못했고, 이후 두 사람은 신체 일부를 가린 사진을 교환했다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '우리결혼했어요' 조이 육성재 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
‘우리 결혼했어요’ 레드벨벳 조이가 육성재에게 돌직구 고백을 날렸다.20일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.이날 방송에서 조이는 육성재와 처음 만나 공원 산책길을 걸으면서 최근 육성재가 출연했던 KBS 드라마 '후아유'를 이야기하며 "오빠 말고 다른 분 있지 않으냐"라고 육성재의 연적이었던 남주혁에 대해 언급했다.특히 조이는 "저희 막내도 그렇고 멤버들이 그 분을 좋아했다. 그런데 난 '그 옆에 사람이 더 멋있어' 이랬었다. 전 오빠가 좋았다"고 과감한 돌직구 고백을 날렸다.결국 육성재는 조이의 돌직구 고백에 "너 되게 직구다. 나보다 동생인 거 맞냐"라고 말하며 깜짝 놀란 반응을 보여 시선을 사로잡았다.한편 이날 ‘우결’에서 공승연과 이종현은 부산으로 떠났다. 
우리결혼했어요 조이 육성재 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/육성재 조이‘우리결혼했어요’ 육성재와 조이가 첫 만남을 가졌다. 20일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 새로운 부부로 합류한 모습이 전파를 탔다. 첫 만남 전날 육성재와 조이는 ‘우리결혼했어요’ 제작진이 제공한 휴대폰으로 서로의 정체를 알지 못한 채 연락을 주고받았다. 이때 메신저를 통해 육성재는 새우와 상어의 사진을 이용한 말장난을 보였고, 그런 자신의 장난에 맞장구쳐주는 조이가 자신보다 연상일 거라 예상했다.정체를 숨긴 채 연락을 주고받은 다음날 조이와 육성재는 처음으로 대면했다. 육성재는 먼저 약속장소에 도착해 이벤트를 꾸린 조이의 장난을 받아주며, 마찬가지로 조이가 준비한 커플 티셔츠를 입고 조용한 곳에서 차분히 대화를 나누기 위해 자릴 이동했다.이어진 ‘우리결혼했어요’ 방송에서 조이는 육성재가 출연했던 드라마인 ‘후아유’를 언급하기도 했다. 그러나 그때 육성재보다 함께 출연한 남성 배우인 남주혁이 레드벨벳 멤버들에게 더 인기가 좋았음을 전해 육성재의 질투심을 자극해 웃음을 자아냈다. 그에 육성재가 “그래서 뭐?”라고 울컥한 모습을 보이자 조이는 “나는 ‘그 옆에 사람이 더 멋있어’라고 그랬다”라고 말하며 육성재의 기를 살렸다. 또 “오빠가 더 좋았다”고 말해 육성재를 설레게 했다.이런 조이의 배려에 육성재는 “되게 직구로 던진다”며 함박 웃음을 보였다. 이어 육성재는 ‘우리결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰에서 “나보다 동생인데 저보다 연상같았다”며 그런 면에서 가슴이 떨렸다고 전해 ‘우리결혼했어요’ 시청자들의 눈길을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요'육성재 조이,커플티 입고 첫 데이트 시작'우리결혼했어요' 육성재 조이 커플이 가상 결혼을 시작했다.20일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 - 시즌4'(이하 '우결')에서 새 커플로 합류한 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 첫 만남을 가졌다.조이는 선물 상자에 들어가 육성재를 기다렸다. 드디어 만난 육성재 조이는 부끄러운 마음에 서로 눈도 쳐다보지 못했다.조이는 "선물은 저다"고 말했고 육성재는 "저는 (조이면) 끝났다"고 말했다. 이어 조이는 진짜 선물을 준비했다며 육성재에게 작은 상자를 열어보라고 말했다. 조이가 준비한 상자에는 가짜 뱀이 들어있었다. 20대 초반 커플답게 깜찍하고 풋풋한 첫 만남이었다.사실 조이가 준비한 진짜 선물은 커플티였다. 육성재 조이는 커플티로 갈아입고 첫 데이트를 나섰다.박주은기자 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶대박 이벤트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우리결혼했어요’ 조이가 예리에게 잔소리를 했다.20일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 새 커플로 합류한 그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이의 첫 만남이 전파를 탔다.이날 조이는 육성재를 만나기 전 레드벨벳 멤버들과 함께 미션카드를 받았고 “내가 너무 미안하네 언니들 두고 먼저 가서”라고 말했다.이에 아이린은 미션카드를 쥐고 “이건 제가 가지겠습니다”라고 너스레를 떨었고, 슬기는 “이건 있을 수 없는 일이다”고 말했다.이어 팀의 막내이자 미성년자인 예리가 “나도 하고 싶다”고 말하자 조이는 “야 공부나 해”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요”에서 육성재는 조이에게 말을 놓자고 제안했다. 
조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ '우리 결혼했어요' 시청률, 새 커플 효과?...1.1% 소폭 상승 (사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 화면 캡처)우리결혼했어요 시청률 우리결혼했어요 시청률 우리결혼했어요 시청률'우리 결혼했어요' 시청률, 새 커플 효과?...1.1% 소폭 상승'우리 결혼했어요' 시청률이 소폭 상승했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'는 전국 기준 시청률 5.7%를 기록했다. 이는 지난주에 비해 1.1% 포인트 소폭 상승한 수치다.이날 기존 커플 이종현-공승연과 함께 새로 합류한 육성재-조이, 오민석-강예원 커플의 가상결혼 이야기가 공개됐다.오민석과 강예원은 제주도에서 떨리는 첫 만남을 가졌다. 두 사람은 30대 커플답게 솔직한 입담으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 반면 육성재과 조이는 풋풋한 모습으로 20대 초반 커플들의 알콩달콩한 분위기를 연출해 눈길을 끌었다.한국경제TV 박혜정 기자hjpp@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡쳐
'우리 결혼했어요' 강예원, 신혼여행 걱정 "변비약도 못 챙겼는데…" 폭소‘우리결혼했어요’ 강예원이 신혼여행에 대해 걱정하는 모습을 보였다.20일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 새 커플로 합류한 배우 오민석과 강예원이 제주도에서 첫 만남을 갖는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 강예원은 신혼여행을 위해 제주도로 가라는 말에 좋아하면서도 “내가 변비약도 안 가져오고 비타민이나 먹는 게 많다”고 걱정해 웃음을 자아냈다.이어 강예원은 “그 많은 약들을 아무것도 챙기지 못했다. 이럴 줄 알았으면 아침에 다 먹고 나왔을텐데. 하루 안 먹어도 괜찮겠지”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=sSVrNpBass0ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡쳐
'우리 결혼했어요' 조이, "다른 멤버들은 남주혁 좋아했지만 난 육성재 좋아해"레드벨벳의 멤버 조이가 남주혁보다 육성재가 좋았다고 밝혔다. 20일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다. 이날 조이는 육성재와 처음 만나 공원 산책길을 걸으면서 육성재가 출연했던 KBS 드라마 '후아유' 얘기를 꺼냈다. '후아유'를 챙겨봤다는 조이는 "오빠 말고 다른 분 있지 않으냐"라고 육성재의 연적이었던 남주혁에 대해 언급했다. 조이는 "저희 막내도 그렇고 멤버들이 그 분을 좋아했다. 그런데 난 '그 옆에 사람이 더 멋있어' 이랬었다. 전 오빠가 좋았다"고 털어놨다.육성재는 조이의 돌직구 고백에 "너 되게 직구다. 나보다 동생인 거 맞냐"라고 말하며 깜짝 놀란 반응을 드러냈다. 뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=sSVrNpBass0ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“부인님~ 아내님~ 풋풋한 커플 매력으로 안방자극!”

27일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>의 육성재가 조이와의 두 번째 만남을 통해 귀여운 만남을 이어갔다.

동화 속 한 장면 같았던 첫 만남 이후 두 사람은 조용한 카페로 이동한다. 이어 육성재는 어떻게 불러야 할지 모르겠다며, 호칭을 정하기로 하는데... 어떤 애칭을 원했냐는 조이의 질문에 육성재는 “부인”, “아내님” 등 부부스러운 호칭을 꺼내지만 수줍어 몸서리치는 두 사람! 과연 두 사람은 서로를 어떻게 부르게 될지?

 

한편, ‘자기 자신과 커플티’를 선물로 준비한 조이처럼 육성재도 준비한 것이 있다는데... 육성재가 조이를 위해 준비한 선물은 바로 마이크 모양의 귀걸이! 선물을 보자마자 당황하며 미안해하는 조이! 이유인 즉 아직 귀를 뚫지 않았기 때문! 과연 아직 귀도 뚫지 않은 스무 살 아내 조이를 본 육성재의 반응은?

사실 육성재가 준비한 진짜 선물은 귀걸이가 아닌 노래를 불러 주는 것! 첫 만남에 아내를 위해 노래 선물을 준비한 육성재! 두근두근 떨리는 마음으로 부른 육성재의 노래는 과연 어땠을지? 

보면 볼수록 더 귀여운 육성재♡조이 커플의 두 번째 만남은 27일(토) 오후 5시 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 육성재, 아내 조이 위해 로맨틱 노래 선물 '심쿵'(사진=MBC)우리 결혼했어요 육성재 조이 우리 결혼했어요 육성재 조이 우리 결혼했어요 육성재 조이'우리 결혼했어요' 육성재, 아내 조이 위해 로맨틱 노래 선물 '심쿵''우리 결혼했어요'에서 육성재가 조이를 위한 노래를 부른다.27일 방송될 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 육성재와 조이의 두 번째 만남이 공개된다.동화 속 한 장면 같았던 첫 만남 이후 두 사람은 조용한 카페로 이동해 대화를 이어갔다. 육성재는 조이를 어떻게 불러야 할지 모르겠다고 고백하고, 두 사람은 호칭을 정하기로 한다.어떤 애칭을 원했냐는 조이의 질문에 육성재는 "부인" "아내님" 등 부부스러운 호칭을 꺼냈고, 부끄러운 호칭에 두 사람의 수줍어 하는 모습이 공개됐다.이어 육성재는 조이를 위해 준비했던 선물을 공개했다. 육성재가 준비한 선물은 바로 마이크 모양의 귀걸이였다. 그러나 조이는 아직 귀를 뚫지 않았기에 선물을 보자마자 당황하며 미안해했다.육성재는 귀걸이가 아닌 노래 선물 역시 준비해 시선을 사로잡았다. 첫 만남에 아내를 위해 노래 선물을 준비한 육성재, 두근두근 떨리는 마음으로 부른 육성재의 노래가 궁금증을 자극한다.한편, 육성재와 조이의 데이트는 27일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인할 수 있다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'우리 결혼했어요' 육성재 조이'우리 결혼했어요' 육성재, 조이의 다리 제모 제안에 "마음의 준비가…" 당황MBC '우리 결혼했어요-시즌4'의 새로운 커플 육성재 조이 부부가 두 번째 만남을 가졌다.서울의 한 피부과에서 다시 만난 두 사람. 솔직 당당함이 매력적이었던 아내 조이는 남편을 만나자 마자 "오늘 되게 귀엽다", "보고 싶었다"며 돌직구를 던지면 반가움을 드러낸다. 하지만 첫 만남만큼이나 쑥스러움을 감추지 못하고 어쩔 줄 몰라 하는 육성재. 과연 육성재 조이 부부의 두 번째 만남은 어땠을까.난데없이 피부과에서 만나게 된 이유가 궁금한 육성재. 이에 조이는 여름에는 워터파크에 많이 간다며 힌트를 줬다. 그 순간 육성재의 머릿속에 떠오르는 단어는 단 한 가지 '제모'였다. 마음의 준비가 안됐다며 당황해 하는 육성재는 연신 다리를 쓸어내리며 안절부절못했다고.육성재 조이 커플의 두 번째 만남은 오는 27일 오후 5시 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 방송된다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요' 육성재 조이   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리 결혼했어요' 강예원-오만석, "빨리 아이 갖고 싶어"(사진=MBC)우리 결혼했어요 강예원 오만석 우리 결혼했어요 강예원 오만석 우리 결혼했어요 강예원 오만석'우리 결혼했어요' 강예원-오만석, "빨리 아이 갖고 싶어"'우리 결혼했어요'의 오민석-강예원 커플이 30대 다운 대화로 첫만남을 가졌다.27일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 새롭게 합류한 오민석-강예원 커플이 첫 만남에도 불구하고 2세 계획부터 외도 이야기 등 30대 다운 노련한 대화를 펼치는 모습이 그려진다.오민석이 친형의 아이가 너무 예쁘다고 하며 조카 바보의 모습을 드러내자 강예원도 아기를 좋아한다며 "아기와 결혼을 동시에 하고 싶다"고 이야기해 오민석을 당황하게 했다. 이어 강예원은 "지금 낳아도 늦은 나이"라고 하며 "아기를 빨리 갖고 싶다"고 솔직하게 말했다.이어 결혼 생활 서약서를 쓰기로 한 두 사람. 강예원이 결혼 초반의 설렘이 살면서 없어지는 것을 두려워하자 오민석은 "여자의 외도는 사랑을 안 준 남편의 책임"이라는 단호한 의견을 펼쳤고, 이에 강예원은 "만약 자신이 바람을 피운다면 그것도 남편인 오민석의 탓"이라며 맞장구를 쳤다.한편 대화 주제부터 남다른 오민석 강예원 30대 커플의 모습은 27일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
‘우리결혼했어요’ 육성재가 조이를 위한 노래를 부른다.최근 진행된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우리결혼했어요’) 녹화에서 육성재와 조이는 동화 속 한 장면 같았던 첫 만남 이후 조용한 카페로 이동해 대화를 이어갔다.이날 육성재는 어떻게 불러야 할지 모르겠다며, 호칭을 정하기로 했다. 어떤 애칭을 원했냐는 조이의 질문에 육성재는 부부와 어울리는 단어들을 꺼내놓았다. 두 사람은 “부인”, “아내님” 등 부부스러운 호칭을 꺼낼 때마다 수줍어 몸서리치기도.조이가 커플티를 선물로 준비했다면, 육성재는 조이를 위해 마이크 모양의 귀걸이를 마련했다. 하지만 조이는 아직 귀를 뚫지 않아 선물을 보자마자 당황하며 미안해했다는 전언이다.하지만 육성재가 준비한 진짜 선물은 귀걸이가 아닌 노래를 불러 주는 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.한편 두근두근 떨리는 마음으로 부른 육성재의 노래는 과연 어땠을지는 오는 27일 오후 5시 ‘우리결혼했어요‘에서 확인할 수 있다. 
우리결혼했어요 육성재, 조이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요4’ 육성재, 조이. 사진=MBC
MBC우리 결혼했어요
비투비 멤버 육성재가 아내로 맞이한 레드벨벳 조이에게 달달한 노래를 선물했다.MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요4>제작진은 육성재와 조이 부부의 두 번째 에피소드를 공개했다.서울의 한 피부과에서 다시 만난 두 사람. 솔직, 당당함이 매력적이었던 가상 아내 조이는 육성재를 만나자마자 “오늘 되게 귀엽다”, “보고 싶었다”며 일명 ‘돌직구’를 던지면 반가움을 드러냈다. 하지만 육성재는 첫 만남만큼이나 쑥스러움을 감추지 못하고 어쩔 줄 몰라했다. 
 
MBC우리결혼했어요
육성재는 난데없이 피부과에서 만나게 된 이유가 궁금했다. 이에 조이는 여름에는 워터파크에 많이 간다며 힌트를 줬다. 그 순간 육성재의 머릿속에 떠오르는 단어는 단 한 가지 ‘제모’였다. 마음의 준비가 안 됐다며 당황해하는 육성재는 연신 다리를 쓸어내리며 안절부절못했다.육성재는 자신에게 커플티를 선물해준 아내 조이에게 “나도 준비한 것이 있다”며 마이크 모양의 귀걸이를 꺼냈다. 하지만 조이는 “아직 귀를 뚫지 않았다”며 미안해했고, 이에 육성재는 “사실 진짜 선물은 귀걸이가 아닌 노래였다”며 센스 있게 위기를 모면했다. 육성재는 떨리는 목소리로 감미로운 세레나데를 불러 조이를 감동하게 만들었다는 후문이다. 
 
MBC우리결혼했어요
 한편, 육성재의 아내 조이를 위한 깜짝 노래 선물은 27일 오후 4시 55분 MBC <우리 결혼했어요4>에서 확인할 수 있다.누리꾼들은 “우리결혼했어요 육성재 조이 귀엽다” “ 우리결혼했어요, 육성재 조이 워터파크 가려나?” “우결, 육성재 조이 귀여운 신혼부부” “우리결혼했어요 육성재 조이, 이 부부 기대된다”등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리 결혼했어요4’ 오민석, 강예원. 사진=MBC
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘우리 결혼했어요’ 오민석 강예원이 2세 계획을 세웠다.27일 방송되는 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 새롭게 합류한 오민석-강예원 커플은 첫 만남에 2세 계획부터 외도 이야기 등의 대화를 나눴다.오민석이 친형의 아이가 너무 예쁘다고 하며 조카 바보의 모습을 드러내자, 강예원은 “아기를 좋아한다”며 “아기와 결혼을 동시에 하고 싶다”고 밝혔다.또한 “지금 낳아도 늦은 나이”라며 “아기를 빨리 갖고 싶다”고 털어놨다.이후결혼 생활 서약서를 쓰기로 한 두 사람. 예원이 결혼 초반의 설렘이 살면서 없어지는 것을 두려워하자 민석은 “여자의 외도는 사랑을 안 준 남편의 책임”이라고 말했고, 예원은 “만약 자신이 바람을 피운다면 그것도 남편인 민석의 탓”이라며 공감했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요  '우리 결혼했어요' 예원 헨리 커플이 하차한 가운데, 예원의 자필 사과문이 새삼 화제다.  '우리 결혼했어요' 예원은 지난 3일 자신의 SNS에 “안녕하세요 예원입니다”라며 자필 사과문을 공개했다.  예원은 “이글을 쓰기 까지 너무 오랜시간이 걸린 것 같아 죄송한 마음을 어떻게 전해야 할지 모르겠다”며 “처음 겪어보는 큰 여론에 독단적으로 입장발표를 하기엔 많은 사람들의 입장이 있어 쉽게 어떤 말도 할 수가 없었다. 지금도 한 글자 한 글자가 조심스럽지만 뒤늦게라도 용기내 글을 쓰게 됐다"고 운을 뗐다.  이어 예원은 "사실 '우결' 촬영 때마다 많은 사람들과 마주치는 게 너무 힘들고 두려워 포기하고 싶었던 적이 수없이 많았다. 하지만 부족한 나를 이끌어주는 제작진, 촬영 스태프 분들, 그리고 헨리에게도, 나 때문에 의도치 않게 겪게 되는 일들을 내가 힘들다고 포기하는게 더더욱 무책임하다고 생각해 정말 최선을 다했다"고 말했다.  또한 예원은 "나로 인해 피해를 입게 된 여러 관계자 분께 죄송하고 파트너로서 힘이 돼주고 최선을 다해준 헨리에게도 미안한 마음 뿐이다. 나를 보며 많이 불편하셨을 시청자 여러분께도 진심으로 사과의 말씀을 드린다"며 “철없던 내 행동, 또 나보다 더 오랜 꿈을 안고 노력하셨을 이태임 선배님께도 누를 끼쳐 진심으로 죄송합니다”고 이태임에게 사과했다.  '우리 결혼했어요' 예원 자필 편지를 접한 네티즌들은 "'우리 결혼했어요' 예원 자필 사과문, 자숙 하고 나와라", "'우리 결혼했어요' 예원 자필 사과문, 하차 해서 다행", "'우리 결혼했어요' 예원 자필 사과문, 이태임은 누가 책임지나" 등의 반응을 보였다.   /fnstar@fnnews.com fn스타       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'우리 결혼했어요' 오민석 강예원, 첫 만남에 '외도' 대화 "여자의 외도는 남편 책임" 
우리 결혼했어요/사진=MBC'우리 결혼했어요' 오민석 강예원이 2세 계획을 세워 눈길을 끌었습니다. 27일 방송되는 MBC 예능 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 새롭게 합류한 오민석-강예원 커플은 첫 만남에 2세 계획부터 외도 이야기 등의 대화를 나눴습니다. 오민석이 친형의 아이가 너무 예쁘다고 하며 조카 바보의 모습을 드러내자, 강예원은 "아기를 좋아한다"며 "아기와 결혼을 동시에 하고 싶다"고 밝혔습니다. 또한 "지금 낳아도 늦은 나이"라며 "아기를 빨리 갖고 싶다"고 털어놨습니다. 이후결혼 생활 서약서를 쓰기로 한 두 사람. 예원이 결혼 초반의 설렘이 살면서 없어지는 것을 두려워하자 민석은 "여자의 외도는 사랑을 안 준 남편의 책임"이라고 말했고, 예원은 "만약 자신이 바람을 피운다면 그것도 남편인 민석의 탓"이라며 공감했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘우리 결혼했어요’ 육성재가 아내 조이를 향해 사랑의 세레나데를 불렀다.27일 방송되는 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재-조이 커플의 두번째 이야기가 그려진다.서울의 한 피부과에서 육성재를 만난 조이는 “오늘 되게 귀엽다” “보고 싶었다”며 반가움을 드러냈다. 하지만 육성재는 조이의 적극적인 인사에 부끄러움 가득한 모습을 보였다.육성재는 피부과에서 만나게 된 이유를 궁금해했고, 조이는 여름에는 워터파크에 많이 간다며 힌트를 줬다. 그 순간 육성재는 연신 다리를 쓸어내리며 안절부절하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 육성재는 자신에게 커플티를 선물해준 아내 조이에게 “나도 준비한 것이 있다”며 마이크 모양의 귀걸이를 꺼냈다. 하지만 조이는 “아직 귀를 뚫지 않았다”며 미안해했고, 육성재는 “사실 진짜 선물은 귀걸이가 아닌 노래였다”며 센스 있게 위기를 모면해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/육성재‘우리결혼했어요’ 육성재가 조이에게 노래를 선물한다. 27일 방송될 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우리결혼했어요’)에서는 육성재-조이 커플의 두번째 이야기가 전파를 탈 예정이다. 이번 ‘우리결혼했어요’ 녹화에서 육성재를 만난 조이는 “오늘 되게 귀엽다”, “보고 싶었다”며 반가움을 드러냈다. 조이의 적극적인 인사에 육성재는 부끄러움 가득한 모습을 보였다.이어 육성재는 자신에게 커플티를 선물해준 아내 조이에게 “나도 준비한 것이 있다”며 마이크 모양의 귀걸이를 꺼냈다.하지만 조이는 “아직 귀를 뚫지 않았다”며 미안해했고, 이에 육성재는 “사실 진짜 선물은 귀걸이가 아닌 노래였다”며 센스 있게 위기를 모면했다는 후문이다. 한편, 육성재와 조이의 두 번째 만남은 27일 오후 5시 ‘우리결혼했어요‘에서 공개될 예정이다. ‘우리결혼했어요’ 육성재 조이의 모습에 누리꾼들은 "‘우리결혼했어요’ 육성재 조이 대박" "‘우리결혼했어요’ 육성재 조이 귀엽네" "‘우리결혼했어요’ 육성재 조이 훈훈하다" "‘우리결혼했어요’ 육성재 조이 잘어울림" "‘우리결혼했어요’ 육성재 조이 의외의 모습" "‘우리결혼했어요’ 육성재 조이 조합이 좋다" "‘우리결혼했어요’ 육성재 조이 적극적이네" "‘우리결혼했어요’ 육성재 조이 이쁘다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연'우리결혼했어요'의 가사커플 배우 공승연과 씨엔블루 이종현이 19금 유도 데이트를 했다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연이 이종현의 부산 본가를 찾았다.이날 이종현은 공승연과 함께 자신이 졸업한 중학교를 방문했고 체육관에서 함께 유도를 하자고 제안했다.이종현과 함께 유도 동작을 하던 공승연은 무언가를 본 듯 "왜 안에 아무 것도 안 입었냐?"는 질문을 건네 분위기를 야릇하게 만들었다.두 사람은 운동을 내세워 묘한 스킨십을 벌여 MC 박미선의 부러움을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요  출처 :/예원 인스타그램우리 결혼했어요 '우리 결혼했어요' 예원 헨리 커플이 하차한 가운데, 예원이 자필 사과문을 공개했다.'우리 결혼했어요' 예원은 지난 3일 자신의 SNS에 “안녕하세요 예원입니다”라며 자필 사과문을 공개했다. 예원은 “이글을 쓰기 까지 너무 오랜시간이 걸린 것 같아 죄송한 마음을 어떻게 전해야 할지 모르겠다”며 “처음 겪어보는 큰 여론에 독단적으로 입장발표를 하기엔 많은 사람들의 입장이 있어 쉽게 어떤 말도 할 수가 없었다. 지금도 한 글자 한 글자가 조심스럽지만 뒤늦게라도 용기내 글을 쓰게 됐다"고 전했다.이어 예원은 "사실 '우결' 촬영 때마다 많은 사람들과 마주치는 게 너무 힘들고 두려워 포기하고 싶었던 적이 수없이 많았다. 하지만 부족한 나를 이끌어주는 제작진, 촬영 스태프 분들, 그리고 헨리에게도, 나 때문에 의도치 않게 겪게 되는 일들을 내가 힘들다고 포기하는게 더더욱 무책임하다고 생각해 정말 최선을 다했다"고 밝혔다. 또한 예원은 "나로 인해 피해를 입게 된 여러 관계자 분께 죄송하고 파트너로서 힘이 돼주고 최선을 다해준 헨리에게도 미안한 마음 뿐이다. 나를 보며 많이 불편하셨을 시청자 여러분께도 진심으로 사과의 말씀을 드린다"며 “철없던 내 행동, 또 나보다 더 오랜 꿈을 안고 노력하셨을 이태임 선배님께도 누를 끼쳐 진심으로 죄송합니다”고 이태임에게 사과했다. 조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 강예원우리결혼했어요 강예원, 과거 발언 "큰 가슴 콤플렉스" 재조명우리결혼했어요 강예원이 자신의 큰 가슴이 콤플렉스라고 과거 발언이 새삼 시선을 끈다.우리결혼했어요 강예원은 과거 JTBC '마녀사냥'에서 "가슴 사이즈가 살이 안 빠진다. 안 빠져서 콤플렉스다. 가슴 큰 게. 어렸을 때부터 콤플렉스다. 적당한 게 예쁘다"고 밝혔다.강예원은 이어 "없는 것도 때로는 섹시하다. 또 나는 골반이 별로 없다. 밸런스가 안 맞는다. 둘 다는 없다. 수술로 가능하다. 골반 넓이는 운동 한다. 힙업이랑"라고 자신의 몸매에 대한 고민을 밝혀 눈길을 끌었다.한편 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 우리 결혼했어요   '우리 결혼했어요'  '우리 결혼했어요' 이종현 공승연 커플이 이종현의 모교를 찾았다.  27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 이종현, 공승연은 이종현의 모교를 찾았다. 두 사람은 초등학교운동장에서 철봉 오래 메달리기 내기를 했다.  이종현과 공승연은 벌칙으로 엉덩이로 이름쓰기를 하게 됐고, 초등학생이 모여 있는 운동장에서 굴욕의 엉덩이로 이름쓰기를 하게 됐다.  이종현에 이어 공승연이 벌칙을 시작하자, 주위 초등학생들이 한 자리에 모였다. 이종현은 갑자기 벌칙을 중단시키고 공승연에 다가가 포옹했다. 이종현은 "나 한테만 보여줘. 엉덩이로 이름쓰기가 이렇게 농염하면 어떡하냐"고 말했다.  '우리 결혼했어요'를 시청한 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 이종현 공승연, 잘어울려", "'우리 결혼했어요'  이종현 공승연, 풋풋하다", "우리 결혼했어요 이종현 공승연, 보는 내가 다 좋네" 등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요   '우리 결혼했어요''우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플이 첫 만남 이후 데이이트를 즐겼다  27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재, 조이 커플이 카페 데이트를 즐겼다.  이날 조이는 "제가 손 큰 사람을 좋아한다"고 말했다. 이에 육성재는 "나 손 엄청 크다. 대볼래?"라며 손을 조이에게 가져갔다.  조이는 부끄러운듯 얼굴을 가리며 "어색하다"고 말했다. 어색한 분위기를 위해 매니져는 비투비의 '뛰뛰빵빵'을 틀었다. 조이는 육성재 파트를 단번에 맞췄고, 육성재는 한 번에 맞춘 사람은 처음이라며 놀라움을 자아내며 첫 하이파이브에 성공했다.  '우리 결혼했어요'를 시청한 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 육성재 조이, 잘어울려", "'우리 결혼했어요' 육성재 조이, 풋풋하다", "우리 결혼했어요 육성재 조이, 보는 내가 다 좋네" 등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'우리 결혼했어요' 육성재와 조이, 애칭 정하기[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 육성재와 조이가 '쀼'라고 애칭을 정했다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 빙수를 먹으며 대화를 나누는 육성재, 조이의 모습이 그려졌다. 두 사람은 애칭을 정하기로 했다.조이는 "나보다 오빠면 아저씨라고 부르고 싶었다"고 말했다. 하지만 두 사람의 나이 차이는 한살. 결국 아저씨라는 호칭은 탈락했다.이어 여러가지 호칭이 입에 올랐고 두 사람은 '쀼'라는 단어를 애칭으로 정했다. 조이는 "솔직히 아직 그렇게 부르긴 좀 그렇다. 오글거린다. 하지만 더 친해지면 애교 부리면서 부를 수 있을 것 같다"고 말했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재가 이상형에 가깝다고 밝혔다.
27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 새 커플로 합류한 육성재-조이의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재와 첫만남을 가진 후 육성재의 매니저가 운전하는 차를 타고 빙수가게로 향했다.
육성재는 조이와 대화를 나누면서 "이안이가 좋아? 아니면 태광이가 좋아?"라고 자신이 출연했던 드라마 '후아유' 속 남자 캐릭터 얘기를 꺼냈다.
조이는 "난 오빠"라고 육성재를 택했다. 육성재는 흐뭇해 하면서 실제 이상형이 어떻게 되는지 물었다.
조이는 "듬직하고 저랑 잘 맞는 사람이 좋다. 그리고 가장 중요한 것은 나만 보는 남자다"라며 "솔직히 오빠가 제 이상형에 가깝다"고 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 조이, 육성재 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 우리 결혼했어요   '우리 결혼했어요''우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플이 서로에 대한 호칭을 정했다.  27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재, 조이 커플이 카페 데이트를 즐겼다.  이날 육성재가 자주 가는 카페에서 빙수 데이트를 즐겼다. 두 사람은 부부의 애칭을 '쀼'라고 정했다.  조이는 "오빠 요즘 인기 많은 거 아냐"고 말했다. 육성재는 "내 트위터도 봤어?"라며 "나는 내가 연예인이라고 생각하지 않아. 친구이고 싶어"라고 말했다.  조이는 "오빠 인기가 많아 걱정됐어요"라고 말하자 육성재는 "나는 다른데 절대 안봐. 내가 보고 있는 데만 봐"라고 말해 스튜디오 패널들을 경악케 했다.  '우리 결혼했어요'를 시청한 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 육성재 조이, 잘어울려", "'우리 결혼했어요' 육성재 조이, 풋풋하다", "우리 결혼했어요 육성재 조이, 보는 내가 다 좋네" 등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타         ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 강예원우리결혼했어요 강예원, "큰 가슴이 콤플렉스"...망언우리결혼했어요 강예원이 자신의 큰 가슴이 콤플렉스라고 말한 것이 새삼 화제다.우리결혼했어요 강예원은 과거 JTBC '마녀사냥'에서 "가슴 사이즈가 살이 안 빠진다. 안 빠져서 콤플렉스다. 가슴 큰 게. 어렸을 때부터 콤플렉스다. 적당한 게 예쁘다"고 밝혔다.강예원은 이어 "없는 것도 때로는 섹시하다. 또 나는 골반이 별로 없다. 밸런스가 안 맞는다. 둘 다는 없다. 수술로 가능하다. 골반 넓이는 운동 한다. 힙업이랑"라고 자신의 몸매에 대한 고민을 밝혀 눈길을 끌었다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재가 인기가 많아 걱정됐다고 밝혔다.
27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 새 커플로 합류한 육성재-조이의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재와 함께 빙수를 먹던 중 "요새 인기 많아진 거 솔직히 느끼지 않으냐. 트위터에도 올리지 않았느냐"라고 말했다.
육성재는 일단 "내 트위터도 봤어?"라고 조이를 짓궂게 놀리고는 "그냥 너무 감사했어. 난 내가 연예인이라고 생각하지 않아. 친구이고 싶어"라고 겸손한 태도를 보였다.
이에 조이는 "오빠가 인기가 많아서 걱정됐다"고 솔직하게 털어놨다. 육성재는 "걱정하지 마. 나는 다른 데 안 보여. 다른 데 절대 안 봐. 내가 지금 보고 있는 데만 봐. 그런 걱정 안 했으면 좋겠어"라고 조이를 안심시켰다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 조이, 육성재 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
▲ 우리 결혼했어요   '우리 결혼했어요'  '우리 결혼했어요' 강예원이 결혼과 출산을 동시에 하고 싶다고 밝혔다.  27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 제주도에서 첫 만남을 한 강예원 오민석 커플이 제주도 여행을 즐겼다.  이날 방송에서 강예원과 오민석은 우도에서 첫 식사를 했다. 강예원은 "결혼과 아기를 동시에 하고 싶다"며 "이왕 할거면 결혼과 아이를 동시에 갖고 싶다"고 말해 오민석을 당황케 했다.  '우리 결혼했어요'를 시청한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요, 진짜 부부 같아", "우리 결혼했어요, 강예원 골때리네", "우리 결혼했어요, 강예원 4차원인가" 등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타         ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 이종현, 공승연우리 결혼했어요 이종현, 공승연에 백허그로 끈 묶어주며 달달 스킨십 '두근'이종현 공승연이 끈 하나로 야릇한 분위기를 풍겨 시선을 모았다.이종현은 27일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 모교를 찾아 공승연에게 학창시절 했던 유도를 가르쳐줬다.유도선수 출신인 이종현은 공승연에게 유도복을 건넸다. 유도복을 갈아입고 나온 공승연은 끈을 묶지 않은 채 나와 이종현에게 부탁했다.이종현은 백허그를 해 끈을 묶어주며 달달한 스킨십을 했다.공승연은 "유도복을 대충 입고 나갔다"며 일부러 허술한 매력을 뽐냈음을 털어놨다.한편 공승연은 이종현의 유도 수업에 "백허그 하고 눈 마주치고 그런걸 상상했는데 와장창이었다. 너무 열심히 알려주더라"고 말했다.'우결4'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 5시 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 육성재♥조이, 애칭 정해주기…'하트 뿅뿅!' 
우리결혼했어요/사진=MBC'우리 결혼했어요' 육성재와 조이가 '쀼'라고 애칭을 정했습니다. 27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 빙수를 먹으며 대화를 나누는 육성재, 조이의 모습이 그려졌습니다. 두 사람은 애칭을 정하기로 했습니다.조이는 "나보다 오빠면 아저씨라고 부르고 싶었다"고 말했지만 두 사람의 나이 차이는 한살. 결국 아저씨라는 호칭은 탈락했습니다.이어 여러가지 호칭이 입에 올랐고 두 사람은 '쀼'라는 단어를 애칭으로 정했습니다. 조이는 "솔직히 아직 그렇게 부르긴 좀 그렇다. 오글거린다. 하지만 더 친해지면 애교 부리면서 부를 수 있을 것 같다"고 말했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 강예원, "아이 갖고 결혼하고파" 폭탄 발언[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 오민석이 "아이를 갖고 결혼을 하고 싶다"는 강예원의 발언에 깜짝 놀랐다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 우도에서 식사를 하는 강예원, 오민석의 모습이 그려졌다. 두 사람은 아이에 대한 생각을 전했다.오민석은 "조카가 있다. 정말 예쁘다"고 말했다. 강예원은 "그럼 아이를 갖고 싶으시겠다"라고 물었다.이어 강예원은 "저는 아기, 결혼을 동시에 하고 싶다. 아이를 갖고 결혼을 하고 싶다"라고 설명했다. 이 말을 들은 오민석은 당황했다.이어 오민석은 제작진과 인터뷰에서 "귀를 의심했다. 혼란스럽다. 지금도 정확하게 이해는 잘 안된다. 나중에 물어볼 것"이라고 멘탈붕괴 모습을 보였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
우리 결혼했어요 출처 :/MBC우리 결혼했어요'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플이 처음으로 만났다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재, 조이 커플이 카페 데이트를 즐겼다.이날 조이는 "제가 손 큰 사람을 좋아한다"고 말했다. 이에 육성재는 "나 손 엄청 크다. 대볼래?"라며 손을 조이에게 가져갔다.조이는 부끄러운듯 얼굴을 가리며 "어색하다"고 말했다. 어색한 분위기를 위해 매니져는 비투비의 '뛰뛰빵빵'을 틀었다. 조이는 육성재 파트를 단번에 맞췄고, 육성재는 한 번에 맞춘 사람은 처음이라며 놀라움을 자아내며 첫 하이파이브에 성공했다.한편 '우리결혼했어요'는 예원-헨리 커플이 하차하고 육성재-조이 커플이 최연소 커플로 합류했다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 이종현 공승연이 고향방문에 나섰다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’ 이종현의 고향을 방문한 공승연과 이종현의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리결혼했어요’ 방송에서 공승연 이종현은 운동장에서 철봉 오래 매달리기 내기를 했다. 이종현과 공승연은 벌칙으로 엉덩이로 이름쓰기를 하게 됐고, 초등학생이 모여 있는 운동장에서 엉덩이로 이름을 쓰는 굴욕을 당했다. 이종현에 이어 공승연이 벌칙을 시작하자, 주위 초등학생들이 한 자리에 모였다. 이종현은 갑자기 벌칙을 중단시키고 공승연에 다가가 포옹했다. 이종현은 "나 한테만 보여줘. 엉덩이로 이름쓰기가 이렇게 농염하면 어떡하냐"고 말해 ‘우리결혼했어요’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. ‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 귀엽다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 훈훈하네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 웃기다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울림" "우리결혼했어요 공승연 이종현 대단하다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 다음주 기대되네" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연, 이종현 집 방문 "누나들 미모 대박!" 
우리결혼했어요 공승연 이종현/사진=MBC‘우리 결혼했어요’ 공승연이 이종현의 가족들과 만났습니다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 이종현과 공승연이 이종현의 본가를 방문하는 모습이 그려졌습니다.최근 진행된 녹화에서 이종현의 누나들은 공승연을 보자마자 “올케”라고 말하며 살갑게 맞이했습니다. 그러나 이도 잠시, 방송을 통해 이종현의 새로운 모습을 보고 깜짝 놀랐다는 누나들은 거침없는 돌직구를 날려 웃음을 자아냈습니다.누나들은 “이종현이 공승연을 저렇게 좋아하나? 원래 표현을 잘했나? 소름이 돋아 못 보겠더라”라고 말해 이종현과 공승연을 동시에 당황케 했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 출처 :/MBC우리 결혼했어요'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플이 애칭을 '쀼'라고 정했다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재, 조이 커플이 카페 데이트를 즐겼다.이날 육성재가 자주 가는 카페에서 빙수 데이트를 즐겼다.조이는 "오빠 요즘 인기 많은 거 아냐"고 말했다. 육성재는 "내 트위터도 봤어?"라며 "나는 내가 연예인이라고 생각하지 않아. 친구이고 싶어"라고 말했다. 조이는 "오빠 인기가 많아 걱정됐어요"라고 말하자 육성재는 "나는 다른데 절대 안봐. 내가 보고 있는 데만 봐"라고 말해 스튜디오 패널들을 경악케 했다.  [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC우리 결혼했어요
비투비 멤버 육성재가 아내로 맞이한 레드벨벳 조이에게 달달한 노래를 선물했다.MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요4>제작진은 육성재와 조이 부부의 두 번째 에피소드를 공개했다.서울의 한 피부과에서 다시 만난 두 사람. 솔직, 당당함이 매력적이었던 가상 아내 조이는 육성재를 만나자마자 “오늘 되게 귀엽다”, “보고 싶었다”며 일명 ‘돌직구’를 던지면 반가움을 드러냈다. 하지만 육성재는 첫 만남만큼이나 쑥스러움을 감추지 못하고 어쩔 줄 몰라했다. 
 
MBC우리결혼했어요
육성재는 난데없이 피부과에서 만나게 된 이유가 궁금했다. 이에 조이는 여름에는 워터파크에 많이 간다며 힌트를 줬다. 그 순간 육성재의 머릿속에 떠오르는 단어는 단 한 가지 ‘제모’였다. 마음의 준비가 안 됐다며 당황해하는 육성재는 연신 다리를 쓸어내리며 안절부절못했다.육성재는 자신에게 커플티를 선물해준 아내 조이에게 “나도 준비한 것이 있다”며 마이크 모양의 귀걸이를 꺼냈다. 하지만 조이는 “아직 귀를 뚫지 않았다”며 미안해했고, 이에 육성재는 “사실 진짜 선물은 귀걸이가 아닌 노래였다”며 센스 있게 위기를 모면했다. 육성재는 떨리는 목소리로 감미로운 세레나데를 불러 조이를 감동하게 만들었다는 후문이다. 
 
MBC우리결혼했어요
 한편, 육성재의 아내 조이를 위한 깜짝 노래 선물은 27일 오후 4시 55분 MBC <우리 결혼했어요4>에서 확인할 수 있다.누리꾼들은 “우리결혼했어요 육성재 조이 귀엽다” “ 우리결혼했어요, 육성재 조이 워터파크 가려나?” “우결, 육성재 조이 귀여운 신혼부부” “우리결혼했어요 육성재 조이, 이 부부 기대된다”등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 아기를 갖고 결혼을 하고 싶다고 밝혔다.
27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 제주도 방문기가 전파를 탔다.
이날 강예원은 오민석과 함께 흑돼지 주물럭을 먹으면서 남편 집안 호구조사에 들어갔다. 오민석은 형이 있다고 밝히면서 조카가 정말 예쁘다며 조카바보의 면모를 드러냈다.
강예원은 조카 얘기를 듣더니 갑자기 "저는 아기랑 결혼을 동시에 하고 싶다"고 돌발발언을 해 오민석을 놀라게 했다.
강예원은 오민석이 의아해 하자 "이왕 할 거면 아기랑 결혼을 동시에 해서 아기를 갖고 결혼을 하고 싶다"고 설명했다.
오민석은 제작진과의 인터뷰를 통해 "제 귀를 의심했다. 무슨 말이지? 뭔가 되게 혼란스러웠다. 지금도 정확하게 이해는 안 간다"며 웃음을 터트렸다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 강예원, 오민석 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'공승연' '우결' '육성재' '강예원''오민석''우리 결혼했어요' 육성재와 조이가 공식 애칭을 공개했다.  27일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상부부로 만난 그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이 커플의 가상결혼 이야기가 그려졌다. 이날 육성재와 조이는 "우리 커플의 애칭을 정하자"고 말했다. 육성재가 먼저 "쀼"라는 말을 제안했고 조이는 "젊은 우리와 잘 맞는다"며  화색을 보였다. 하지만 이내 육성재는 민망함을 감추지 못하고 "쀼 같은 소리하고 있네"라고 웃음을 지었다. 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "아직까지는 오글거리지만, 오빠랑 더 친해지면 '쀼쀼'하면서 애교할 수 있어서 마음에 든다"고 말했다.우리 결혼했어요 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요, 달달 케미 터지네" "우리 결혼했어요, 쀼? 쀼!" "우리 결혼했어요, 빙수보다 더 달아요" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요   '우리 결혼했어요'  '우리 결혼했어요' 육성재가 조이에게 고백송을 불렀다.  27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재, 조이 커플이 카페 데이트를 즐겼다.  이날 육성재와 조이는 카페에서 서로에 대해 알아가는 시간을 가졌다. 육성재는 귀걸이 선물에 이어 노래 선물을 준비했다. 앞서 조이는 사전 인터뷰에서 노래 선물 받고 싶다고 밝힌 바 있다.  육성재는 '난 비투비야 비투비를 위해 태어났어'라고 스스로 주문을 건 뒤 노래를 시작했다. 감미로운 목소리와 더불어 조이만을 위해 부른 처음 부르는 노래는 감동을 자아냈다.  조이는 "진짜 좋아. 대박이야"라며 "가사가 다 내 귀에 들렸어. 진짜 고마워"라며 고마움을 전했다.  '우리 결혼했어요'를 시청한 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 육성재 조이, 잘어울려", "'우리 결혼했어요' 육성재 조이, 풋풋하다", "우리 결혼했어요 육성재 조이, 보는 내가 다 좋네" 등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타         ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
인기 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 유도를 배우는 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에는 이종현, 공승연, 육성재, 조이, 오민석, 강예원이 출연해 가상 부부를 연기했다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에는 이종현에게 유도를 배우는 공승연의 모습이 그려졌다. 공승연은 이종현의 가르침에 따라 빠르게 유도를 습득했고, 이에 이종현은 깜짝 놀랐다.이어 본격적으로 이종현은 공승연에게 유도를 가르쳐줬고, 공승연은 “이렇게 험하게 다룰 줄은”이라며 말을 잇지 못했다. 이후 공승연은 제작진과의 인터뷰를 통해 “백허그 하면서 그런 모습을 상상했다. 그런데 와장창. 너무 열심히 알려줬다.”라는 말을 해 웃음을 자아냈다.‘우리 결혼했어요’는 가상 부부들의 결혼 생활을 다루는 리얼리티 프로그램. 매주 토요일 오후 5시 방송.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC우리 결혼했어요
비투비 멤버 육성재가 아내로 맞이한 레드벨벳 조이에게 달달한 노래를 선물했다.MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요4>제작진은 육성재와 조이 부부의 두 번째 에피소드를 공개했다.서울의 한 피부과에서 다시 만난 두 사람. 솔직, 당당함이 매력적이었던 가상 아내 조이는 육성재를 만나자마자 “오늘 되게 귀엽다”, “보고 싶었다”며 일명 ‘돌직구’를 던지면 반가움을 드러냈다. 하지만 육성재는 첫 만남만큼이나 쑥스러움을 감추지 못하고 어쩔 줄 몰라했다. 
 
MBC우리결혼했어요
육성재는 난데없이 피부과에서 만나게 된 이유가 궁금했다. 이에 조이는 여름에는 워터파크에 많이 간다며 힌트를 줬다. 그 순간 육성재의 머릿속에 떠오르는 단어는 단 한 가지 ‘제모’였다. 마음의 준비가 안 됐다며 당황해하는 육성재는 연신 다리를 쓸어내리며 안절부절못했다.육성재는 자신에게 커플티를 선물해준 아내 조이에게 “나도 준비한 것이 있다”며 마이크 모양의 귀걸이를 꺼냈다. 하지만 조이는 “아직 귀를 뚫지 않았다”며 미안해했고, 이에 육성재는 “사실 진짜 선물은 귀걸이가 아닌 노래였다”며 센스 있게 위기를 모면했다. 육성재는 떨리는 목소리로 감미로운 세레나데를 불러 조이를 감동하게 만들었다는 후문이다. 
 
MBC우리결혼했어요
 한편, 육성재의 아내 조이를 위한 깜짝 노래 선물은 27일 오후 4시 55분 MBC <우리 결혼했어요4>에서 확인할 수 있다.누리꾼들은 “우리결혼했어요 육성재 조이 귀엽다” “ 우리결혼했어요, 육성재 조이 워터파크 가려나?” “우결, 육성재 조이 귀여운 신혼부부” “우리결혼했어요 육성재 조이, 이 부부 기대된다”등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'우리 결혼했어요' 육성재, 조이에게 애정 가득 노래 선물[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 노래 선물에 감동했다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 대화를 나누는 육성재, 조이의 모습이 그려졌다. 이날 육성재, 조이는 애칭을 정하며 알콩달콩한 시간을 보냈다.이어 육성재는 조이에게 노래 선물을 했다. 조이는 앞서 제작진과 인터뷰에서 "노래 선물을 받고 싶다"라고 말한 바 있다. 조이는 자신의 바람이었던 노래 선물에 감동했다.육성재는 정준일 '있잖아 널 사랑해'를 열창했다. 조이는 "내가 오빠를 좋아했던 이유가 노래를 잘해서다"라고 애정을 표현했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 이종현이 공승연 뺨치는 미모의 누나를 공개했다.
27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 부산 나들이가 전파를 탔다.
이날 이종현은 공승연을 데리고 송도초등학교, 송도중학교를 다니며 모교데이트를 한 뒤 집으로 향했다.
이종현의 가족들은 공승연을 위한 잔칫상을 차려놓고 있었다. 공승연은 시댁 식구들을 보고 제작진과의 인터뷰를 통해 "인상이 너무 좋았다"고 털어놨다.
특히 이종현의 둘째 누나가 공승연 못지않은 미모를 자랑하고 있어 눈길을 끌었다. 공승연은 시누이들을 보며 연신 "정말 미인이시다"라고 말했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 이종현 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[텐아시아=장서윤 기자] 강예원이 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)’을 통해 또 한 번 자신의 매력을 아낌없이 발산하고 있다.
여러 장르의 영화와 드라마에서 다채로운 성격의 캐릭터를 선보이고 최근 MBC ‘진짜사나이-여군특집2’를 통해서 남다른 예능감을 뽐내기도 했던 강예원이 이번에는 수줍음과 과감함을 넘나들며 매력적인 ‘현실 아내’로 활약, 시청자들의 이목을 사로잡고 있다.
강예원은 지난 주 첫 선을 보인 ‘우결’에서 남편 오민석과 함께 가상 결혼 생활을 시작했다. 그녀는 남편을 만나기 전 궁금증과 두근거림을 감추지 못하는 모습으로 결혼 전 떨리는 마음을 시청자들에게 고스란히 전해 눈길을 끌었다.
하지만 이내 곧 제주도로 신혼여행을 떠나라는 미션카드를 받은 뒤에는 한 없이 해맑은 표정을 지어 보이기도, 어렵사리 만난 남편과 배를 타고 우도로 들어가며 바다 풍경에 넋을 잃고 시적인 감상을 전하는 등 순수한 면모를 선보였다. 또한 자신과 여러모로 취향이 잘 맞는 남편을 하늘이 준 ‘선물’이라 칭하며 애정표현 역시 엉뚱하면서도 소녀 같은 감성으로 전했다.
이같은 감성적인 면모와는 반대로 강예원은 30대 동갑내기 커플의 현실감 넘치는 모습을 선보여 눈길을 끌기도 했다. 특히 갑자기 떠나온 여행이기에 필요한 물품을 사러 가게에 들러서는 첫 만남부터 대담하게 속옷을 골라주었고, 이는 거침없고 과감한, 또 솔직하고 꾸밈없는 30대 커플의 모습으로 주목 받기도 했다.
강예원은 ‘우결’을 통해 영화나 드라마 속 캐릭터가 아닌 자신의 모습을 있는 그대로 가감 없이 보여주며, 본연의 소녀 감성은 물론 30대 동갑내기 커플의 아내답게 시원시원 솔직한 돌직구 화법으로 가상결혼의 현실감을 높이고 있다.
이제 막 가상 결혼 생활을 시작한 강예원이 자신의 꾸밈없는 매력으로 남편인 오민석과 함께 ‘오예 커플’로 활약하며 어떠한 환상의 케미를 전하게 될지 많은 관심이 모아지고 있다.
강예원이 출연하는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 매주 토요일 오후 4시55분에 방송된다.
장서윤 기자 ciel@
사진. MBC
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요' 육성재 조이가 두 번째 만남을 가졌다. 27일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 두 번째 만남을 가진 육성재와 조이의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에 등장한 조이는 육성재가 첫 만남 전 보내준 사진을 언급했다. 조이는 "그 사진을 레드벨벳 멤버들이 자세하게 봤다"며 "손이 되게 크더라"고 말했다.이어 조이는 "손 큰 사람을 좋아한다"고 수줍게 말을 꺼냈다. 이에 육성재는 "대볼래?"라며 선뜻 손을 내밀었다. 조이는 부끄러운 듯 얼굴을 가리며 "어색하다"고 말했다. 어색한 분위기를 위해 매니져는 비투비의 '뛰뛰빵빵'을 틀었다.이에 조이는 육성재 파트를 단번에 맞췄고, 육성재는 한 번에 맞춘 사람은 처음이라며 놀라움을 자아내며 하이파이브를 해 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '우리결혼했어요' 육성재 조이의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 육성재 조이 대박" "우리결혼했어요 육성재 조이 귀엽네" "우리결혼했어요 육성재 조이 웃겼다" "우리결혼했어요 육성재 조이 최고" "우리결혼했어요 육성재 조이 다음주 기대됨" "우리결혼했어요 육성재 조이 훈훈하다" "우리결혼했어요 육성재 조이 어리긴하네" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요   우리 결혼했어요  '우리 결혼했어요' 육성재가 무심한듯 섬세한 매너남으로 분했다.  27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재, 조이 커플이 첫 만남 이후 2주만에 재회했다.  이날 육성재는 조이와 2주 만에 만나 어색함을 자아냈다. 조이는 성재 옆으로 다가와 앉았다.  육성재는 자신의 가방을 조이의 무릎 위에 놓으며 자리에 앉았다. 짧은 치마를 입은 조이를 위한 성재의 배려로 스튜디오는 초토화 됐다.  '우리 결혼했어요'를 시청한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요, 육성재 미쳤다", '우리 결혼했어요, 육성재 보는 내가 다 떨리네", "우리 결혼했어요, 조이 좋겠다" 등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타         ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 공승연, 이종현 본가 방문…누나들 미모 '눈길' 
우리결혼했어요 공승연 이종현/사진=MBC‘우리 결혼했어요’ 공승연이 이종현의 가족들과 만났습니다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 이종현과 공승연이 이종현의 본가를 방문하는 모습이 그려졌습니다.최근 진행된 녹화에서 이종현의 누나들은 공승연을 보자마자 “올케”라고 말하며 살갑게 맞이했습니다. 그러나 이도 잠시, 방송을 통해 이종현의 새로운 모습을 보고 깜짝 놀랐다는 누나들은 거침없는 돌직구를 날려 웃음을 자아냈습니다.누나들은 “이종현이 공승연을 저렇게 좋아하나? 원래 표현을 잘했나? 소름이 돋아 못 보겠더라”라고 말해 이종현과 공승연을 동시에 당황케 했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 공승연 이종현'우리 결혼했어요4'의 이종현이 눈치없이 어머니 앞에서 아내를 칭찬했다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상커플 이종현과 공승연이 부산의 이종현 집을 찾아 식사를 하는 모습이 방송을 탔다.이날 공승연은 미역국을 정성스레 만들었고 이종현의 어머니가 준비한 미역국과 대비를 이뤘다.어머니가 "공승연이 만든 미역국이 다소 시큼한 맛이 난다"고 하자 이종현은 "맛있다. 난 이게 맞다"라고 공승연의 손을 들었다.이에 어머니는 "다음에 승연이 것 먹고 오늘은 엄마 것 먹어라"라고 농담을 했지만 공승연은 가시방석에 앉은 표정을 쳤다.공승연은 막간 인터뷰에서 "입 막고 싶었다. 눈치 없다"라고 말해 웃음을 자아냈다.<스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC우리결혼했어요
신혼부부가 된 비투비 멤버 육성재와 레드벨벳 조이가 두 번째 만남에서 ‘겨털제모’에 나서 웃음을 안겼다.  MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요4>제작진은 육성재와 조이 부부의 두 번째 에피소드를 공개했다.
 
MBC우리 결혼했어요
서울의 한 피부과에서 다시 만난 두 사람. 솔직, 당당함이 매력적이었던 가상 아내 조이는 육성재를 만나자마자 “오늘 되게 귀엽다”, “보고 싶었다” “오빠가 남편인걸 알고 더 떨렸다”며 일명 ‘돌직구’를 던지면 반가움을 드러냈다. 하지만 육성재는 첫 만남만큼이나 쑥스러움을 감추지 못하고 어쩔 줄 몰라했다. 육성재는 난데없이 피부과에서 만나게 된 이유가 궁금했다. 이에 조이는 여름에는 워터파크에 많이 간다며 힌트를 줬다. 그 순간 육성재의 머릿속에 떠오르는 단어는 단 한 가지 ‘제모’였다. 마음의 준비가 안 됐다며 당황해하는 육성재는 연신 다리를 쓸어내리며 안절부절못했다. 조이는 다리가 아닌 다른 곳이라고 말했고, 멘붕이 온 육성재에게 조이는 “오빠 말 정말 잘 듣는구나? 난 오빠가 좀 셀 줄 알았는데. 장난이야”라고 말하며 육성재를 들었다놨다 하는 모습을 보였다. 
 
MBC우리결혼했어요
누리꾼들은 “우리결혼했어요 육성재 조이 귀엽다” “ 우리결혼했어요, 조이 장난 아닌데” “우결, 육성재 조이 귀여운 신혼부부” “우리결혼했어요 육성재 조이, 이 부부 기대된다”등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 출처 :/육성재 인스타그램우리결혼했어요우리결혼했어요 출연 중인 비투비 육성재의 셀카가 공개됐다. 육성재는 지난 26일 오후 자신의 트위터에 "실종된 볼살 찾습니다. 어디 갔니 볼살아~ 으이구 내가 너 때문에 못 살아"라는 재치 있는 문구와 함께 사진을 게재했다.이분할 된 사진 속 육성재는 시무룩한 표정으로 카메라를 물끄러미 바라보면서 자신의 홀쭉해진 볼을 만지고 있다.한편 육성재는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에 레드벨벳 조이와 함께 출연 중이다. 조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 육성재가 불안해하는 조이에게 "철벽남이다"라고 안심시켰다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 첫 만남을 갖는 육성재, 조이의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 서로를 알아가기 위해 다양한 대화를 나눴다.조이는 "솔직히 오빠 인기가 많아서 걱정했다"고 말했다. 육성재는 조이의 걱정에 "난 철벽남이다"라고 조이를 안심시켰다.조이는 육성재의 모습에 "솔직히 다른 여자들에게도 잘해줄까봐 걱정했다. 우리의 미래가 창창할 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
▲ 우리결혼했어요   '우리결혼했어요'  '우리결혼했어요' 육성재와 조이가 첫 만남 후 서로에게 애정 어린 편지를 남겼다.  27일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 육성재, 조이 커플이 카페 데이트를 즐겼다.  이날 육성재와 조이는 카페에서 서로에 대해 알아가는 시간을 가졌다. 데이트 이후 두 사람은 커플 어플에 편지를 남겼다. 두 사람은 헤어진 이후 메세지를 확인하며 함박 웃음을 지었다.  조이는 육성재에게 "오빠 안녕 나 수영이야. 오늘 만나서 정말정말 행복했어. 생각보다 더 멋있고 노래도 잘하고 진중한 사람인 것 같아서 더 좋았어. 앞으로가 정말 기대된다"라며 "세상에서 제일 예쁜 쀼가 되자 쀼 화이팅"이라고 남겼다.  육성재는 "수영아 내가 많이 부족하지만 앞으로 너가 편히 기댈 수 있는 남자가 되도록 노력할게. 앞으로 좋은 추억 ㅁ낳이 만들자 너무 너무 마음에 든다. 우리 쀼 앞으로 날 많이 사용해줘. 어디든 언제든 널 위한 쥬크박스는 준비 되어 있다!! 행복하자 우리 쀼"라고 남겼다.  서로의 메세지를 확인한 육성재는 조이에게 "너한테 맞는 쀼가 될게"라고 말했고, 조이는 "나이는 어리지만 내조도 잘하고, 오빠만 쀼가 될게"라며 애정 가득한 마음을 전했다.  /fnstar@fnnews.com fn스타         ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 육성재 인기에 불안함 가득…“걱정마 나 철벽남이야” 우리결혼했어요 조이가 육성재의 인기에 불안해했다. 27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 첫 만남을 갖는 육성재, 조이의 모습이 전파를 탔다. 이날 조이는 "솔직히 오빠 인기가 많아서 걱정했다"고 털어놓자 육성재는 "난 철벽남이다"라고 말하며 안심시키는 자상한 면모를 보였다. 한편 조이 육성재 소식에 누리꾼들은 “조이 육성재, 진짜 귀엽다” “조이 육성재, 왜 이프로그램 나왔니” “조이 육성재, 요즘 육성재 인기 많지” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'우리결혼했어요' 육성재'우리결혼했어요' 육성재, 발레리나로 변신한 모습 보니 '대폭소''우리결혼했어요'에 출연하는 육성재와 개그맨 정태호가 발레리나로 변신한 모습이 화제다.과거 '우리결혼했어요' 육성재는 정태호와 함께 KBS 2TV '투명인간'에서 새하얀 발레복을 입은 발레리나로 변신해 직장인들을 맞이했다.그러나 육성재와 정태호의 새삼스러운 모습에 직장인들은 불편해 하며 엘리베이터 타기를 거부했다. 또 일부 중년의 직장인들은 "욕 본다"며 격려를 했다.이에 두 사람은 매우 부끄러워하며 웃음을 터뜨렸다.와우스타 온라인이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요 육성재, 조이 제모 제안에 진땀 “아니 무슨 첫 만남 하자마자”우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재, 당황한 사연은?우리결혼했어요 육성재, 조이 제모 제안에 진땀 “아니 무슨 첫 만남 하자마자”‘우리 결혼했어요’에서 육성재가 조이와의 두 번째 만남에서 위기에 봉착했다.27일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서 가상 부부 육성재 조이는 피부과를 찾았다.이날 조이는 육성재에게 “여름에 워터파크에 자주 가니까”라며 다리털을 제모할 것을 제안했다.  
사진=우리결혼했어요 캡처 예상치 못한 조이의 제안에 육성재는 당황했고 “언젠가는 해야겠다고 생각하긴 했었다”며 영혼 없는 말로 웃음을 안겼다. 그 후 “아니 무슨 첫 만남 하자마자 제모를 하러 와”라고 귀엽게 버럭하기도 했다. 이에 조이는 “장난이었다. 이렇게 잘 속을지 몰랐다”고 남편을 들었다놨다했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 출처 : 인스타그램우리결혼했어요우리결혼했어요 이종현과 여진구, 설현과 함께 찍은 다정한 사진이 공개됐다.지난 22일 이종현은 자신의 인스타그램에 "KBS 10시35분! '오렌지 마말레이드' 그게 그렇게 재밌다던데"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이종현은 AOA 멤버 설현과 배우 여진구와 함께 다정한 모습으로 환하게 미소 지으며 카메라를 바라보고 있다. 특히 이종현 여진구 설현의 훈훈한 외모가 보는 이들의 마음을 설레게 하고 있다.한편 이종현은 공승연과 우리결혼했어요에 출연중이다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 강예원·오민석, 제주도에서 첫날밤 '긴장'[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 강예원, 오민석이 긴장감 속에 제주도에서 첫날밤을 보냈다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 제주도에서 첫 만남을 가진 강예원, 오민석의 모습이 그려졌다. 두 사람은 첫만남부터 "그럼 같이 자는 것이냐"고 걱정했다.걱정은 현실로 다가왔다. 두 사람은 한 펜션에서 잠들게 된 것. 마트에서 구입한 잠옷으로 갈아입은 두 사람은 서로 서약서를 쓰며 신혼을 시작했다.이어 잠자리에 든 두 사람은 어색함에 쉽게 잠들지 못했다. 오민석은 "대화를 하면서 잘 줄 알았는데"라고 아쉬움을 드러냈다. 강예원은 "신경쓰였다. 꼬르륵 소리라도 들릴까봐"라고 조심스러워했다. 두 사람은 서로 잠들 지 못한 채 긴장 속에 첫날밤을 보냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 오민석 앞에서 민낯을 사수했다.
27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 제주도 방문기가 전파를 탔다.
이날 오민석은 강예원이 민낯을 걱정하자 먼저 씻고 나와서 불을 꺼놓고 이불 속으로 들어갔다.
오민석에게 민낯을 보이고 싶지 않아 했던 강예원은 걱정과 달리 청초한 민낯을 자랑하고 있었다. 박미선은 강예원의 민낯을 보고 "아기 같다"면서 부러워하기도 했다.
강예원은 욕실에서 나와 불이 꺼진 것을 보고 오민석에게 "봐도 된다. 깜깜해서 잘 안 보인다"고 말을 걸었다. 오민석을 강예원을 쳐다보며 "잘 보인다"고 말해 웃음을 자아냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 강예원, 오민석 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우리결혼했어요 출처:/우리결혼했어요우리 결혼했어요'우리 결혼했어요' 육성재가 특급 매너를 선보였다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재, 조이 커플이 첫 만남 이후 2주만에 재회해 어색함을 자아냈다.이날 피부과에서 먼저 도착한 육성재는 두근거리는 마음으로 조이를 기다렸다. 잠시후 조이는 육성재에게 반갑게 인사했다.육성재는 자신의 가방을 조이의 무릎 위에 놓으며 자리에 앉았다. 짧은 치마를 입은 조이를 위한 성재의 배려로 여성 시청자들의 부러움을 자아냈다. '우리 결혼했어요'를 시청한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요, 육성재 매너 장난아니네", '우리 결혼했어요, 육성재 좋다", "우리 결혼했어요, 조이 좋겠다" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재에게 거침없는 애정표현을 했다.27일 방송된 MBC ‘우리 결혼 했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 걸그룹 레드벨벳 조이와 그룹 비투비 육성재가 피부과에서 두 번째 만남을 갖는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조이는 육성재에게 “나는 오빠가 보고 싶었단 말이야”라며 오랜만의 만남에 설레는 마음을 적극 표현했다.이런 아내의 모습에 육성재는 인터뷰에서 “조이는 고맙다는 표현을 정말 잘한다. 나는 표현에 서툰 편인데”라며 “조이와 이야기를 나누다보면 별 것도 아닌 일에 자신감을 준다”며 만족감을 드러냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 조이에게 이어링을 선물로 줬다. 
우리결혼했어요 조이, 육성재 (사진=방송캡처)김준희 한경닷컴 스타엔 기자 tptpk003@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
`우리결혼했어요` 공승연 이종현'우리결혼했어요' 공승연 아버지, 이종현에 "둘이 입은 맞췄나?" 돌직구 화제'우리결혼했어요' 공승연 아버지의 돌직구가 새삼 화제다.지난달 16일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 공승연 아버지가 주방장으로 일하는 식당을 찾은 공승연 이종현의 모습이 전파를 탔다. 당시 공승연의 아버지는 "둘이 입은 맞췄나?"라고 돌직구를 날려 두 사람을 당황케 했다. 공승연의 아버지는 "승연이가 첫째 애교가 없었는데, 자네를 만나고 승연이 애교가 늘었다"며 고마움을 전해 고마움을 드러냈다.이에 네티즌들은 "공승연 아버지, 멋지다" "공승연 아버지, 방송이라 그런거겠지?" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ▶HOT포토 ▶포스트 구독하고 빙수 먹자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재가 조이와의 스킨십에 부끄러워했다.27일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새롭게 부부로 합류하게 된 비투비의 멤버 육성재와 레드벨벳의 멤버 조이의 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 공원에서 서로가 파트너라는 것을 알게 된 첫 만남 후 끊임없이 대화를 나누며 자리를 옮겼다. 조이가 끼니 대신 먹기도 할 만큼 좋아한다는 빙수를 먹기 위해 카페로 이동한 것.이때 두 사람은 육성재의 매니저가 운전하는 차를 타고 이동했고, 이때도 두 사람은 서로의 손 크기에 관심을 보이는 등 달달한 시간을 보내 눈길을 끌었다.이후 카페에 도착한 육성재는 조이에게 줄 것이 있다고 말했다. 자신에게 뱀 모형 인형인 육조이와 커플티를 선물해준 것에 고마워 자신 또한 선물을 준비했다고.생각지도 못했던 선물 공세에 조이는 놀라워하며 기뻐했으나 안타깝게도 육성재의 선물은 조이가 바로 착용할 수 없는 종류의 것이었다. 가수인 조이의 직업을 생각해 마이크 모양의 귀걸이를 선물한 것.하지만 두려움 때문에 여태껏 귀를 뚫지 않았다고 조이는 고백했고, 이에 육성재는 안타까움을 보였다. 그러며 귀 뚫는 것의 고통을 걱정하는 조이에게 처음엔 아팠으나 지금은 하나도 안 아프다며 “이것 또한 지나가리라”라고 걱정을 덜어주려 노력했다.대신 무용지물이 된 선물을 육성재가 대신 착용해보기로 했고, 이때 조이가 나서서 육성재의 귀에 몸을 가까이 하고 귀걸이를 껴주었다. 
사진: MBC 방송 캡처이에 조이는 “안 부끄러운 척 달아줬는데 솔직히 너무 떨렸다”며 설레던 마음을 전했다. 한편으론 육성재 역시 혹시나 자신의 귀가 못생겨서 조이가 실망할까봐 걱정이었다고.육성재의 고백이 사실인 듯 실제로 조이가 귀걸이를 매달아주는 동안 육성재의 귀 끝이 새빨개진 모습이 카메라에 잡혀 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 슈퍼링크 (우결 강예원)[헤럴드 리뷰스타=백진희기자]‘우리 결혼했어요’의 강예원과 배우 오민석과 가상 부부로 출연해 호흡을 맞춘 가운데,  강예원의 화보가 눈길을 끌고 있다. 강예원은 최근 한 스포츠웨어 브랜드와 화보를 공개해 뭇남성은 물론 여성들의 눈을 사로잡았다. 공개된 화보 속 강예원은 탄탄한 보디와 탄력 넘치는 몸매를 과시해 눈길을 끌었다. 특히 강예원은 상의가 몸에 밀착되는 래쉬가드를 착용했으며, 하의는 비키니 수영복을 착용해 섹시함을 강조했다. 이 과정에서 탄탄해보이는 구릿빛 피부와 완벽한 명품몸매가 무수한 화제를 모은 것. 한편, 우리 결혼했어요 강예원 화보를 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 강예원 화보보니, 오민석 계탔네”, “우리 결혼했어요 강예원 화보, 오민석이 반할 수밖에”, “우리 결혼했어요 강예원 몸매 진짜 부럽다” 등 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 공승연이 부산에 있는 이종현의 친가를 찾았다. 27일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 가상 부부가 이종현의 가족을 만나기 위해 부산으로 내려간 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 곧장 집으로 가는 대신 이종현의 모교인 송도 초등학교와 중학교를 찾았다. 이때 중학교에는 아직 교직에 있는 스승을 만나기 위해 카네이션과 음료를 두 손 가득 무겁게 들고 찾았다.가상부부지만 아내가 된 공승연을 선생님에게 소개한 이종현은 이어 자신의 중학교 앨범을 공개했다. 그 무렵에도 큰 키와 잘생긴 외모로 눈길을 끄는 이종현의 졸업사진에 공승연은 물론 스튜디오에서 지켜보던 패널들 역시 감탄했다.이종현 역시 자신의 과거 모습에 자신감을 내보이며 “난 당당하다”고 말해 눈길을 끌었다. 또한 오히려 그때가 더 잘생겼었다고 말하기도.학교 안에 마련된 체육실에서 공승연에게 유도수업까지 알려준 이종현은 이어 자신의 집으로 인도했고, 이종현의 부모님은 물론 두 누나와 매형까지 모두 함께 한 자리라 더욱 공승연을 떨리게 만들었다.  
사진: MBC 방송 캡처한 상 가득 차린 음식에 공승연은 감사해하면서도 남편 이종현을 낳아주신 부모님에게 드리기 위해 손수 끓여왔다는 미역국을 건네는 기특함을 보였다. 하지만 조금 독특한 맛에 고개를 갸웃했으나, 이때 이종현은 “난 이게 더 맞다”고 대놓고 아내의 편을 들어 주변의 눈총을 사기도.동생의 아내사랑에 첫째 누나는 TV에서 본 이종현의 사랑꾼 면모에 놀라움을 드러냈다. 표정에서부터 느껴지는 공승연을 향한 애정에 “못 보겠더라 소름이 돋아서”라 말하며 이전의 자신의 동생에게서 찾아볼 수 없던 모습이라 전했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“이게 내 로망이란 말야”

27일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재가 조이에게 노래를 불러주는 모습이 그려졌다. 

육성재는 조이를 위해 노래 선물을 준비했고, 조이는 들뜬 모습으로 “이게 내 로망”이라며 기뻐했다. 사전 인터뷰에서 조이는 “노래 선물을 해줬으면 좋겠다”라며 거창한 준비 없이 소박하게 불러주는 노래 선물에 대한 기대감을 드러냈다. 

조이의 바람대로 육성재는 떨리는 마음으로 소박하게 노래를 불렀고, “널 사랑해, 아무도 들을 수 없게 내 귓가에만 들리게 밤새워 준비한 서툰 고백 있잖아 널 사랑해”라는 고백송은 조이의 마음을 흔들었다. 

 

이어 조이는 “진짜 좋아. 가사가 다 내 귀에 들렸어”라며 진심으로 기뻐했고, “내가 오빠를 좋아하는 이유 중 하나는 노래를 잘해서였다”며 돌직구 고백으로 시선을 모았다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강예원의 엉뚱 발언에 오민석이 어쩔 줄 몰라 했다.

27일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석, 강예원 커플이 제주도에서 신혼여행을 즐기는 모습이 그려졌다. 

우도에서 식사를 함께 하던 두 사람은 서로의 가족 관계를 물으며 호구 조사에 나섰고, 오민석이 조카가 정말 예쁘다고 말하며 아이에 대한 관심을 드러냈다. 이에 강예원은 느닷없이 "아기랑 결혼을 동시에 하고 싶다"라고 말했다. 

 

이어 어리둥절해 있는 오민석을 향해 강예원은 “이왕 할 거면 아기랑 결혼을 동시에 해서 아기를 갖고 결혼을 하고 싶다”고 설명해 오민석을 당황시켰다.

뒤이어 오민석은 인터뷰를 통해 “제 귀를 의심했다. 뭔가 되게 혼란스러웠다. 지금도 정확하게 이해는 안 간다"며 당시의 심경을 밝혀 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재가 조이를 좋아하는 비투비 멤버에게 경고했다. 27일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새롭게 부부로 합류하게 된 비투비의 멤버 육성재와 레드벨벳의 멤버 조이의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 함께 차를 타고 공원에서 카페로 이동했다. 이때도 두 사람은 첫 대면한 사람들답게 줄곧 어색함을 보이면서도 서로를 향한 질문은 끊이지 않아 눈길을 끌었다.마침 차 안에는 비투비의 ‘뛰뛰빵빵’이라는 곡이 흘러나왔고 이에 육성재는 자신이 노래를 잘한다고 칭찬하는 조이에게 멤버들 목소리 중 파트를 찾아보라고 문제를 냈다.이때 조이는 크게 어렵지 않게 곧장 육성재의 목소리를 알아챘고, 그에 육성재는 “진짜 깜짝 놀랐다”며 주변 사람들 또한 자신의 파트를 바로 알아맞힌 경우는 없다며 조이의 감에 놀라워했다.더불어 자신더러 노래를 잘한다는 칭찬에 한껏 기분이 좋아진 육성재는 “우리 멤버 형들도 레드벨벳을 진짜 좋아해”라고 말했다.그러며 실제로 조이를 좋아하는 멤버 형 또한 있다고 말했고, 그에 스튜디오에서 육성재와 조이의 데이트를 지켜보던 패널이자 비투비의 멤버인 서은광도 “저도 좋아했다”고 고백해 조이의 인기를 실감케 했다. 
사진: MBC 방송 캡처하지만 육성재는 인기 많은 자신의 가상 아내를 좋아하는 이들에게 “어디를 넘봐?”라고 자신만만하게 경고해 웃음을 자아냈다.한편, 육성재는 조이에게 이상형을 물었고, 이에 듬직하고 자신만을 보는 남자가 이상형이라는 조이는 그 이상형에 육성재가 가깝다고 솔직한 대답을 해 달콤한 분위기를 더욱 돋웠다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연이 눈치 없는 이종현 때문에 안절부절했다.

27일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 공승연이 이종현 집에 방문해 시댁식구들과 식사를 하는 장면이 그려졌다.

이날 공승연은 직접 끓여온 미역국을 시부모님께 대접했고, 미역국을 처음 끓여봤다는 승연은 시부모님의 시식에 긴장했다. 

미역국을 맛 본 종현의 어머니는 “맜있다”라며 칭찬했지만, 아버지는 “특이하네”라며 알 수 없는 반응을 보여 공승연을 당황케했다. 이에 승연의 미역국을 맛 본 종현은 “시큼한데 맛있다”라고 말하며 승연의 솜씨를 칭찬했다. 

 

이어 종현의 어머니는 승연에게 미역국을 끓이는 비법을 설명했다. 이때 종현은 “난 이게 맞다”며 승연의 편을 들었고, “난 맛있는데?”라며 싸늘해진 분위기 속에서도 끝까지 승연의 편을 들어 ‘아내 바보’의 면모를 과시했다. 

결국, 종현의 어머니는 "다음에 승연이 거 많이 먹고 오늘은 엄마 거 먹어라"며 농담조로 불편한 심기를 드러냈다. 

이어진 인터뷰에서 승연은 “입을 틀어막고 싶었다”라며 당시 불편했던 심경을 토로해 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 공승연, 이종현과 유도 도전 중 밀착 스킨십 ‘아찔’우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연, 이종현과 유도 도전‘우리 결혼했어요’ 공승연, 이종현과 유도 도전 중 밀착 스킨십 ‘아찔’‘우리 결혼했어요’에서 이종현 공승연이 유도에 도전했다.27일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서 이종현 공승연 부부는 유도를 통해 스킨십을 선보였다.이날 함께 유도에 도전한 이종현과 공승연. 두 사람은 서로를 공격하기 위해 스킨십을 시도했고, 이 과정이 보는 이들을 수줍게 만들었다.   
 밀착 스킨십으로 다정함을 드러내는 두 사람은 다양한 공격을 통해 “앞으로 나한테 잘해” 등 귀여운 공격을 하기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 출처 :/MBC우리 결혼했어요'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플이 첫 데이트에 나섰다.27일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재, 조이 커플이 카페 데이트를 즐겼다.이날 조이는 "제가 손 큰 사람을 좋아한다"고 말했다. 이에 육성재는 "나 손 엄청 크다. 대볼래?"라며 손을 조이에게 가져갔다.조이는 부끄러운듯 얼굴을 가리며 "어색하다"고 말했다. 어색한 분위기를 위해 매니져는 비투비의 '뛰뛰빵빵'을 틀었다. 조이는 육성재 파트를 단번에 맞췄고, 육성재는 한 번에 맞춘 사람은 처음이라며 놀라움을 자아내며 첫 하이파이브에 성공했다.한편 '우리결혼했어요'는 예원-헨리 커플이 하차하고 육성재-조이 커플이 최연소 커플로 합류했다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
강예원-오민석 데이트 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처
‘우리 결혼했어요 강예원’MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>에 출연 중인 배우 강예원이 돌발 발언으로 가상남편 오민석을 당황케 했다. 지난 27일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서는 오민석, 강예원 커플의 제주도 신혼여행 이야기가 그려졌다.제주도 인근에 있는 우도에 도착한 배우 강예원과 오민석은 식사를 하며 대화를 나눴다. 오민석은 “조카가 있는데 정말 예쁘다”며 미래의 딸 바보를 예약했다.오민석의 말을 들은 강예원은 “아이와 결혼을 동시에 하고 싶다”고 말해 오민석을 놀라게 했다. “그게 무슨 뜻이냐”는 오민석의 말에 강예원은 “아이를 갖고 결혼을 하고 싶다”고 설명했다.하지만 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 “귀를 의심했다”며 “무슨 말이지. 아기를 먼저 갖는 것이 목표인가. 혼란스럽다”라며 “솔직히 지금도 정확하게 잘 이해는 안 간다. 무슨 말인지 모르겠다”고 당황스러움을 드러냈다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
