▲'우리 결혼했어요' 육성재, 조이 (사진 = MBC 캡처)  레드벨벳 조이의 세련된 패션 화보가 전파를 타며 다시금 화제에 올랐다. 지난 26일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'에서 조이는 가상 남편 육성재에게 자신의 패션 화보를 보여주며 "나...화보 찍었어!"라는 말과 함께 수줍은 미소를 보였다. 조이의 단독 화보 컷을 본 육성재는 "단독 샷도 찍고, 박조이 많이 컸다!"라며 자랑스러워하는 모습을 내비쳤고, 패널로 출연한 레드벨벳 멤버 웬디는 "조이의 인생 컷!"이라고 발언하며 칭찬을 아끼지 않았다.    
     ▲레드벨벳 조이 (사진 = 그라치아)  '조이의 인생 컷'이라 불린 패션 화보는 지난 1일 매거진 '그라치아'를 통해 공개된 프렌치 감성 패션 브랜드 '블랙마틴싯봉(Black Martine Sitbon)'의 2015 F/W 화보로 레드벨벳은 여성스러움과 귀여움을 넘나들며 세련되고 감각적인 모습을 선보여 화제가 된 바 있다. 한편, 조이와 육성재가 가상부부로 출연하는 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 MBC에서 방송된다.[화제의 동영상] 사람을 매달고 달아나는 운전자‥"차 번호 다 보이네"[화제의 동영상] 설현 직캠 레전드[화제의 동영상] 입고있어도 야한 걸그룹 의상‥"대박!"[화제의 동영상] 3년전 걸그룹들의 귀여운 무대 실수 모음[화제의 동영상] "사랑해주니깐 좋아요"‥귀여운 동물들김만석기자 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이가 상황극을 펼친다.오는 3일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 지난주 경복궁 데이트에 이어 민속박물관에 간다.앞서 진행된 녹화에서 두 사람은 유치원생들 틈에 끼어 한판 제기차기 내기승부를 펼쳤다고. 치마와 바지자락까지 들쳐 잡고 열을 올린 승부의 결과에 관심이 모아진다.또한 60-70년대 추억의 거리를 재현한 세트를 보며 급 상황극 연기를 펼친 두 사람. 오래된 다방에 앉아 소개팅을 하는 남녀주인공으로 빙의해 열연을 펼쳤다. 마치 서로를 처음 본 사람인양 수줍어했다는 후문이다.한편 물 만난 물고기마냥 다방과 동네 사진관, 전차 앞을 오가며 상황극 열연을 펼친 육성재와 조이의 모습은 오는 3일 오후 5시에 방송되는 ‘우리 결혼했어요’에서 확인할 수 있다. 
우리 결혼했어요 조이, 육성재 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 육성재♡조이 커플이 100일을 맞이하여 ‘유기견 봉사활동’을 해 눈길을 끌었다.훈련사에게 주의사항을 듣고 제일 먼저 견사 청소를 한다. 성재는 “지난번 클럽 갔을 때, 해장국집에서 했던 약속을 기억하냐?” 라고 물어보며 조이를 급 당황시킨다. 조이가 성재에게 약속한 것은 과연 무엇일지? 한편, 견사 청소를 마치고 사료주기에 나선다. 사료를 나눠주던 조이는 살뜰하게 강아지를 보살피는 육성재를 보고 “질투 아닌 질투를 느꼈다”며 속마음을 밝혀 눈길을 끌었다. 과연 그 이유는 무엇일지? 유기견 봉사활동을 하며 쀼 다운 100일을 기념한 성재와 조이의 모습은 오는 3일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서 방송된다.jkim@sportsworldi.com
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[Dispatch=김나라기자] 즐거운 신혼부부였다. 행복한 결혼식 날, 미쓰라진은 듬직한 미소를 지었고, 권다현은 수줍게 웃었다.
김희철과 백진희는 2일 각자의 인스타그램에 미쓰라진과 권다현의 사진을 공개했다. 결혼 서약을 하는 순간부터 하객들의 축하를 받는 모습을 볼 수 있었다.
권다현은 눈부신 웨딩드레스 자태를 뽐냈다. 풍성한 A라인은 여성스러웠다. 여기에 시스루와 레이스로 장식된 긴팔을 선택, 청순한 매력을 강조했다.
미쓰라진은 늠름했다. 턱시도로 새신랑 포스를 과시했다. 반듯한 차렷 자세와 긴장한 듯 굳게 다문 입술도 눈길을 끌었다.
김희철은 "축하한다"며 "결혼 생각은 없었는데 주변 친구들이 하나 둘 떠날 때 마다 나도 결혼하고 싶다"고 인사를 건넸다.
<사진=김희철, 백진희 인스타그램>
‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재 조이[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재와 조이가 민속박물관에서 상황극을 펼쳤다. 두 사람은 민속박물관에서 60-70년대 추억의 거리를 재현한 세트를 보며 급 상황극 연기를 해 이목을 모았다. 육성재와 조이는 오래된 다방에 앉아 소개팅을 하는 남녀주인공으로 빙의해 열연을 펼친다. 마치 서로를 처음 본 사람인양 ‘수줍 열매’를 먹은 성재-조이의 모습은 과연 어땠을까. 이어 육성재와 조이는 동네 사진관까지 상황극 무대를 넓혔다. “지각이니 얼른 학교가자”는 성재 학생에게 조이는 “뭘 가! 학교 가지마!” 말하며 불량학생으로 변신, 불꽃 애드리브를 날려 웃음을 자아냈다. 물 만난 물고기마냥 다방과 동네 사진관, 전차 앞을 오가며 상황극 열연을 펼친 두 사람의 모습은 오는 3일 토요일, 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
“질투 아닌 질투...?”

3일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 육성재♡조이 커플이 100일을 맞이하여 ‘유기견 봉사활동’에 나서며 훈훈함을 자아내고 있다.

훈련사에게 주의사항을 듣고 제일 먼저 견사 청소를 한다. 성재는 “지난번 클럽 갔을 때, 해장국집에서 했던 약속을 기억하냐?” 라고 물어보며 조이를 급 당황시키는데... 조이가 성재에게 약속한 것은 과연 무엇일지?

이어 견사 청소를 마치고 사료주기에 나선 두 사람! 사료를 나눠주던 조이는 살뜰하게 강아지를 보살피는 육성재를 보고 “질투 아닌 질투를 느꼈다”며 속마음을 밝혀 눈길을 모았다.

유기견 봉사활동을 하며 ‘쀼 다운’ 100일을 기념한 성재♡조이의 모습은 3일 토요일, 오후 5시 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: '우리 결혼했어요' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 만찢남 곽시양, 소연의 마음을 하트로 물들인 반전 노래실력이 화제다. 오늘(3일) 방송되늰 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 에서 남자다운 매력을 보여주었던 곽시양이 의외로 노래 앞에서 무너지는 모습을 보였다.평소 남편의 노래를 듣는 것이 로망이었던 김소연은 자주 다니는 단골 노래방으로 곽시양을 데려갔다. 김소연은 조성모의 ‘아시나요’부터 정엽의 ‘왜 이제야 왔니’ 등 곽시양에게 듣고 싶은 노래를 죽 나열하면서 “목소리가 좋아서 잘 부를 거다”며 설레는 모습을 감추지 못했다.하지만 처음부터 “노래를 잘 못한다”며 약한 모습을 보였던 곽시양! 떨리는 마음으로 마이크를 잡고 노래를 시작하는데... 무난하게 앞의 저음을 잘 부르는가 싶더니 이내 고음부분에서 노래를 소화하지 못해 무너지는 모습을 보였고 “아내 앞에서 멋있는 모습만 보여주고 싶었다” 라며 아쉬움을 감추지 못했다. 그런데 김소연은 “정말 멋있었다! 또 반했다!”며 곽시양에게 콩깍지가 씐 듯한 반응을 보였는데 과연 어땠을지?한편 김소연은 남편이 생기면 불러주고 싶은 노래가 있다고 하며 곽시양을 향한 사랑의 세레나데를 부르는 모습은 오늘 ‘우리 결혼했어요 시즌4’를 통해 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요, 조이 과거 모습 보니 `포동포동 젖살 너무 귀여워`우리결혼했어요, 조이 과거 모습 보니 '포동포동 젖살 너무 귀여워''우리결혼했어요' 조이 육성재 커플이 100일을 맞아 화제인 가운데 조이의 과거 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '레드벨벳 조이 귀여운 교복사진'이라는 제목의 사진이 한 장 게재된 바 있다.당시 공개된 사진 속 조이는 손으로 꽃받침을 만들어 얼굴에 댄 채 미소 짓고 있다. 특히 조이의 포동포동한 젖살과 잡티 하나 없는 뽀얀 피부가 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 한편 육성재와 조이의 100일 기념 유기견 봉사활동은 3일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'우리 결혼했어요 시즌4' 육성재 조이가 봉사활동에 나섰다. 3일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재 조이 부부가 '유기견 봉사활동'에 나서는 모습이 전파를 탄다. 이날 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재와 조이는 민속박물관 '타임 슬립' 데이트를 마치고, 배를 채우기 위해 전집으로 갔다. 조이는 "밥을 다 먹으면 갈 곳이 있다"는 말로 육성재를 궁금하게 했다. 말해줄 듯 말해주지 않는 조이의 밀당에 기어코 육성재는 '절대 가고싶지 않은 곳'을 언급하며 거부권을 행사한다.이어 육성재 조이 두 사람은 봉사활동을 위해 유기견 센터를 방문했다. 육성재와 조이는 훈련사에게 주의사항을 듣고 견사 청소를 시작했다. 청소를 마친 육성재와 조이는 사료 주기에 나섰다. 사료를 나눠주던 조이는 강아지를 살뜰하게 보살피는 육성재를 보며 "질투 아닌 질투를 느꼈다"고 속마음을 밝혀 눈길을 끌었다.한편 유기견 봉사활동을 하며 100일을 기념한 육성재 조이 부부의 모습은 3일 오후 5시 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 공개된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
‘우리결혼했어요’ 김소연이 곽시양의 노래 부르는 모습에 감탄했다.3일 오후 방송되는 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에서 남자다운 매력을 보여주었던 곽시양이 의외로 노래 앞에서 무너지는 모습이 공개된다.앞서 진행된 촬영에서 평소 남편의 노래를 듣는 것이 로망이었던 김소연은 자주 다니는 단골 노래방으로 곽시양을 데려갔다. 김소연은 조성모의 ‘아시나요’부터 정엽의 ‘왜 이제야 왔니’ 등 곽시양에게 듣고 싶은 노래를 죽 나열하면서 “목소리가 좋아서 잘 부를 거다”며 설레는 모습을 감추지 못했다.하지만 처음부터 “노래를 잘 못한다”며 약한 모습을 보였던 곽시양은 떨리는 마음으로 마이크를 잡고 노래를 시작했다. 그는 무난하게 앞의 저음을 잘 부르는가 싶더니 이내 고음부분에서 노래를 소화하지 못해 무너지는 모습을 보였고 “아내 앞에서 멋있는 모습만 보여주고 싶었다”라며 아쉬움을 감추지 못했다. 그런데 김소연은 “정말 멋있었다! 또 반했다!”며 곽시양에게 콩깍지가 씐 듯한 반응을 보였다는 후문이다. 이밖에도 김소연은 남편이 생기면 불러주고 싶은 노래가 있다고 하며 곽시양을 향한 사랑의 세레나데를 불렀다고 알려져 기대를 모으고 있다.한편 ‘우리결혼했어요’는 금일 오후 5시에 방송된다. 
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[비에스투데이 유은영 기자] 육성재가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 제기차기 내기에서 조이를 이겼다.3일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 한복을 입고 경복궁을 놀러간 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다.이날 육성재는 조이에게 제기 차기 내기를 하자고 제안했다. 진 사람은 이긴 사람이 탄 그네를 밀어주는 것.그러나 조이는 세 번 만에 두 개를 성공하는 데 그쳤다. 이어 육성재는 조이보다 2개 많은 4개를 차고 승리했다. 특히 육성재는 조이를 이기고 좋아하며 함박웃음을 지어 눈길을 끌었다.조이는 진 대가로 그네에 올라 탄 육성재를 밀어줬다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 육성재, 그네타는 조이에 반했다…"예쁘다"[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 육성재가 아내 조이의 그네타는 모습에 반했다.3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 한복을 입고 데이트에 나선 육성재, 조이의 모습이 그려졌다. 육성재와 조이는 제기차기를 하며 시간을 보냈다.이어 육성재, 조이는 그네를 타기로 했다. 조이는 마치 춘향이처럼 고운 자태로 그네를 탔고 육성재는 아내의 모습을 보고 "예쁘다 예쁘네"라고 감탄했다.육성재, 조이는 과거 교복을 착용하며 추억의 데이트에 잠겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
'우리 결혼했어요' 조이, 100일 잊은 육성재에 실망[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 조이가 100일을 잊은 육성재에게 실망했다.3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 한복을 입고 이색 데이트를 하는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.이어 조이는 과거 오락실 데이트를 언급하며 "그때 우리 진짜 풋풋했다"라고 말했다. 육성재는 "얼마나 지났다고 그러냐. 100일도 안됐다"라고 말했다.하지만 조이는 반색하며 "100일이 지났다"라고 말했다. 육성재는 제작진과 인터뷰에서 "큰 실수를 했다"고 고백했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 결혼 100일을 모르는 육성재에게 발끈했다.
3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 전집 데이트가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재와 함께 전을 주문해 놓고 기다리면서 결혼한 지 100일이 지났다는 얘기를 했다. 육성재는 그 말을 듣고 "무슨 100일이야. 100일 안 지났지"라고 말하며 눈치 없는 남편의 모습을 보였다.
조이는 마침 그때 전집 직원이 음식을 들고 등장하자 "생강차를 마셔도 취할 수 있나. 저 이런 사람이랑 산다"고 하소연했다. 조이는 육성재에게 "어떻게 100일이 지난 걸 모를 수가 있지?"라고 말하며 서운함을 토로했다.
육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "진짜 큰 실수였다. 핑계가 되겠지만 제가 조이의 생일을 어떻게 해줄까 준비하느라고 100일을 깜빡한 거다"라고 조이를 향한 미안함을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 유은영 기자] 조이가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 육성재에게 편안한 연애를 꿈꿔왔다고 밝혔다.3일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 한복을 입고 경복궁을 놀러간 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다.이날 조이는 "남자는 3개월을 전후로 태도가 바뀐대"라고 말을 꺼냈다.이에 육성재는 "어떤 강의에서 봤다"며 "남자가 변하는 건 사랑이 아니라 사람이 변하기 때문"이라고 말했다. 그는 "사람이 변하는 건 원래 모습을 찾아가는 거래. 100일까지의 모습은 150%였고, 다시 원래의 모습으로 돌아가는 데 그걸 변했다고 생각하는 거래"라고 장황한 설명을 이어갔다.이를 듣고 있던 조이는 "근데 오빠랑 나랑 추구하는 가치관이 같은 거 같아"라며 "난 오히려 지금이 좋아 처음보다"라고 밝혔다.조이는 또 제작진과의 인터뷰에서 "편안한 연애를 꿈꿔왔기에 이런게 좋다"고 덧붙이기도 했다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자]  육성재가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 유기견 은별이를 만났다.3일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 100일 기념으로 유기견센터에 봉사활동을 간 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다.이날 육성재는 유기견들에게 사료를 나눠주는 일을 하게 됐다. 특히 한 유기견의 이름이 은별이어서 눈길을 끌었다.육성재는 대형견인 은별이를 보자마자 "은별아, 너 왜 이렇게 컸어"라고 말해 웃음을 자아냈다.은별이라는 이름은 육성재가 출연했던 KBS2 드라마 '후아유-학교2015'에서 김소현이 맡았던 극 중 인물. 특히 육성재가 연기했던 공태광은 이은별(김소현)을 짝사랑하기도 했다.육성재는 계속해서 "오빠 봐 봐, 태광이 오빠야"라며 장난을 쳤고, 조이는 다소 시무룩한 모습을 보였다.조이는 제작진과의 인터뷰에서 "이름이 은별인거예요"라며 "오빠한테는 의미가 있는 이름이잖아요. 은별이라는 이름이 저한테는 뭔가 신경이 쓰였어요. 질투하는 것은 아닌데"라고 밝혔다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 은별이라는 이름이 신경 쓰인다고 밝혔다.
3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 결혼 백일 기념 유기견 봉사활동기가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재와 결혼한 지 백일이 넘은 것을 기념해 남편과 함께할 봉사활동을 준비했다. 두 사람은 유기견 센터를 방문해 봉사활동을 시작했다. 유기견 센터의 훈련사는 조이와 육성재에게 사료 주기에 대해 알려주며 유기견마다 사료의 양이 다르다고 설명했다.
한참 사료 주기에 집중한 두 사람에게 은별이라는 이름을 가진 대형견이 등장했다. 육성재는 드라마에서 극중 고은별이라는 캐릭터와 러브라인을 형성했던 터라 "은별아 태광이 오빠야"라고 반가워했다.
조이는 그런 육성재를 보며 웃고는 있지만 뭔가 속마음은 그게 아닌 표정을 지었다. 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "오빠한테는 약간 의미가 있는 이름이지 않나. 은별이라는 이름이 저한테는 뭔가 신경이 쓰였다. 강아지한테 질투한 건 아니다"라고 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리 결혼했어요' 오민석 "강예원과 일? NO, 가족사"[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 오민석이 강예원과는 일이 아닌 가족사라고 말했다.3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 아내 강예원이 자주 찾는 네일샵을 함께 방문한 오민석의 모습이 그려졌다.이날 오민석은 네일아트 선생님에게 "네일을 받으면 이런 저런 얘기도 많이 하지 않느냐. 내 얘기를 한 것은 없느냐"라고 물었다.네일아트 선생님은 이 말에 당황하며 "일 얘기를 잘 안하신다"라고 대답했다. 오민석은 "이건 일이 아니다. 가족사다"라고 말해 눈길을 모았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
사진=방송화면/육성재 조이'우리 결혼했어요' 조이가 100일을 잊은 육성재에게 실망한 기색을 드러냈다. 3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 한복을 입고 이색 데이트에 나선 육성재 조이의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 조이는 과거 오락실 데이트를 언급하며 "그때 우리 진짜 풋풋했다"라고 말했다. 육성재는 "얼마나 지났다고 그러냐. 100일도 안됐다"라고 말했다.육성재의 말에 조이는 반색하며 "100일이 지났다"라고 말했다. 육성재는 '우리 결혼했어요' 제작진과 인터뷰에서 "큰 실수를 했다"고 고백했다.한편 이날 '우리 결혼했어요'에서 경복궁을 찾은 육성재는 조이에게 제기 차기 내기를 하자고 제안했다. 진 사람은 이긴 사람이 탄 그네를 밀어주는 것.그러나 조이는 세 번 만에 두 개를 성공하는 데 그쳤다. 이어 육성재는 조이보다 2개 많은 4개를 차고 승리했다. 조이를 이긴 육성재는 눈치없이 좋아하는 모습을 보여 '우리 결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[비에스투데이 유은영 기자] 오민석이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 육성재에게 밀리는 굴욕을 당했다.3일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 함께 네일 케어를 받는 오민석 강예원 커플의 모습이 그려졌다.이날 오민석은 강예원과 친한 네일 숍 직원들에게 "연하남, 상큼남, 죽이는남 중에 누가 제일 좋냐"고 물었다.연하남은 곽시양, 상큼남은 육성재, 죽이는남은 오민석 자신을 지칭했던 것.이에 네일 숍 직원은 "상큼남"이라고 답해 오민석에게 굴욜을 안겨줬다. 강예원도 "진짜 센스라고는 어디 팔아먹었니?"라고 말해 웃음을 안겼다.오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "거기 안가려고요"라며 "그래도 내가 앞에 있는데. 되게 (육성재를) 좋아하나보다 생각했어요"라고 밝혔다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 강예원이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 오민석에게 자신은 쉽다고 말했다.3일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 나들이를 가는 오민석 강예원의 모습이 그려졌다.이날 오민석은 "다른 사람의 귀를 만지는 버릇이 있다"고 밝혔다. 그는 "어릴 적에는 형이나 친구들 귀를 만지작 만지작했다"며 "그렇다고 널 만진다는 얘기는 아니야"라고 말했다.이에 강예원은 "만져"라며 머리카락을 뒤로 넘기는 등 귀를 오픈했다. 기겁하는 오민석에게 강예원은 "왜 만져봐, 내 귀가 어떤지"라고 덧붙였다.오민석은 "너 쉬운 여자였어?"라고 당황해 물었고, 강예원은 "나 쉬워. 남편한테 뭘 어려워해"라며 "여기가 조선시대야?"라고해 웃음을 안겼다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 강예원이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 오민석의 꽃다발 선물에 감동했다.3일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 나들이를 가는 오민석 강예원의 모습이 그려졌다.이날 오민석은 오리배에 강예원을 먼저 태운 뒤 숨겨놓았던 수국 꽃다발을 들고 다가왔다.오민석의 선물에 얼떨떨한 표정을 지은 강예원은 "이게 뭐냐"고 물었고, 오민석은 "수국이란 꽃인데, 꽃말이 변하지 않는 진심이다"라며 "너 선물도 못해주고 그래서"라고 말했다.이에 강예원은 "너무 예쁘다"며 "내가 받은 꽃 중에 최고인 것 같다"고 밝혔다.특히 강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "너무 행복했다"며 "꽃을 좋아하는 지도 남편을 만나서 알았다. 꽃병에 담은 수국 사진을 남편에게 보내기도 했다. 뿌듯했다"고 행복한 심정을 드러냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 곽시양이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 김소연에게 스킨십을 시도했다.3일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 노래방 데이트를 하기 위해 집을 나선 곽시양 김소연 커플의 모습이 그려졌다.차를 운전하던 곽시양은 "나 손이 심심해"라고 말했다. 손을 잡고 싶다는 뜻을 김소연에게 내비친 것.하지만 김소연은 당황한 얼굴로 "나 진짜 손 잡으면 아무 생각 못 할 것 같아"라고 답했다. 이에 곽시양은 시무룩한 표정을 지었다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "저도 잡고 싶었죠"라며 "드디어 조금 (기분이)가라앉았는데, 만약에 손을 잡으면 얼굴도 새빨게 질 것 같았다"라고 밝혔다.이어 "싫어서 거절한 거로 생각했으려나"라며 "진짜 쑥스러웠는데"라고 수줍은 모습을 보였다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 김소연을 만나는 순간이 기다려진다고 밝혔다.
3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 첫 드라이브가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 결혼 후 처음으로 같이 차를 타고 노래방으로 이동하게 됐다. 김소연이 남편의 노래를 듣고 싶어 단골 노래방으로 향하는 중이었다.
곽시양은 운전을 하면서 "우리가 만나는 순간이 기다려진다. 내가 너무 앞서 가는지 모르겠는데 가상 결혼이 아니였음 좋겠다는 생각을 한다. 아내를 지켜주고 싶다"고 속마음을 말했다.
김소연은 곽시양의 거침없는 고백에 심쿵한 얼굴로 쑥스러워했다. 곽시양은 그런 김소연에게 "손이 심심하다"며 스킨십을 유도했다. 김소연은 안 그래도 심쿵한 상황에서 얼굴이 새빨개질까 봐 곽시양의 손을 잡지 못했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 유은영 기자] 김소연이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 곽시양에 대한 애정을 드러냈다. 3일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 노래방 데이트를 하기 위해 집을 나선 곽시양 김소연 커플의 모습이 그려졌다.이날 김소연은 곽시양에게 노래를 불러달라 청했고, 곽시양은 노래를 못부른다고 하면서도 김소연이 청하는 노래를 불러줬다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "이때까지 남편한테 8번 반했는데, 노래방에서 9번 째 반했다"며 "감성도 좋고"라고 밝혔다.이어 제작진의 표정을 본 그는 "아니, 어머 표정봐"라며 "진짜 잘했다"고 무한한 애정을 드러냈다.곽시양은 "음이탈이 많았다"고 인정하며 "(김소연을)청력 검사 시켜봐야 할 것 같다. 콩깎지 씌인 것"이라고 답해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 강예원, 오민석에 발 마사지…특급 내조[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 강예원이 오민석에게 발 마사지를 선사하며 특급 내조를 선사했다.3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 함께 네일샵을 찾은 오민석, 강예원의 모습이 그려졌다. 오민석, 강예원은 커플 네일을 했다.이어 강예원은 오민석에게 발 마사지를 선사했다. 오민석은 부끄러워했지만 강예원은 스케줄이 많아 피곤한 오민석을 위해 열정을 드러냈다.강예원은 오민석의 발 각질 제거부터 시작해 마사지까지 해주며 특급 내조에 나섰다. 오민석은 강예원의 내조에 감동했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 김소연을 위한 손바닥 우산을 선보였다.
3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 노래방 데이트가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 노래방에 가기 전 팔찌, 후드티 등 커플 아이템 쇼핑을 했다. 두 사람이 쇼핑을 마치고 거리로 나오자 비가 내리기 시작했다.
김소연은 하늘을 쳐다보며 "뭐가 오네?"라고 말했다. 곽시양은 김소연의 말이 끝나기도 전에 아내가 비에 맞을까 봐 김소연의 머리 위에 큰손을 올렸다.
김소연은 곽시양표 손바닥 우산 덕분에 심쿵했다. 곽시양은 편의점에서 비닐우산을 사서도 자신보다는 김소연에게 우산을 더 씌워주며 매너남편의 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]배우 곽시양이 '우리 결혼했어요'에서 진행 중인 김소연과의 가상 결혼 생활이 진짜였으면 하는 바람을 드러냈다.3일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 곽시양, 김소연 커플이 노래방 데이트에 나선 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 노래방 데이트를 하기 위해 함께 차를 타고 드라이브를 했다. 이때 김소연은 곽시양에게 자신과 가상 결혼 생활에 어떤 생각이 드는지 물었고, 이에 곽시양은 "기다려진다"고 말했다.이어 "내가 앞서가는지 모르겠는데, (가상 결혼이) 가상이 아니었으면 한다는 생각"이라며 "사랑스럽고 내가 옆에서 지켜주고 싶다"고 속마음을 털어놨고 "'우결'에서 중매를 잘 섰구나"는 말을 했다. 이를 다 들은 김소연은 부끄러운 듯 웃음을 지었다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 김소연이 곽시양에게 노래를 선물했다.3일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 가상 부부인 김소연, 곽시양이 노래방 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 김소연은 곽시양과 함께 처음으로 자동차를 타고 데이트를 나섰다. 김소연의 소망이라는 노래방 데이트를 하기로 한 것. 김소연은 연인이 생기면 노래방에 함께 가 자신을 위한 노래를 상대방이 연달아 불러주길 바란다고 전했다.김소연의 소원을 들어주고 싶지만 곽시양은 연신 걱정을 하며 노래를 잘 하지 못한다고 말했다. 그런 곽시양의 말엔 상관없이 김소연은 정엽의 ‘왜 이제야 왔니’, 이지의 ‘응급실’, 성시경의 ‘너의 모든 순간’ 등 연달아 신청곡을 내놓기도.김소연의 단골 노래방에 도착하자 김소연은 그 안에서 대화를 나누는 시간도 아깝다며 서둘러 곡을 예약해 곽시양을 놀라게했다. 그렇게 첫 곡으로 곽시양이 불러 준 노래는 조성모의 ‘아시나요’. 고난이도의 곡에 곽시양은 음이탈을 여러 번 하면서도 어렵게 노래를 마쳤다.곽시양의 노래를 연달아 듣던 김소연은 곽시양이 음이탈을 해도 “멋있다”고 사랑스러운 눈길로 가상남편의 얼굴을 바라봤고, 그 모습에 곽시양은 “안 부를 수가 없었다”고 전했다.이어 마지막으로 김소연은 자신을 위해 기꺼이 주크박스가 되어준 곽시양을 위해 답가를 예약했다. 바로 토이의 ‘그럴 때마다’라는 발랄한 곡.  
사진: MBC 방송 캡처김소연은 예전에 드라마 촬영을 할 때 상대방이 자신을 위해 불러준 곡인데 가사가 예쁘다며 누군가 이렇게 예쁜 노래를 자신에게 불러준다는 게 참 행복했다고 전했다. 그 곡을 이제 오늘에서야 곽시양에게 선물했고, 노래 선물을 받은 곽시양은 발랄한 김소연의 목소리와 따뜻한 노래가사에 감동한 마음을 전했다. idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 곽시양이 김소연의 손을 잡으려고 했다.3일 방송된 MBC’우리결혼했어요’에서는 곽시양과 김소연이 드라이브를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 김소연은 곽시양에게 “비가 오는날 서로 체온이 닿으면 더 좋다”고 말했고 이에 곽시양은 김소연에게 “나 손이 심심하다”며 손을 내밀었다. 하지만 김소연은 곽시양의 제안을 거절했고, 이후 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 “싫은것이 아니라 심장이 터질 것 같아서 거절했다”고 스킨십을 거절한 이유를 밝혔다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 오민석은 강예원과 네일샵에 갔다. 
우리결혼했어요 곽시양, 김소연 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 우리 결혼했어요 곽시양 김소연[헤럴드 리뷰스타= 백진희기자] 우리 결혼했어요 곽시양 김소연 부부의 풋풋한 일상이 화제다.  우리 결혼했어요 배우 곽시양이 김소연을 만나는 순간에 대한 기대감을 드러냈다. 3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 첫 드라이브가 전파를 타 눈길을 끌었다. 이날 김소연은 곽시양의 노래를 듣고 싶다고 요청, 김소연의 단골 노래방으로 향했다. 이에 곽시양은 운전 면서 "우리가 만나는 순간이 기다려진다. 내가 너무 앞서 가는지 모르겠지만, 결혼이 아니었음 좋겠다는 생각을 한다. 아내를 지켜주고 싶다"는 진심어린 고백으로 눈길을 끌었다. 곽시양의 고백에 김소연은 얼굴을 들지 못했으나, 곽시양은 "손이 심심하다"며 스킨십을 유도했다. 그러나 김소연은 얼굴이 빨개질 것을 우려해 응하지 않았다. 한편, 우리 결혼했어요 김소연은 이날 곽시양에 반해, 속마음을 고백해 눈길을 끌었다. idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요4'에서 곽시양과 가상 부부로 활약중인 김소연이 화제를 모은 가운데 김소연의 SNS가 눈길을 모은다. 과거 김소연은 '진짜사나이 여군특집'에 출연하며 이목을 집중시켰던 바 있다. 앞서 김소연은 여배우임에도 불구, 드라마 '아이리스' 등 액션씬을 무리없이 소화하며 시청자들의 놀라움을 자아냈다. 또 김소연은  SNS에 팔 근육까지 자랑할 정도로 운동을 즐겨한다고 전해졌다.그러나 방송에서 김소연은 '바닥 체력'을 보이며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이에 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "쥐구멍으로 숨고싶다"며 당황한 기색을 감추지 못했다. 이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 김소연, 진짜 창피하겠어", "우리결혼했어요4 김소연, 개인적으로 참 재밌네", "우리결혼했어요4 김소연, 곽시양이랑 너무 잘어울려" 등의 반응을 보였다. 이슈팀 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 곽시양이 김소연에게 스킨십을 시도했다.3일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 가상 부부인 김소연, 곽시양이 노래방 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 곽시양과 김소연은 결혼 후 처음으로 자동차를 타고 데이트를 나섰다. 좁은 공간에서 두 사람이 함께 대화를 이거가려니 말이 끊기는, 조금은 어색한 순간들도 보여졌다.이때 곽시양은 어색함을 돌파하기 위해 김소연에게 “손이 심심하다”며 손잡기 스킨십을 제안해 눈길을 끌었다. 하지만 쑥스러워진 김소연은 민망한 웃음을 흘리며 곽시양의 손을 거절했다.김소연은 “손 잡으면 아무 생각 못할 거 같다”며 거절의 이유를 밝혔다. 인터뷰에서 김소연은 사실 자신 또한 곽시양의 손을 잡아주고 싶었음을 전했다. 하지만 겨우 둘만이 있는 상황에서 안정된 모습을 보이게 됐는데, 게다가 손까지 잡게 된다면 자신을 통제할 수 있을지 자신이 없다는 것이 거절의 이유라고.  
사진: MBC 방송 캡처이 같은 거절에 곽시양은 어쨌거나 자신들의 사이가 그리 자연스럽지는 않은 것 같다고 상황판단을 마쳤다. 그러며 자신이 더 편안하게 해주면 마음을 더 빨리 열 수 있지 않을까 하는 고민을 보였다. 하지만 상처따윈 받지 않았다며 “다시 잡으면 된다”고 씩씩한 모습을 보이기도.실제로 곽시양은 손잡기를 거절한 김소연에게 이어 손장난을 펼쳤고, 그에 김소연은 그 작은 장난에도 소스라치게 놀라며 부끄러워해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재-조이 커플이 결혼 100일을 맞이했다. 

3일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재-조이 커플이 결혼 100일을 맞이해 유기견 봉사활동을 하는 장면이 그려졌다.

 

이날, 육성재와 조이는 ‘도우미견 나눔센터’에서 봉사활동을 하며 결혼 100일 기념일을 뜻깊게 보냈다. 두 사람은 각자 자신이 데려온 강아지를 훈련시키며 즐거운 시간을 보냈다. 

특히, 조이는 강아지들과 함께 훈련에 참여하며 육성재에게 조련을 받는 듯한 모습을 연출해 웃음을 자아냈다.  

이후 육성재는 조이에게 강아지 인기 테스트를 하자고 제안했고, 두 사람은 강아지의 선택을 받기 위해 적극적으로 나섰다. 육성재의 적극적인 외침에도 조이가 훈련시켰던 ‘똘이’는 조이에게 달려가 안겼고, 육성재가 훈련시켰던 ‘자연이’ 역시 방향을 틀어 육성재에게 달려가 안기며 육성재의 특급 칭찬을 받았다.

 

이어진 인터뷰에서 육성재는 “길지 않은 시간이었지만 자기를 데려온 ‘이 사람한테 사랑을 받았다’라는 감정이 강아지들한테 있었던 거 같다”며 강아지들이 느끼는 유대감에 감동어린 모습을 보였다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재와 조이가 100일 기념으로 봉사활동을 했다.3일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 가상 부부인 육성재, 조이가 100일 기념 이벤트로 유기견 봉사활동에 나선 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 민속박물관에서 지난번에 이어 데이트를 즐겼다. 또한 7-80년대 향수를 불러일으키는 인테리어의 장소를 돌아다니며 상황극을 펼치기도.이 같은 데이트를 즐기던 중 조이는 돌연 육성재에게 자신들의 100일이 언제인지 물었고, 육성재는 아직 오지 않은 듯 말해 조이를 실망케 했다. 하지만 조이는 자신 역시 100일을 기억하지 못했기에 육성재에게만 책임을 묻는 것도 미안했다며 100일 기념으로 두 사람이 함께 유기견 봉사활동을 하러 가자고 먼저 제안했다. 지난번에 육성재가 말했던 것을 기억하고 있던 것.그에 화색을 띤 육성재였지만 100일 기념으로 봉사활동을 간다는 것에 조이에게 미안한 마음이 들었는지 “둘만의 추억을 만들고 싶지 않냐”고 물었고, 이에 조이는 “그것도 둘만의 추억이다”라며 깊은 속을 드러냈다.두 사람은 유기견 센터를 찾아 봉사활동을 신청했고, 그에 견사 청소와 사료주기, 훈련까지 돕게 됐다. 혹시 어려운 일이냐고 묻는 두 사람에게 직원은 아이들도 하는 일이기에 어렵지 않다고 전하기도. 
사진: MBC 방송 캡처유기견의 변을 치우면서도 육성재는 “내가 결혼 생활 중 하고 싶었던 TOP 3에 든다”고 봉사활동에 만족감을 드러냈고, 조이 역시 공감하며 봉사활동의 뿌듯함을 전했다.한편, 봉사활동을 하는 두 사람을 본 ‘우리 결혼했어요’ 패널들은 그들의 데이트 같은 봉사활동에 “되게 견실하고 착한 청년들 같다”고 훈훈함을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강예원이 오민석의 발 관리를 해주며 즐거워했다. 

3일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 강예원이 직접 오민석의 발 관리를 해주는 장면이 그려졌다. 

이날, 강예원은 오민석의 발 관리를 직접해주겠다고 나섰다. 

오민석은 강예원에게 발을 맡긴 채 알 수 없는 기계가 등장하자 불안해하는 모습을 보였다. 이어 강예원이 “이게 발가락 털을 뽑아주는 거다”라고 말하자 오민석은 “나 그 털 좋아한다”며 긴장한 모습을 보였다. 

 

하지만 강예원은 아랑곳하지 않고 발가락 털 제모에 나섰고, 기대감에 찬 듯 즐거워하는 모습을 보였다. 이어 강예원은 불안해 하는 오민석의 말을 뒤로한 채 왁싱 테이프를 뜯어냈고, 방심한 사이 털이 뽑히자 오민석은 아파하며 강예원의 손길을 말렸다. 

때 아닌 제모 전쟁에 두 사람의 대치 상황이 이어졌지만 결국 오민석은 즐거워하는 강예원을 위해 왁싱을 허락했고, 강예원은 깔끔하게 뽑힌 오민석의 발가락을 보며 “나 잘했지?”라며 뿌듯해 하는 모습을 보였다. 

이어 강예원은 오민석의 발 마사지를 해주며 특급 내조에 나섰다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 오민석 어머니가 강예원의 그림을 프로필 사진으로 저장했다.3일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 가상 부부인 오민석, 강예원이 네일숍을 찾아 네일 케어와 발마사지를 받는 모습이 그려졌다.이날 오민석과 강예원은 평소 강예원의 단골이라는 네일숍을 찾았다. 오민석은 어색해하는 가운데도 강예원이 하라는 대로 따라하며 손톱에 M♥Y와 같은 두 사람의 애정을 표시하는 네일을 시도했다.두 사람은 네일을 받으며 대화를 나누었는데, 이때 오민석은 지난번 강예원이 자신의 어머니에게 선물로 주었던 그림을 전달했다고 전했다.지난번 강예원은 자신이 직접 그린 그림이라며 노란 해바라기로 보이는 꽃들이 캔버스에 가득한 그림을 선물했던 것. 그 그림을 본 오민석은 “돈 들어오는 그림이냐”며 기뻐했다.실제로 오민석은 방송이 끝난 직후 자신의 어머니에게 강예원이 선물한 그림을 전했다고 말했다. 그리고 어머니는 그 커다란 사이즈의 그림을 현관 앞에 걸어 두었다고. 그리고 그것을 단지 집안에 걸어두는 것뿐만 아니라 사진을 찍어 어머니의 메신저 프로필 사진으로 저장해두었음을 전해 강예원을 기쁘게 했다. 
사진: MBC 방송 캡처오민석은 네일을 하던 중에 강예원에게 어머니의 프로필 사진을 보여주었고, 정말로 자신의 그림이 걸려 있는 것을 보고 놀라워했다.강예원은 항상 아들 오민석의 사진으로 프로필 사진을 해두었던 분인데, 자신의 그림을 해둔 것을 보고 “점수를 딴 거 같아 좋았다”며 기쁜 마음을 전했다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김소연이 곽시양의 노래에 푹 빠졌다.

3일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양, 김소연 커플이 놀이방 데이트를 즐기는 장면이 그려졌다. 

 

이날, 김소연은 곽시양에게 ‘보고싶다’를 불러 달라고 요청했고, 곽시양은 특유의 차분한 음성으로 김소연만을 위해 '보고싶다'를 열창했다. 김소연은 그런 곽시양의 모습을 사랑스런 눈길로 바라보며 흐뭇해했다. 

 

김소연은 곽시양의 노래가 끝나자 환호하며 “진짜 잘한다”며 감탄했고, “내 남편 멋있어요”라고 고백하며 곽시양에게 푹 빠진 모습을 보였다. 

그런 김소연의 시선에 곽시양은 “노래를 안 할 수가 없었다”며 김소연만을 위한 주크박스로 변신해 계속해서 김소연이 선택한 노래들을 열창했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이, 졸업사진 보니...‘모태 여신’ 등장?MBC ‘우리 결혼했어요’의 조이가 화제인 가운데 그의 졸업사진이 눈길을 끌고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 게시글이 올라왔다.   
우리결혼했어요 조이, 졸업사진 보니...‘모태 여신’ 등장? / 사진=온라인 커뮤니티 해당 게시물은 조이의 졸업사진으로 추정되는 사진을 담고 있다. 사진속 조이는 여신같은 우월한 미모를 과시하며 카메라를 바라보고 있다. 그의 긴 생머리와 또렷한 미목구비는 남성팬들의 탄성을 자아냈다. 한편 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔를 했다. 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받았다. 현재 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 비투비 육성재와 가상 부부로 활약 중이다.우리결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요 조이(사진: 방송 캡처)




우리 결혼했어요 조이
 
우리 결혼했어요 조이가 육성재에 실망하는 모습을 보였다.
 
3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 한복을 입고 이색 데이트를 하는 육성재와 조이의 모습이 공개됐다.
 
이날 방송에서 조이는 과거 오락실 데이트를 언급하며 "그때 우리 진짜 풋풋했다"라고 말했다.
 
이에 육성재는 "얼마나 지났다고 그러냐. 100일도 안됐다"라고 하자, 조이는 반색하며 "100일이 지났다"라고 말해 육성재를 당황하게 만들었다.
 
이후 육성재는 제작진과 인터뷰에서 "큰 실수를 했다"고 고백했다.
 
우리 결혼했어요 조이 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 조이, 이럴수가", "우리 결혼했어요 조이, 그것도 몰라?", "우리 결혼했어요 조이, 귀엽네" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 풋풋한 교복자태 "아주 아름답다"‘우리 결혼했어요’ 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 역할극을 했다.3일 방송된 '우리 결혼했어요' 시즌4에서는 육성재와 조이의 과거 여행 데이트 장면이 그려졌다.이날 두 사람은 추석을 맞아 한복을 입고 서울시 역사공원을 놀러 갔다. 이곳에서 두 사람은 전통놀이를 비롯해 70년대 교복을 함께 입으며 즐거운 시간을 보냈다.교복을 입고 사진을 찍는 장면에서는 선남선녀의 포스를 뽐냈다.특히 조이는 아주 아름다운 자태를 과시하자 MC들은 "아주 아름답다"고 칭찬을 했다.두 사람은 가상 결혼을 한 지 100일이 됐다.한편 ‘우리결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 비투비 육성재, 레드벨벳 조이, 배우 오민석, 강예원, 곽시양, 김소연이 출연한다. 매주 토요일 오후 5시 방송.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 조이 졸업사진 보니…'화보가 따로 없네!'우리결혼했어요 조이 
우리결혼했어요 조이/ 사진=온라인 커뮤니티우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 그의 학창시절 사진이 눈길을 모읍니다. 최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 게시글이 올라왔습니다. 해당 게시물은 우리결혼했어요 조이의 졸업사진으로 추정되는 사진을 담고 있습니다. 사진속 우리결혼했어요 조이는 여신같은 우월한 미모를 과시하며 카메라를 바라보고 있습니다. 우리결혼했어요 조이의 긴 생머리와 또렷한 미목구비는 남성팬들의 탄성을 자아냈습니다. 한편 우리결혼했어요 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔를 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]우리결혼했어요 조이그룹 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 결혼 100일 기념으로 함께 봉사 활동에 나섰다.3일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 결혼 100일을 맞이한 육성재-조이 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 조이는 "갈 곳이 있다"는 말로 육성재의 궁금증을 유발했다. 이어 두 사람은 유기견 센터를 찾아 봉사 활동에 나섰다.  
[비투비 육성재, 레드벨벳 조이. 사진제공=MBC '우리 결혼했어요' 시즌4]특히 조이는 사료를 나눠주던 중 정성스레 강아지를 보살피는 육성재의 모습에 "질투 아닌 질투를 느꼈다"며 속마음을 내비쳤다.조이와 육성재의 아름다운 모습이 담긴 '우리 결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요 조이 




우리 결혼했어요 조이
 
우리 결혼했어요 조이가 100일을 알지 못하는 육성재에 실망했다.
 
3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 한복을 입고 이색 데이트를 하는 육성재와 조이의 모습이 공개됐다.
 
이날 방송에서 조이는 과거 오락실 데이트를 언급하며 "그때 우리 진짜 풋풋했다"라고 말했다.
 
이에 육성재는 "얼마나 지났다고 그러냐. 100일도 안됐다"라고 하자, 조이는 "100일이 지났다"라고 말해 육성재를 당황하게 만들었다.
 
이후 육성재는 제작진과 인터뷰에서 "큰 실수를 했다"고 고백했다.
 
우리 결혼했어요 조이 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 조이, 실망이다", "우리 결혼했어요 조이, 여자들은 실망하지", "우리 결혼했어요 조이, 잘 좀 챙기자" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 조이, 꿈이 ‘SM 이수만과 CF 촬영’?...‘야망이 크네’MBC ‘우리 결혼했어요’ 조이가 화제인 가운데 그가 과거 남다른 꿈을 밝혀 눈길을 모으고 있다.지난 달 23일 방송된 케이블채널 MBC 에브리원 ‘주간아이돌’에서는 최근 신곡 ‘덤덤(Dumb Dumb)’을 발표하고 대세 반열에 오른 레드벨벳이 출연해 매력을 뽐냈다.  
우리결혼했어요 조이, 꿈이 ‘SM 이수만과 CF 촬영’?...‘야망이 크네’ / 사진=주간아이돌 방송 캡처 이날 방송에서 MC들은 “아이린의 롤모델은 보아, 슬기는 동방신기, 웬디는 강타라고 들었다”면서 “웬디는 이사가 되고싶은 거냐. 야망이 크다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 MC들은 “조이의 롤모델은 이수만이라고 하더라”고 물었다. 이에 조이는 소속사 대표 이수만과 함께 투자증권 CF를 찍고 싶다는 포부를 밝혀 웃음을 자아냈다.조이는 과거 이수만이 출연한 투자증권 CF 한 장면에 자신이 들어갈 부분을 미리 정해놨다고 밝혀 웃음을 더했다.우리결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이 그룹 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 결혼 100일 기념으로 함께 봉사 활동에 나섰다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램<우리 결혼했어요 시즌4>에서는 결혼 100일을 맞이한 육성재-조이 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 조이는 “갈 곳이 있다”는 말로 육성재의 궁금증을 유발했다. 이어 두 사람은 유기견 센터를 찾아 봉사 활동에 나섰다.   
MBC ‘우리결혼했어요’이날 조이는 정성스레 강아지를 보살피는 육성재의 모습에 “질투 아닌 질투를 느꼈다”며 속마음을 내비쳤다. 앞서 조이는 100일을 잊은 남편 육성재에게 실망, 속상해했다. 조이는 육성재와 한복을 입고 이색 데이트를 즐기던 중, 과거 오락실 데이트를 언급하며 “그때 우리 진짜 풋풋했다”고 말했다. 이에 육성재는 “얼마나 지났다고 그러냐. 100일도 안됐다”고 말했다. 이에 조이는 “100일이 지났다”고 정색하며 종업원에게 “생강차를 마셔도 취할 수 있냐?”고 물었다. 조이와 육성재의 아름다운 모습이 담긴 <우리 결혼했어요 시즌4>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 조이, 아이린과 함께 성숙한 여인의 향기 `물씬` 아련한 눈빛으로 바라보는 곳은...우리결혼했어요 조이, 아이린과 함께 성숙한 여인의 향기 '물씬' 아련한 눈빛으로 바라보는 곳은...조이가 '우리 결혼했어요'에서 육성재와 가상 부부로 활약하고 있는 가운데 그의 화보 사진이 함께 주목받고 있다. 걸그룹 레드벨벳의 멤버 조이와 아이린은 과거 온라인 웹진 '하이컷'과 화보 촬영에 나선 바 있다.당시 공개된 화보 속 조이와 아이린은 화이트 원피스에 긴 생머리를 늘어뜨린 채 청순미 넘치는 미모를 자랑하고 있다. 특히 두 사람의 오목조목한 이목구비가 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 우리결혼했어요 조이 소식을 접한 누리꾼은 "우리결혼했어요 조이, 진짜 예쁘다" "우리결혼했어요 조이, 레드벨벳 흥해라" "우리결혼했어요 조이가 놀랐다던 그 미모의 아이린?" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲김소연 곽시양(사진=MBC 우결 캡처)  우결 곽시양이 김소연에 대한 애정을 숨기지 않았다.3일 방송된 MBC 우리 결혼했어요-시즌4에서 김소연-곽시양 커플은 드라이브에 나섰다. 곽시양은 운전을 하면서 “우리가 만나는 시간이 기다려진다. 내가 앞서가는지 모르겠는데 가상이 아니었으면 좋겠다는 생각이 든다"고 말했다. 이어 “김소연은 사랑스럽고 지켜주고 싶다. 우결에서 중매를 잘 섰구나 생각한다”고 말해 김소연을 놀라게 했다. 이날 ‘우결’에는 곽시양 김소연 커플, 육성재 조이 커플, 오민석 강예원 커플이 출연해 서로에 대한 감정에 솔직했다김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[화제의 동영상] 혼자봐야 하는 `섹시광고` 모음‥"진짜 광고 맞아?"[화제의 동영상] "영화 아니었어?" 진짜 리얼한 바다속 약육강식[화제의 동영상] 식인물고기 이빨의 실체‥"헉!"[화제의 동영상] 비긴어게인 정준하 더빙판‥"완전 성우같네"[화제의 동영상] 고양이에게 행복하냐고 물었더니... `완전 황당`▶한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이 그룹 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 결혼 100일 기념으로 함께 봉사 활동에 나섰다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램<우리 결혼했어요 시즌4>에서는 결혼 100일을 맞이한 육성재-조이 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 조이는 “갈 곳이 있다”는 말로 육성재의 궁금증을 유발했다. 이어 두 사람은 유기견 센터를 찾아 봉사 활동에 나섰다.   
MBC ‘우리결혼했어요’이날 조이는 정성스레 강아지를 보살피는 육성재의 모습에 “질투 아닌 질투를 느꼈다”며 속마음을 내비쳤다. 앞서 조이는 100일을 잊은 남편 육성재에게 실망, 속상해했다. 조이는 육성재와 한복을 입고 이색 데이트를 즐기던 중, 과거 오락실 데이트를 언급하며 “그때 우리 진짜 풋풋했다”고 말했다. 이에 육성재는 “얼마나 지났다고 그러냐. 100일도 안됐다”고 말했다. 이에 조이는 “100일이 지났다”고 정색하며 때마침 등장한 종업원에게 “생강차를 마셔도 취할 수 있냐?”고 물었다. 조이와 육성재의 아름다운 모습이 담긴 <우리 결혼했어요 시즌4>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
조이'우리결혼했어요' 조이, 화보 수위가 '대박''우리결혼했어요'에 출연 중인 그룹 레드벨벳의 멤버 조이의 화보가 눈길을 끈다.조이는 레드벨벳 멤버들과 함께 과거 패션연예전문지 하이컷 화보에 참여했다.화보 속, 조이는 하얀 원피스를 입고 수풀 사이에서 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다.특히 조이의 청순한 흑발머리와 매끈한 각선미가 청순하고 섹시한 느낌을 줬다.한편 ‘우리결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=정다은 인턴기자] 우리결혼했어요 조이'우리결혼했어요'의 그룹 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 70년대 교복을 입어 주목을 받았다.3일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 결혼 100일을 맞이한 육성재-조이 커플의 모습이 전파를 탔다. 
[우리결혼했어요 육성재 조이. 사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처]이날 두 사람은 추석을 맞아 한복을 입고 서울시 역사공원을 놀러 갔다. 이곳에서 두 사람은 전통놀이를 비롯해 70년대 교복을 입으며 즐거운 시간을 보냈다.교복을 입고 사진을 찍는 장면에서는 선남선녀의 포스를 뽐냈다. 특히 MC들은 조이의 아름다운 자태에 "아주 아름답다"고 칭찬했다.조이와 육성재의 아름다운 모습이 담긴 '우리결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 조이가 가상 결혼 초반을 되돌아봤다. 조이와 육성재는 3일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(우결)에서 가상 결혼 100일을 맞아 이에 대한 이야기를 나눴다.  조이는 "남자는 3개월을 전후로 태도가 바뀐다고 한다"고 말을 꺼냈다. 육성재는 "남자가 변하는 건 사랑이 변하는 게 아니라 사람이 변하는 거랬다. 사람이 변하는 건 원래 모습으로 찾아가는 거다. 100일까지는 남자의 150%를 보여주고 본모습을 보여주는 걸 변했다고 하는 거다"고 말했다. 
'우리결혼했어요' 조이와 육성재가 가상 결혼 100일에 대한 대화를 나눴다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요' 캡처조이는 "내가 처음에 서운해 했던 것 기억나?"라며 가상 결혼 초반 자신만 좋아하는 것 같다고 했던 이야기를 했다. 조이는 "내가 왜 그렇게 성급했는지 모르겠다"고 달라진 생각을 털어놨다. 조이가 "난 되게 빨라"라고 하자 육성재는 "난 되게 느려"라며 "그걸 맞춰가는 게 부부 아니겠니?"라고 덧붙였다. '우리결혼했어요' 조이, 육성재 방송을 본 네티즌들은 "'우리결혼했어요' 조이, 스무살이 속이 깊네", "'우리결혼했어요' 조이, 볼수록 매력적이야", "'우리결혼했어요' 조이, 육성재 너무 귀여워" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 우리결혼했어요 조이[헤럴드 리뷰스타= 백진희기자] 우리결혼했어요 조이가 100일을 잊은 육성재에 분노를 드러냈다. 3일 오후 방송된 'MBC 우리결혼했어요 시즌4'에서는 조이와 육성재 커플의 전집 데이트 모습이 그려진 가운데 조이가 분노를 드러냈다.이날 우리 결혼했어요 조이는 육성재와 전을 시켜놓고 결혼 100일에 대해 이야기를 꺼냈고, 이에 육성재는 "무슨 100일이야. 100일이 안 지났지"라고 답했다. 이때 음식을 들고 들어온 직원에게 우리 결혼했어요 조이는 "생강차를 마셔도 취할 수 있나요?"라며 하소연하며 "내가 이런 사람이랑 산다"는 귀여운 푸념으로 웃음을 자아냈다. 우리결혼했어요 조이의 반응에 육성재는 이어진 인터뷰에서 "진짜 큰 실수였다. 핑계로 들리겠지만, 제가 조이의 생일을 어떻게 해줄까 준비하느라고 100일을 깜빡한 거다"는 고백으로 웃음을 자아냈다. 한편, 우리결혼했어요 조이 분노를 접한 누리꾼들은 “우리결혼했어요 조이, 진짜 리얼리네”, “우리결혼했어요 조이, 부부싸움 각인데”, “우리결혼했어요 조이, 진짜 귀엽다‘ 등 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이, 강아지도 질투?...“은별이란 이름 신경 쓰여” 울상‘우리결혼했어요’ 조이가 화제인 가운데 그가 강아지에도 질투를 해 눈길을 모으고 있다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 100일을 맞아 유기견 봉사활동에 나선 장면이 전파를 탔다.  
우리결혼했어요 조이, 강아지도 질투?...“은별이란 이름 신경 쓰여” 울상 이날 육성재는 은별이라는 이름을 가진 강아지에게 “은별아, 태광이 오빠야”라고 장난을 쳤다.  사진=우결 캡처이에 조이는 “강아지 이름이 하필 은별이었는데 난 뭔가 은별이라는 이름이 계속 신경 쓰였다. 질투는 아닌데 신경 쓰였다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘은별’은 육성재가 출연했던 드라마에서 러브라인을 그렸던 여자주인공의 이름였던 것.우리결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리결혼했어요' 조이 육성재'우리결혼했어요' 조이 육성재'우리 결혼했어요' 가상부부 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 70년대 커플로 재탄생했다.3일 방송된 '우리 결혼했어요' 시즌4에서는 육성재와 조이의 과거 여행 데이트 장면이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 추석을 맞아 한복을 입고 서울시 역사공원을 놀러 갔다.이곳에서 두 사람은 전통놀이를 비롯해 70년대 교복을 함께 입으며 풋춧한 데이트를 이어갔다.특히 조이는 70년대 교복을 완벽하게 소화해 '우리결혼했어요' MC들로부터 "아주 아름답다"고 극찬을 했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 조이 그룹 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 결혼 100일 기념으로 함께 봉사 활동에 나섰다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램<우리 결혼했어요 시즌4>에서는 결혼 100일을 맞이한 육성재-조이 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 조이는 “갈 곳이 있다”는 말로 육성재의 궁금증을 유발했다. 이어 두 사람은 유기견 센터를 찾아 봉사 활동에 나섰다.   
MBC ‘우리결혼했어요’이날 조이는 정성스레 강아지를 보살피는 육성재의 모습에 “질투 아닌 질투를 느꼈다”며 속마음을 내비쳤다. 앞서 조이는 100일을 잊은 남편 육성재에게 실망, 속상해했다. 조이는 육성재와 한복을 입고 이색 데이트를 즐기던 중, 과거 오락실 데이트를 언급하며 “그때 우리 진짜 풋풋했다”고 말했다. 이에 육성재는 “얼마나 지났다고 그러냐. 100일도 안됐다”고 말했다. 이에 조이는 “100일이 지났다”고 정색하며 때마침 등장한 종업원에게 “생강차를 마셔도 취할 수 있냐?”고 물었다. 조이와 육성재의 아름다운 모습이 담긴 <우리 결혼했어요 시즌4>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 조이, 화보 보니 ‘조이 맞아?’...섹시+몽환 ‘반전’우리결혼했어요 조이가 섹시한 모습이 드러난 화보를 공개해 누리꾼 사이에서 화제가 되고 있다.조이는 과거 하이컷과 함께 '안녕, 바다'라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.  
우리결혼했어요 조이, 화보 보니 ‘조이 맞아?’...섹시+몽환 ‘반전’ 공개된 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우유빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 자랑하고 있다. 또한, 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 성숙미를 발산해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다. 우리결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이, ‘주간아이돌’에서도 육성재 자랑? “잘생겼다”우리결혼했어요 조이가 가상 결혼 상대 육성재의 매력을 꼽아 눈길을 모으고 있다.지난 달 23일 방송된 MBC 에브리원 '주간아이돌'의 '금주의 아이돌' 코너에는 최근 신곡 '덤덤'으로 컴백한 레드벨벳이 출연해 다양한 이야기를 나눴다.  
우리결혼했어요 조이, ‘주간아이돌’에서도 육성재 자랑? “잘생겼다” 이날 방송에서 조이는 MBC '우리결혼했어요4'에서 호흡을 맞추고 있는 육성재의 매력에 대해 "잘생겼다. 잘 챙겨준다. 섬세하다"라고 말했다.이어 조이는 육성재를 활용한 삼행시에서 "육성재 오빠, 성공하자 우리, 제(재)발 그만 좀 하세요!"라고 버럭해 웃음을 자아냈다.또한 조이는 육성재의 단점을 묻는 질문에는 "뒷말이 다르다"고 말해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.한편, 레드벨벳은 지난 6일 정규1집 'The Red'를 발표한 뒤 타이틀곡 '덤덤'으로 활발히 활동 중이다.우리결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 조이-육성재 교복 데이트‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이-육성재가 교복을 입고 풋풋함을 과시했다.3일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 70년대 교복을 함께 입으며 추억을 만드는 조이와 육성재의 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이와 육성재는 옛날 사진관에서 교복을 입고 풋풋한 매력을 과시, 기념 촬영을 했다.특히 육성재는 조이가 교복을 입은 모습을 보고 “귀엽다”며 칭찬했고 조이 역시 “어울린다”며 그의 교복자태에 감탄했다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)특히 스튜디오에서 교복을 입은 조이와 육성재의 모습을 바라보던 박미선은 “예쁘다. 옛날 생각난다. 어떻게 저렇게 예쁘냐. 진짜 예쁘다”고 칭찬해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이와 육성재는 유기견 봉사활동에 나섰다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]우리결혼했어요 조이그룹 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 제기 차기 승부를 벌였다.3일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 결혼 100일을 맞이한 육성재-조이 커플의 모습이 전파를 탔다. 
[우리 결혼했어요 육성재 조이. 사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처]이날 두 사람은 추석을 맞아 한복을 입고 서울시 역사공원을 놀러 갔다. 육성재는 조이에게 제기 차기 내기를 하자고 제안했다. 진 사람은 이긴 사람이 탄 그네를 밀어주는 것.그러나 조이는 세 번 만에 두 개를 성공하는 데 그쳤다. 이어 육성재는 조이보다 2개 많은 4개를 차고 승리했다. 특히 육성재는 조이를 이기고 좋아하며 함박웃음을 지어 눈길을 끌었다.결국 조이는 육성재가 올라탄 그네를 밀어줬다. 이어 조이가 그네를 탔고 육성재는 아내의 모습을 보고 "예쁘다 예쁘네"라고 감탄했다.조이와 육성재의 아름다운 모습이 담긴 '우리 결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이, 육성재에 “학교 가지 마”...불량학생 변신?‘우리결혼했어요’의 조이가 화제인 가운데 육성재와 조이가 상황극을 하며 즐거운 데이트를 한 장면이 눈길을 끌고 있다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 지난주 경복궁 데이트에 이어 민속박물관을 들른 육성재-조이 커플의 이야기가 펼쳐졌다.  
우리결혼했어요 조이, 육성재에 “학교 가지 마”...불량학생 변신? 이날 육성재와 조이는 유치원생들 틈에 끼어 한판 제기차기 내기승부를 펼쳤다. 치마와 바지자락까지 들쳐 잡고 제기차기에 열중했지만 조이는 굴욕적인 패배를 맛봤다.  사진=우결 캡처이어 육성재와 조이는 60~70년대 추억의 거리를 재현한 세트를 보며 급 상황극 연기를 펼쳤다. 오래된 다방에 앉아 소개팅을 하는 남녀주인공으로 빙의해 열연을 펼치기도 했다. 다방에 이어 동네 사진관까지 상황극 무대를 넓혓다. “지각이니 얼른 학교가자”는 성재학생에게 “뭘 가! 학교 가지마!”라고 말하며 불량학생으로 변신해 불꽃 애드리브를 날렸다. 우리결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이, 육성재에 ‘푹’?...“잘생기고, 잘 챙겨주고, 섬세”우리결혼했어요 조이가 가상 결혼 상대 육성재의 매력을 꼽아 눈길을 모으고 있다.지난 달 23일 방송된 MBC 에브리원 '주간아이돌'의 '금주의 아이돌' 코너에는 최근 신곡 '덤덤'으로 컴백한 레드벨벳이 출연해 다양한 이야기를 나눴다.  
우리결혼했어요 조이, 육성재에 ‘푹’?...“잘생기고, 잘 챙겨주고, 섬세” 이날 방송에서 조이는 MBC '우리결혼했어요4'에서 호흡을 맞추고 있는 육성재의 매력에 대해 "잘생겼다. 잘 챙겨준다. 섬세하다"라고 말했다.이어 조이는 육성재를 활용한 삼행시에서 "육성재 오빠, 성공하자 우리, 제(재)발 그만 좀 하세요!"라고 버럭해 웃음을 자아냈다.또한 조이는 육성재의 단점을 묻는 질문에는 "뒷말이 다르다"고 말해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.한편, 레드벨벳은 지난 6일 정규1집 'The Red'를 발표한 뒤 타이틀곡 '덤덤'으로 활발히 활동 중이다.우리결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이, 100일 잊은 육성재에 ‘섭섭’...“변했어”‘우리결혼했어요’ 조이가 화제인 가운데 육성재가 조이의 마음을 섭섭하게 만들어 눈길을 자아내고 있다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 조이와 육성재의 민속촌 데이트가 그려졌다.  
우리결혼했어요 조이, 100일 잊은 육성재에 ‘섭섭’...“변했어” 이날 육성재는 조이와의 결혼생활 초반을 회상하며 “나 한결같지?”라고 물었지만 조이는 “변했다. 우리 꽤 지났다. 100일 지났다”고 의미심장한 대답을 했다.그러자 육성재는 “100일 안 지났다”고 말했고 나서 바로 “큰 실수였다. 엄청난 핑계이지만 조이 생일 때 성년의 날 선물하느라 100일을 깜빡했다”고 급하게 해명했다. 이후 육성재-조이 커플은 100일 기념을 맞아 유기견을 돌보며 의미있는 시간을 보내기로 했다. 우리결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이 “육성재 100일 깜빡했다”…‘섭섭하네’‘우리결혼했어요’ 조이에 관심이 집중된 가운데 육성재가 조이의 마음을 섭섭하게 만들어 눈길을 끈다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 조이와 육성재의 민속촌 데이트가 방영됐다.이날 육성재는 조이와의 결혼생활 초반을 회상하며 “나 한결같지?”라고 물었지만 조이는 “변했다. 우리 꽤 지났다. 100일 지났다”고 의미심장한 대답을 했다.그러자 육성재는 “100일 안 지났다”고 말했고 나서 바로 “큰 실수였다. 엄청난 핑계이지만 조이 생일 때 성년의 날 선물하느라 100일을 깜빡했다”고 급하게 해명했다.이후 육성재-조이 커플은 100일 기념을 맞아 유기견을 돌보며 의미있는 시간을 보내기로 했다.우리결혼했어요 조이에 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이 육성재 잘 어울려요", "우리결혼했어요 조이, 귀엽다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=정다은 인턴기자] 우리결혼했어요 조이'우리결혼했어요'의 그룹 비투비 육성재가 레드벨벳 조이의 그네 타는 모습에 감탄했다.3일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 결혼 100일을 맞이한 육성재-조이 커플의 모습이 전파를 탔다. 
[우리 결혼했어요 육성재 조이. 사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처]이날 두 사람은 추석을 맞아 한복을 입고 서울시 역사공원을 놀러 갔다. 육성재는 조이에게 제기 차기 내기를 하자고 제안했다. 진 사람은 이긴 사람이 탄 그네를 밀어주는 것.그러나 조이는 세 번 만에 두 개를 성공하는 데 그쳤다. 이어 육성재는 조이보다 2개 많은 4개를 차고 승리했다. 특히 육성재는 조이를 이기고 좋아하며 함박웃음을 지어 눈길을 끌었다.결국 조이는 육성재가 올라탄 그네를 밀어줬다. 이어 조이가 그네를 탔고 육성재는 아내의 모습을 보고 "예쁘다 예쁘네"라고 감탄했다.한편 조이와 육성재의 아름다운 모습이 담긴 '우리결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이'우리결혼했어요' 조이가 결혼 100일을 잊은 남편 육성재에게 섭섭함을 표했다.3일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 전집에서 데이트를 하는 조이-육성재 부부의 모습이 그려졌다.이날 육성재는 조이와의 결혼생활 초반을 회상하며 "나 한결같지?"라고 물었지만 조이는 "변했다. 우리 꽤 지났다. 100일 지났다"며 섭섭해했다.이에 육성재는 "무슨 100일이냐. 100일 안 지났다"고 우겼고, 조이는 발끈하며 "100일 지났다. 어떻게 100일 지난 걸 모를 수가 있지?"라고 말했다.이후 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "진짜 큰 실수였다. 핑계가 되겠지만 제가 조이의 생일을 어떻게 해줄까 준비하느라고 100일을 깜빡한 거다"라고 해명했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘우리결혼했어요’ 조이, 100일 이벤트 잊은 육성재에 “변했어”‘우리결혼했어요’ 조이가 화제인 가운데 육성재가 조이의 마음을 섭섭하게 만들어 눈길을 자아내고 있다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 조이와 육성재의 민속촌 데이트가 그려졌다.이날 육성재는 조이와의 결혼생활 초반을 회상하며 “나 한결같지?”라고 물었지만 조이는 “변했다. 우리 꽤 지났다. 100일 지났다”고 의미심장한 대답을 했다.  
조이 육성재/사진=우리 결혼했어요 캡처 그러자 육성재는 “100일 안 지났다”고 말했고 나서 바로 “큰 실수였다. 엄청난 핑계이지만 조이 생일 때 성년의 날 선물하느라 100일을 깜빡했다”고 급하게 해명했다. 이후 육성재-조이 커플은 100일 기념을 맞아 유기견을 돌보며 의미있는 시간을 보내기로 했다. 우리결혼했어요 조이/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
레드벨벳 조이. MBC FM4U 캡처우리결혼했어요 조이, 런닝맨 언급에 “무한도전 출연 희망” 재치우리결혼했어요 조이가 화제가 되고 있는 가운데 MBC ‘무한도전’ 출연을 희망한다는 발언에도 관심이 모아지고 있다.지난달 24일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'의 '라이브 온에어' 코너에는 그룹 레드벨벳(조이 아이린 웬디 슬기 예리)이 게스트로 출연했다. DJ 김신영은 “S본부 라디오에 나와 ‘런닝맨’에 출연하고 싶다고 말한 것을 들었다”고 조이에게 말하자 조이는 “‘무한도전’에 출연하고 싶다”는 재치 있는 답을 했다.  레드벨벳의 다른 멤버 슬기는 “‘라디오스타’에 나가고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 한복을 입고 이색 데이트를 하는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.조이는 과거 오락실 데이트를 언급하며 "그때 우리 진짜 풋풋했다"라고 말했다. 육성재는 "얼마나 지났다고 그러냐. 100일도 안됐다"고 말했다.하지만 조이는 "100일이 지났다"며 반색했고, 육성재는 제작진과 인터뷰에서 "큰 실수를 했다"며 잘못을 인정했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
우리결혼했어요 조이 육성재에 귀여운 질투‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재에게 귀여운 질투를 보였다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 유기견 봉사활동에 나선 조이와 육성재의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 강아지 이름인 ‘은별’이를 부르며 “은별아 태광이 오빠야!”라고 말했다. 앞서 육성재가 출연한 드라마에서 함께 호흡을 맞췄던 배우 김소현의 극 중 이름이 ‘은별’이었던 상황.조이는 제작진과의 인터뷰에서 “이름이 또 은별이더라. 오빠한테는 약간 의미가 이름이지 않느냐. 은별이라는 이름이 저한테는 뭔가 신경이 쓰였다”며 “질투를 하는 것은 아니지만 신경이 쓰였다”고 말해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이와 육성재는 교복을 입고 기념촬영을 했다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이, 졸업사진 보니 ‘육성재가 반할 만 하네’MBC ‘우리 결혼했어요’의 조이가 화제인 가운데 그의 졸업사진이 눈길을 끌고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 게시글이 올라왔다.   
우리결혼했어요 조이, 졸업사진 보니 ‘육성재가 반할 만 하네’ / 사진=온라인 커뮤니티 해당 게시물은 조이의 졸업사진으로 추정되는 사진을 담고 있다. 사진속 조이는 여신같은 우월한 미모를 과시하며 카메라를 바라보고 있다. 그의 긴 생머리와 또렷한 미목구비는 남성팬들의 탄성을 자아냈다. 한편 조이는 1996년생으로 2012년 ’SM 글로벌 오디션 in 서울’을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔를 했다. 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받았다. 현재 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 비투비 육성재와 가상 부부로 활약 중이다.우리결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이, 몽환적 화보 보니 ‘반전 매력’ 듬뿍우리결혼했어요 조이가 섹시한 모습이 드러난 화보를 공개해 누리꾼 사이에서 화제가 되고 있다.조이는 과거 하이컷과 함께 ’안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.  
우리결혼했어요 조이, 몽환적 화보 보니 ‘반전 매력’ 듬뿍 / 사진=하이컷 공개된 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우유빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 자랑하고 있다. 또한, 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 성숙미를 발산해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다. 우리결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이, 100일 잊은 육성재에 “변했어”...육성재 ‘진땀’‘우리결혼했어요’ 조이가 화제인 가운데 육성재가 조이의 마음을 섭섭하게 만들어 눈길을 자아내고 있다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 조이와 육성재의 민속촌 데이트가 그려졌다.  
우리결혼했어요 조이, 100일 잊은 육성재에 “변했어”...육성재 ‘진땀’ / 사진=우리결혼했어요 방송 캡처 이날 육성재는 조이와의 결혼생활 초반을 회상하며 “나 한결같지?”라고 물었지만 조이는 “변했다. 우리 꽤 지났다. 100일 지났다”고 의미심장한 대답을 했다.그러자 육성재는 “100일 안 지났다”고 말했고 나서 바로 “큰 실수였다. 엄청난 핑계이지만 조이 생일 때 성년의 날 선물하느라 100일을 깜빡했다”고 급하게 해명했다. 이후 육성재-조이 커플은 100일 기념을 맞아 유기견을 돌보며 의미있는 시간을 보내기로 했다. 우리결혼했어요 조이온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요 조이


우리 결혼했어요 조이
 
우리 결혼했어요 조이가 가상 남편 육성재에게 실망했다.
 
지난 3일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이색 데이트를 즐기는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.
 
이날 방송에서 조이는 과거 오락실 데이트를 언급하며 "그때 우리 진짜 풋풋했다"라고 말했다.
 
이에 육성재는 "얼마나 지났다고 그러냐. 100일도 안됐다"라고 하자, 조이는 반색하며 "100일이 지났다"라고 말해 육성재를 당황하게 만들었다.
 
이후 육성재는 제작진과 인터뷰에서 "큰 실수를 했다"고 고백했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 조이. MBC 방송화면 캡처우리결혼했어요 조이, 김유정과 닮은꼴 “친하지는 않아”우리결혼했어요 조이가 화제가 되고 있는 가운데 배우 김유정과 닮은꼴로 눈길을 모은다. 지난달 24일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'의 '라이브 온에어' 코너에는 그룹 레드벨벳(조이 아이린 웬디 슬기 예리)이 게스트로 출연했다. 이날 DJ 김신영은 조이에게 "김유정 씨랑 정말 많이 닮았다. 두 사람이 만난 적이 있나"고 물었다. 조이는 "'인기가요' MC여서 몇 번 본 적은 있다"고 말했다.이어 김신영이 "그럼 두 사람이 친해요"라고 물었고, 조이는 "그냥 몇 번 마주치기만 했지, 친하지는 않다"라고 답했다. 조이는 "동생인데, 꼭 친해지고 싶다"는 바람을 전하기도 했다. 한편, 3일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 한복을 입고 이색 데이트를 하는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.조이는 과거 오락실 데이트를 언급하며 "그때 우리 진짜 풋풋했다"라고 말했다. 육성재는 "얼마나 지났다고 그러냐. 100일도 안됐다"고 말했다.하지만 조이는 "100일이 지났다"며 반색했고, 육성재는 제작진과 인터뷰에서 "큰 실수를 했다"며 잘못을 인정했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
우리 결혼했어요 조이, 곽시양 김소연 부부[헤럴드 리뷰스타=김수형기자] 우리결혼했어요 조이가 화제가 되면서 덩달아 곽시양 김소연 부부도 화제다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 강예원과 오민석, 비투비 육성재와 레드벨벳 조이, 김소연과 곽시양의 가상 결혼 이야기가 그려졌다.특히 이날 곽시양은 "지금 이 순간이 가상이 아니라 실제였으면 좋겠다"고 솔직한 속마음을 밝혀 화두에 오른것.곽시양은 김소연과의 드라이브 데이트에서 “우리가 만나는 시간이 기다려진다. 내가 앞서가는지 모르겠는데 가상이 아니었으면 좋겠다는 생각이 든다"고 깜짝 고백했다. 이어 “김소연은 사랑스럽고 지켜주고 싶다. 우결에서 중매를 잘 섰구나 생각한다”고 말해 김소연을 놀라게 했다. 이날 김소연도 쑥스러워하면서 곽시양에게 "요즘 결혼하니 제일 좋은 거 같다. 즐겁다. 하루에 다섯 번 웃게 만든다"고 맞받아 고백을 했다.이어 "하루에 10번 이상은 웃는 것 같다. 다들 요즘 제가 표정이 바뀌었다고 한다. 얼마 전 같이 출연한 드라마 팀 동료들과 만났는데 한결같이 변한 표정을 언급하더라. 실없이 웃고 행복에 젖은 내 모습이 신기하다"고 전해 곽시양을 설레게 했다.그러자 곽시양은 남자답게 손을 내밀었고 잡으라고 했지만 김소연은 정말 얼굴이 빨개질까 봐 그러지 못했다고 당시의 상황을 털어놔 이런 두 사람의 풋풋함은 지켜보는 이들까지 설레게한다. 한편, 우리 결혼했어요 시즌4는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 오민석, 강예원, 육성재, 조이, 곽시양, 김소연이 출연 중이며 곽시양과 김소연은 연상연하 커플이다.이를 본 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이, 곽시양 김소연 부부 케미커플","우리 결혼했어요 조이, 곽시양 김소연 부부 진짜 현실에서도 잘 됐으면","우리 결혼했어요 조이, 곽시양 김소연 부부 내가 다 설렌다니까"등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 김소연의 순수한 매력이 화제다.최근 배우 김소연은 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에 곽시양과 함께 커플로 출연하고 있다.특히 지난 3일 방송에서는 두 사람이 압구정 로데오 길거리 데이트를 하는 모습이 그려진 가운데, 김소연의 순수한 모습들이 시청자들의 눈길을 사로잡았다.압구정 로데오까지 가는 차 안에서 김소연은 “손이 심심하다”며 손을 잡고 싶다는 뜻을 내비친 곽시양의 말에 “나 진짜 손 잡으면 아무 생각 못할 것 같아”라고 답하며 어쩔 줄 몰라 했다.추후 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “진짜 쑥스러웠다”며 “싫어서 거절한 거 아닌데”라고 상대방을 진심으로 걱정하며 수줍어했다. 21년차 배우 김소연이 가상 결혼 생활을 통해 실제로 당황하기도 하고, 수줍어하는 새로운 리얼 매력에 시청자들은 열렬한 호응을 보내고 있다.또한 본격적인 길거리 데이트를 나선 김소연이 커플 아이템을 구경하면서는 일일이 가격표를 확인하는 알뜰하고 소박한 모습 역시 시선을 모았다. 곽시양 역시 “물건을 볼 때마다 먼저 가격표를 확인하는 모습에 놀랐다. 자기를 먼저 생각해 줄 줄 아는 여자인 것 같다”고 인터뷰 하며 김소연의 매력을 칭찬했다. 
우리 결혼했어요 김소연 (사진=방송캡처)김소연의 순수한 매력은 노래방 데이트에서도 드러났다. 곽시양이 선곡해 준 노래에 “처음 불러본다”면서도 쑥스러워 하면서도 안무까지 더하며 최선을 다해 해내는 것은 물론, 마음 깊이 담아 둔 세레나데까지 부르며 진정성 있는 마음을 전했다.한편 예능프로그램에서는 자주 볼 수 없었던 배우 김소연의 진솔 하고도 순수한 매력에 시청자들 역시 빠져들며 김소연-곽시양 커플의 인기가 나날이 늘고 있다. 김소연이 출연하는 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시50분에 방송된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[Dispatch=김지호기자] 중화권 미녀스타 안젤라 베이비와 황효명이 전통혼례를 치렀다. 절친 비비안 수가 참석, 두 사람의 결혼을 축하했다.
비비안 수는 8일 자신의 페이스북을 통해 두 사람의 혼례식을 공개했다. 같은 날 황효명 부부는 중국 상하이의 한 호텔에서 결혼식을 올렸다.
예복부터 특별했다. 안젤라 베이비는 순백의 웨딩드레스 대신, 붉은 색의 전통 의상을 입었다. 황효명 역시 같은 색으로 의상을 맞췄다.
행복한 표정도 인상적이었다. 안젤라 베이비와 황효명은 환하게 웃는 얼굴로 술잔을 받았다. 마치 영화 속 한 장면 같은 비주얼이었다.
비비안 수는 "너희들 너무 귀여워, 행복해야 해"라는 축하 멘트를 남겼다.
한편 황효명과 안젤라 베이비는 6년 열애 끝에 결혼했다. 이날 식장에는 약 2,000여 명의 중화권 셀럽들이 참석해 두 사람을 축복했다.
<사진출처=비비안수 페이스북>
[Dispatch=김지호기자] 중화권 미녀스타 안젤라 베이비와 황효명이 전통혼례를 치렀다. 절친 비비안 수가 참석, 두 사람의 결혼을 축하했다.
비비안 수는 8일 자신의 페이스북을 통해 두 사람의 혼례식을 공개했다. 같은 날 황효명 부부는 중국 상하이의 한 호텔에서 결혼식을 올렸다.
예복부터 특별했다. 안젤라 베이비는 순백의 웨딩드레스 대신, 붉은 색의 전통 의상을 입었다. 황효명 역시 같은 색으로 의상을 맞췄다.
행복한 표정도 인상적이었다. 안젤라 베이비와 황효명은 환하게 웃는 얼굴로 술잔을 받았다. 마치 영화 속 한 장면 같은 비주얼이었다.
비비안 수는 "너희들 너무 귀여워, 행복해야 해"라는 축하 멘트를 남겼다.
한편 황효명과 안젤라 베이비는 6년 열애 끝에 결혼했다. 이날 식장에는 약 2,000여 명의 중화권 셀럽들이 참석해 두 사람을 축복했다.
<사진출처=비비안수 페이스북>
MBC <우리 결혼했어요-시즌4>의 육성재와 조이가 바쁜 스케줄 탓에 만나지 채 1시간도 안 돼 이별해야 하는 상황에 직면하게 된다.

마치 ‘견우와 직녀’처럼 급 헤어짐을 하게 된 두 사람! 육성재는 아쉬워하는 조이에게 ‘쿨 한’ 해결책을 제시해 눈길을 끌었다.
‘직녀 조이’를 만족시킨 ‘견우 성재’의 100점짜리 모범답안은 과연 무엇이었을지?

한편, 얼마 전 지방행사에서 육성재 없는 비투비 멤버들을 만났다는 조이! 시아주버님들이 잘해줬다고 육성재에게 자랑하는데... 비투비 시아주버님들이 붙여준 조이의 별명은 오는 10일 토요일, 오후 5시 20분  MBC <우리 결혼했어요-시즌4> 에서 공개된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 육성재♡조이가 뚜벅이 커플 탈출을 위해 ‘운전면허 기능시험’에 도전한다. 오는 10일 방송될 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4‘에서는 육성재와 조이가  운전면허 기능시험에 도전하는 모습이 그려진다. 시험 당일, 육성재는 “비행기도 운전할 수 있을 것 같다”, “지금 당장 너를 데리고 부산까지 갈 수 있다” 라고 말하며 자신감을 폭발시켰다. 그런가 하면 육성재는 “2종은 그냥 밟으면 나가는 거”라고 말하며, 2종 응시자 조이를 무시하는 발언을 하기도 했다. 드디어 시험 시간이 다가오고, 시험차량에 오른 육성재와 조이는 꽤 차분하게 시험에 응시하는 모습을 보이는 것도 잠시 두 사람에게 예기치 못한 ‘불합격’의 기운이 불어 닥쳤다는 후문. 두 사람은 무사히 운전면허 시험에 합격할 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편, 육성재-조이의 운전면허 도전기는 오는 10일 토요일, 오후 5시 20분  MBC '우리 결혼했어요-시즌4‘ 에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 블루뉴스 류동우 기자] 
▲'우리 결혼했어요4' 강예원-오민석, 19금 스킨십? '아찔+달콤'(사진=MBC)가상 부부 오민석과 강예원이 아찔한 스킨십을 보였다.10일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 황토방 데이트를 즐기는 오민석과 강예원의 모습이 그려진다.이날 두 사람은 황토방에 나란히 누워 서로에게 마사지를 했다. 오민석에게 어깨 마사지를 받은 강예원은 돌아누워 오민석을 마주한 채 어깨를 주물러준다. 강예원은 오민석에게 제대로 된 등 마사지까지 선보이며 둘 만의 달콤한 휴식시간을 가진다.이어 허벅지를 베고 서로 마주보며 누운 오민석, 강예원 부부. 오민석은 스스럼없이 자신의 가슴과 배를 쿡쿡 찌르는 강예원의 손길에 돌발 발언을 던졌다. 이어 강예원은 바람에 흔들린 작은 창문 소리에도 “나쁜 짓도 안했는데 괜히…”라고 말하며 놀라 폭소를 자아냈다는 후문이다.두 사람의 달콤 은밀한 모습은 10일 오후 5시 20분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서 방송된다.블루뉴스 류동우기자 ryus@wowtv.co.kr[화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 빙초산 처음 본 일본 연예인들의 반응은?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요> 육성재 조이 화제<우리 결혼했어요> 육성재가 조이의 소속사 식구들을 만났다.10일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>의 육성재-조이 커플이 슈퍼주니어 강인, 에프엑스 엠버와 급 만남을 가졌다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>커피숍에서 강인과 엠버를 기다리던 육성재는 새삼스레 호칭까지 고민하며 긴장한 모습을 보여 눈길을 끌었다.조이의 소속사 친정식구인 강인과 엠버에게 ‘꼬투리 잡힐 게 없는지’ 걱정하던 육성재. 이에 조이는 ‘입술반지 뽀뽀 낚시사건’을 얘기한다. 과연 육성재는 무사히 위기를 넘길 수 있을 것인가. 강인과 엠버를 기다리며 빨대 한 개로 음료수 나눠 마시는 육성재와 조이. 티격태격 했다가도 언제 그랬냐는 듯 깨 볶는 두 사람의 모습은 과연 어땠을 것인가.드디어 도착한 강인과 엠버. 네 사람의 급 만남은 과연 어떤 모습일지는 오는 10일 오후 5시 20분  MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 출처:/ 김소연 SNS우리결혼했어요우리결혼했어요 김소연 곽시양이 화제를 모으고 있는 가운데 김소연의 과거 SNS 사진이 화제가 되고 있다.김소연은 과거 자신의 SNS 계정을 통해 분위기 있는 사진을 공개했다.사진에서 김소연은 뉴욕 거리를 긴 머리를 흩날리며 카메라를 응시하고 있다. 특히 청순하면서도 자연스러운 아름다움이 시선을 사로 잡았다.한편 우리결혼했어요 김소연 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요, 대박!" "우리결혼했어요, 예쁘다 정말" "우리결혼했어요, 순수한 언니" "우리결혼했어요, 누나 너무 예뻐요" "우리결혼했어요, 훈훈하네" 등 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요 시즌4' 조이, 청순한 꽃미모 졸업사진 화제 'SM 대표 자연미인 인증'=온라인 커뮤니티'우리 결혼했어요 시즌4' 조이, 청순한 꽃미모 졸업사진 화제 'SM 대표 자연미인 인증''우리 결혼했어요 시즌4' 조이가 화제인 가운데, 과거 공개된 조이의 졸업사진도 덩달아 눈길을 끈다.걸그룹 레드벨벳 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔에 나섰다.레드벨벳 조이는 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받은 바 있다.또한, 과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 끈다.한편, 10일 방송되는 'MBC 우리결혼했어요 시즌4'에는 육성재와 조이의 급만남의 모습이 전파를 탄다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 강예원이 오민석에게 커플 마사지를 해줬다. 10일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 오민석, 강예원이 자연 속에서 데이트를 즐기고 황토방에 누워 휴식을 즐기는 모습이 공개된다. 두 사람은 황토방에 나란히 누워 서로에게 마사지를 해주기로 했다. 오민석에게 어깨 마사지를 받은 강예원은 돌아누워 오민석을 마주한 채 어깨를 주물러줬다. 강예원은 시원해하는 오민석에게 제대로 된 등 마사지까지 선보이며 둘 만의 달콤한 휴식시간을 가졌다. 
'우리결혼했어요' 강예원 오민석이 서로에게 마사지를 해줬다. © News1star / MBC이어 오민석과 강예원은 허벅지를 베고 서로 마주보며 누웠다. 오민석은 스스럼없이 오민석의 가슴과 배를 쿡쿡 찌르는 강예원의 손길에 돌발 발언을 던졌다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요, 태연-정형돈 과거 `푸딩 젤리` 커플 인증샷 "다시 만난 애들..."우리결혼했어요, 태연-정형돈 과거 '푸딩 젤리' 커플 인증샷 "다시 만난 애들..." 우리결혼했어요가 화제인 가운데 과거 가상부부로 활약한 바 있는 태연과 정현돈의 부부 인증샷이 재조명되고 있다.데프콘은 지난달 3일 자신의 인스타그램에 "다시 만난 애들. 젤리와 푸딩. 주간 아이돌. 소녀시대. 완전체. 대박잼. 커밍쑤운"이라는 홍보와 함께 사진 한 장을 공개했다. 당시 공개된 사진 속 태연과 정형돈은 다정하게 붙어선 채 익살스러운 표정을 짓고 있다. 특히 태연의 여신 미모와 정형돈의 부끄러운 듯 불편해하는 듯한 표정이 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.앞서 태연과 정형돈은 과거 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'(이하 '우결')에서 가상부부로 호흡한 바 있다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘우리결혼했어요’ 육성재와 조이가 운전면허 기능시험에 도전한다. 10일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 육성재-조이가 뚜벅이 커플 탈출을 위해 ‘운전면허 기능시험’에 도전하는 모습이 그려진다.지난 여름 운전면허 필기시험에 응시해 고득점으로 당당히 합격했던 두 사람은 그동안 바쁜 활동 와중에도 틈틈이 공부하며 기능시험을 위한 만반의 준비를 했다. 앞서 시험 당일 육성재는 “비행기도 운전할 수 있을 것 같다”, “지금 당장 너를 데리고 부산까지 갈 수 있다”라고 말하며 급 자신감을 보였다. 또한 육성재는 “2종은 그냥 밟으면 나가는 거”라고 말하며, 2종 응시자 조이를 무시하는 발언을 하고, 이후 두사람은 신경전을 펼쳤다고. 하지만 기능시험 ‘합격’까지 탄탄대로를 달릴 거 같았던 두 사람에게 예기치 못한 ‘불합격’의 기운이 불어 닥치고 말았다는 후문이다.한편 ‘우리결혼했어요’는 금일 오후 5시20분에 방송된다.  
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
우리결혼했어요 우리결혼했어요우리결혼했어요 육성재와 조이가 바쁜 스케줄 탓에 만나지 채 1시간도 안 돼 이별해야 하는 상황에 직면하게 돼 눈길을 끈다.MBC '우리 결혼했어요-시즌4(우리결혼했어요)'에서 마치 '견우와 직녀'처럼 급 헤어짐을 하게 됐다. 육성재는 아쉬워하는 조이에게 ‘쿨 한’ 해결책을 제시해 눈길을 끌었다. '직녀 조이'를 만족시킨 '견우 성재'의 100점짜리 모범답안은 과연 무엇이었을까?한편, 얼마 전 지방행사에서 육성재 없는 비투비 멤버들을 만났다는 조이는 시아주버님들이 잘해줬다고 육성재에게 자랑해 육성재의 질투어린 분노를 자아냈다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 걸그룹 방송사고 모음…아이유가 죄송하다고 말한 이유는?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요'가 지연 방송된다. 10일 MBC에 따르면 MBC스포츠 2015 KBO리그 준PO 1차전 넥센:두산 생방송 중계에 따라 '우리 결혼했어요'가 기존 시간보다 늦게 방송된다. 앞서 야구 중계로 인해 '쇼 음악중심'은 결방됐다. '우리 결혼했어요'는 오후 5시20분부터 방송될 예정이다. 
'우리 결혼했어요'가 10일 기존보다 늦게 방송된다. © News1star / MBC이날 '우리 결혼했어요'에서는 커플 마사지를 해주는 오민석-강예원, 운전면허 기능시험에 도전하는 육성재-조이, 친구들을 맞이하는 곽시양-김소연 모습이 공개된다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 무한도전MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결4')가 결국 결방된다.MBC는 10일 공식 홈페이지를 통해 "이번 주 '우리 결혼했어요'는 2015 프로야구 중계방송으로 인해 결방됩니다. '우리 결혼했어요'를 사랑해주시는 시청자 분들의 양해 부탁드립니다"라고 결방 사실을 고지했다.앞서 MBC는 '쇼! 음악중심'의 결방은 일찌감치 공지한 바 있다. 이어 '우결4'는 평소보다 20분가량 늦은 오후 5시20분에 방송하려고 했지만 프로야구 두산 베어스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 1차전이 연장까지 가게 되면서 긴급하게 결방을 확정했다. 다만, '무한도전'은 오후 6시 20분에 정상 방송된다.   <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 출처:/하이컷 화보우리결혼했어요우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 최근 공개된 조이의 섹시 화보가 덩달아 재조명 되고 있다.조이는 지난달 5일 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우윳빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 자랑하고 있다.또한, 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 성숙미를 발산해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편 우리결혼했어요 조이 화보에 누리꾼들은 "우리결혼했어요, 조이에게 이런 면이" "우리결혼했어요, 진자 하얗다" "우리결혼했어요, 너무 예쁨~" "우리결혼했어요, 상큼!" "우리결혼했어요, 조이 팬이에요" 등 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
`우리결혼했어요` 조이 (사진= 온라인 커뮤니티)'우리결혼했어요' 조이, 졸업 사진 봤더니…"자연미인?" ‘육성재가 반할 만 하네’'우리결혼했어요'의 육성재 와이프인 레드벨벳 조이의 학창시절 사진이 눈길을 모은다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 게시글이 올라왔다.해당 게시물은 조이의 졸업사진으로 추정되는 사진을 담고 있다.사진속 조이는 여신같은 우월한 미모를 과시하며 카메라를 응시하고 있다.그의 긴 생머리와 또렷한 미목구비는 남성팬들의 탄성을 자아낸다.한편 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔를 했다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]우리결혼했어요'우리 결혼했어요'가 지연 방송될 예정이다. 10일 MBC는 "MBC스포츠 2015 KBO리그 준PO 1차전 넥센:두산 생방송 중계에 따라 '우리 결혼했어요'가 기존 시간보다 늦게 방송된다"고 전했다.  
우리결혼했어요. 사진=MBC 제공앞서 야구 중계로 인해 '쇼 음악중심'은 결방됐으며 '우리 결혼했어요'는 오후 5시 20분부터 방송된다.한편 이날 '우리 결혼했어요'에서는 커플 마사지를 해주는 오민석-강예원, 운전면허 기능시험에 도전하는 육성재-조이, 친구들을 맞이하는 곽시양-김소연 모습이 전파를 탄다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '우리결혼했어요' 육성재-조이 커플이 슈퍼주니어 강인, 에프엑스 엠버와 만남을 가졌다. 10일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재-조이와 강인, 엠버까지 네 사람의 만남이 어땠을지 공개된다. 커피숍에서 강인과 엠버를 기다리던 육성재는 새삼스레 호칭까지 고민하며 긴장한 모습을 보였다. 육성재는 조이의 소속사 친정식구인 강인과 엠버에게 꼬투리 잡힐 게 없는지 걱정했고, 조이는 '입술반지 뽀뽀 낚시사건'에 대한 얘기를 거냈다. 
'우리결혼했어요' 육성재, 조이 커플이 엠버, 강인과 만난다. © News1star / MBC육성재와 조이는 강인과 엠버를 기다리며 빨대 한 개로 음료수를 나눠 마셨다. 두 사람은 티격태격 했다가도 언제 그랬냐는 듯 깨를 볶으며 강인과 엠버를 기다렸다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=대중문화부] MBC '우리 결혼했어요'가 프로야구 포스트시즌 준플레이오프 1차전 넥센 히어로즈 대 두산 베어스 경기로 결방한다. 


10일 '우리 결혼했어요' 측은 공식 홈페이지 시청자 게시판을 통해 결방 사실을 고지했다.


당초 '음악중심'은 결방, '우리 결혼했어요'는 오후 5시 20분 지연 방송 될 예정이었으나, 경기가 연장에 접어듬에 따라 결방을 안내하게 됐다. 해당 내용은 자막으로도 고지됐다.


한편 준플레이오프 1차전은 10회 초 현재 3 대 3 동점이다.


enter@xportsnews.com /사진=MBC
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
우리결혼했어요 조이, 아슬아슬 포즈에 속옷이 헉'우리결혼했어요 조이 티저 우리결혼했어요 조이 티저우리결혼했어요 조이의 '아이스크림 케이크' 활동당시 티저 사진이 눈길을 끈다.과거 조이는 ‘아이스크림 케이크’ 티저사진에서 흰색 핫팬츠를 입고 의자에 걸터앉아 과감한 포즈를 취했다.당시 조이의 군살 없는 각선미와 몽환적인 눈빛에 현장 멤버들의 마음조차도 흔들었다는 후문도 전해진다. 와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[화제의 동영상] 신체절단 마술 사고? 결혼 3개월 된 아내를...[화제의 동영상]"이 남자 인생이 마술쇼?" 천만 조회수 임박[화제의 동영상] 걸그룹 방송사고 모음…아이유가 죄송하다고 말한 이유는?[화제의 동영상] 세계에서 가장 무서운 놀이기구 Top5[화제의 동영상] 오빠 하지마 ~아~오빠!!!▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]우리 결혼했어요'우리 결혼했어요' 곽시양이 가상 아내 김소연에게 가상 결혼 생활이 진짜였으면 하는 바람을 드러냈다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌 4'(이하 '우리 결혼했어요')에서는 곽시양 김소연 부부가 노래방 데이트에 나선 모습이 그려졌다. 
우리결혼했어요. 사진=MBC 캡처이날 두 사람은 노래방 데이트를 하기 위해 함께 차를 타고 이동하면서 이때 김소연은 곽시양에게 자신과 가상 결혼 생활에 어떤 생각이 드는지 질문했다.그러자 곽시양은 바로 "기다려진다. 내가 앞서가는지 모르겠는데 가상 결혼이 가상이 아니었으면 좋겠다. 사랑스럽고 내가 옆에서 지켜주고 싶다"라고 말해 김소연을 당황케 했다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송, 10일 방송은 KBO로 인해 지연됐다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘우리 결혼했어요’가 결방됐다.10일 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요) 관계자는 “‘우리 결혼했어요’가 결방을 확정 했다”고 밝혔다.당초 ‘우리 결혼했어요’는 2015 KBO리그 준프레이오프 1차전 넥센 두산 경기 생중계로 인해 이날 오후 5시 20분부터 방송될 예정이었다. 하지만 넥센 두산 경기가 연장전까지 이어지면서 ‘우리 결혼했어요’는 결방을 확정한 것이다.한편 ‘우리 결혼했어요’에는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양 김소연 등이 출연 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
사진=방송화면/무한도전'우리 결혼했어요'가 프로야구 준플레이오프 1차전 중계로 인해 결방된다. 10일 MBC '우리 결혼했어요' 제작진 측은 공식 홈페이지 시청자 게시판을 통해 결방 사실을 고지했다.당초 '우리 결혼했어요'는 오후 5시 20분 지연 방송 될 예정이었으나, 프로야구 경기가 연장에 접어듬에 따라 결방을 안내하게 됐다. 해당 내용은 자막으로도 고지됐다.'우리결혼했어요' 결방이 확정됨에 따라, 이후 편성된 '무한도전'은 정상적으로 방영될 예정이다. 앞서 MBC는 10일 KBO 준플레이오프 1차전 넥센-두산 경기 중계로 인해 '쇼! 음악중심'과 드라마 '그녀는 예뻤다' 재방송이 결방된다는 소식을 밝혔다.'쇼! 음악중심' 이후 방송되는 '우리 결혼했어요'는 평소보다 20분 늦은 5시 20분에 방송될 예정이었다. 한편 이날 '무한도전'에서는 '무한도전' 멤버들이 ‘바보 어벤져스’ 입단 유력 후보자들을 찾아 나서는 과정에서 폭소를 유발하는 상황들이 방송된다. 이어 '무한도전-바보전쟁' 후보들은 ‘바보 어벤져스’ 입단 테스트에도 흔쾌히 응하며 하하, 황광희와 퀴즈 대결을 펼칠 예정이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요'가 결방됐다. 10일 2015 KBO리그 준PO 1차전 넥센:두산 생방송 중계가 길어지면서 '우리 결혼했어요'는 결국 결방이 결정됐다. 이날 넥센과 두산은 3:3 상황에서 연장전에 돌입했다. 두산이 1점을 추가하는 데 성공하면서 4:3으로 두산의 승리로 끝났다. 
'우리 결혼했어요'가 10일 결방됐다. © News1star / MBC연장전까지 이어지면서 '우리 결혼했어요'는 방송할 수 없게 됐다. 이로 인해 '쇼 음악중심'에 이어 '우리 결혼했어요'까지 한 주 방송을 쉬게 됐다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 

‘우리 결혼했어요’이 야구 중계로 결방됐다.
10일 오후 방송 예정이었던 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’는 KBO리그 넥센과 두산의 준플레이오프 1차전 생중계로 결방을 결정했다. 당초 오후 5시 20분부터 지연 방송될 계획이었으나, 넥센과 두산의 경기가 연장전까지 이어져 결방됐다.
‘우리 결혼했어요’ 이후 전파를 타는 MBC ‘무한도전’은 예정대로 방송된다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'우리결혼했어요' 조이, 육성재와 단아한 한복 데이트 눈길 '경복궁 투어'=MBC 제공'우리결혼했어요' 조이, 육성재와 단아한 한복 데이트 눈길 '경복궁 투어''우리결혼했어요' 조이와 육성재가 한복을 입고 궁궐 데이트에 나선 것으로 알려져 눈길을 끈다.최근 MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 육성재 조이 커플의 경복궁 데이트가 전파를 탔다.이날 방송에서 미션을 받은 조이는 육성재에게 '결혼 버킷리스트'를 보여주며 '한복 입고 경복궁 가기'를 제안했고, 육성재 또한 긍정적인 모습을 보였다.이후 한복으로 갈아입은 조이를 본 육성재는 눈을 떼지 못하며 "예쁘다"를 연발하며 다정한 시선을 보냈다.이어 육성재 조이 커플은 한복을 입은 채 경복궁까지 지하철을 타고 이동해 신혼부부 같은 모습을 연출해 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, 10일 방송되는 'MBC 우리결혼했어요 시즌4'에는 육성재와 조이의 급만남의 모습이 전파를 탄다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리결혼했어요두산 넥센 준플레이오프 연장에 '우리결혼했어요' 결방, MBC 무한도전은?MBC ′우리결혼했어요′가 두산과 넥센의 준플레이오프 연장전에 따라 결방한다. 이에 따라 ′무한도전′의 방송 시간에도 관심이 모아지고 있다.MBC는 10일 오후 홈페이지에 공지를 올리고 ′우리결혼했어요′가 두산과 넥센의 KBO리그 준플레이오프 1차전 연장에 따라 결방한다고 알렸다.이날 ′우리결혼했어요′는 원래 방송시각인 오후 5시20분 방영될 예정이었다. 하지만 두산과 넥센의 준플레이오프 1차전이 박빙의 승부 끝에 3-3 연장을 확정하면서 결방을 확정했다.한편 이날 '무한도전'에서는 '무한도전' 멤버들이 ‘바보 어벤져스’ 입단 유력 후보자들을 찾아 나서는 과정에서 폭소를 유발하는 상황들이 방송된다.이어 '무한도전-바보전쟁' 후보들은 ‘바보 어벤져스’ 입단 테스트에도 흔쾌히 응하며 하하, 황광희와 퀴즈 대결을 펼칠 예정이다. 네티즌들은 "mbc편성표 봐야겠네", "무한도전 기대된다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요, 조이 아찔한 핫팬츠 패션 `의자에 다리 올리고 앉으니...`우리결혼했어요, 조이 아찔한 핫팬츠 패션 '의자에 다리 올리고 앉으니...'우리결혼했어요의 결방 소식이 전해진 가운데 출연자 조이의 과거 모습이 재조명되고 있다.조이는 과거 레드벨벳의 첫 번째 미니앨범 '아이스크림 케이크' 티저에서 핫팬츠를 입고 등장, 매끈한 각선미를 과시했다.당시 공개된 영상 속 조이는 의자에 바짝 기대 앉은 채 다리를 들어 올리고 있다. 특히 조이의 몽환적인 눈빛과 탄력적인 각선미가 뭇 남성팬들의 마음을 설레게 한다.우리결혼했어요 소식을 접한 누리꾼은 "우리결혼했어요, 조이 예쁘다" "우리결혼했어요, 조이 보고 싶다" "우리결혼했어요, 결방 아쉬워" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 김소연 '쌩얼' 공개…어떤가 보니 '대단해!'우리결혼했어요 
우리결혼했어요/ 사진=MBC우리결혼했어요 김소연이 완벽한 민낯을 공개했습니다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 신혼 부부인 곽시양과 김소연의 첫날밤이 그려졌습니다.이날 김소연은 최초로 민낯을 공개했으나 세안 전 후에 별다른 차이가 없었습니다.이에 곽시양 김소연의 민낯을 보고도 민낯인지 알아차리지 못 했습니다.곽시양은 이후 개인 인터뷰에서 "민낯이었냐. 아무 것도 안 바른거냐"며 "민낯인 줄 몰랐다. 다르지 않네요"라고 김소연의 민낯을 극찬했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 조이 = 레드벨벳 '아이스크림 케이크' MV 캡처


우리결혼했어요
 
'우리결혼했어요'의 결방 소식이 전해진 가운데 출연자 조이의 뮤직비디오 스틸컷이 누리꾼의 눈길을 끌고 있다.
 
조이는 과거 레드벨벳의 첫 번째 미니앨범 '아이스크림 케이크' 티저에서 핫팬츠를 입고 등장, 탄탄한 각선미를 자랑한 바 있다.
 
티저 영상 속 조이는 의자에 바짝 기대 앉은 채 다리를 들어 올리고 있다. 특히 조이의 몽환적인 눈빛과 탄력적인 각선미가 뭇 남성팬들의 시선을 사로잡는다.
 
우리결혼했어요 소식을 접한 누리꾼은 "우리결혼했어요, 조이 예쁜 거 두 말하면 입 아파" "우리결혼했어요, 조이 육성재 귀요미 커플 보고 싶다" "우리결혼했어요, 다음주까지 기다려야겠네" 등의 반응을 보였다.
 


/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 우리결혼했어요 사진=오민석 인스타그램 




우리 결혼했어요
 
우리 결혼했어요가 관심을 모은 가운데 방송에 출연 중인 오민석 강예원의 일상사진이 눈길을 끈다.
 
우리 결혼했어요에 출연 중인 오민석은 자신의 인스타그램에 "V샷~ㅎㅎ찰칵~~ #우결#오예커플"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
공개된 사진 속 오민석 강예원은 우리 결혼했어요 촬영 하면서 함께 다정하게 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다.
 
이에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요, 오민석 강예원 정말 잘 어울려", "우리 결혼했어요, 오민석 강예원 진짜 연애해도 될듯", "우리 결혼했어요, 오민석 강예원 결혼하세요"등의 반응을 보였다.
 
한편 MBC에서 방송하는 '우리 결혼했어요'는 2015 KBO리그 준플이오프 1차전 넥센 두산 경기 생중계 연장전이 이어지면서 결방을 확정했다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'우리결혼했어요' 조이, 데뷔전 연습생 풋풋 연습생 시절 눈길 '무결점 미모'=레드벨벳 공식 홈페이지'우리결혼했어요' 조이, 데뷔전 연습생 풋풋 연습생 시절 눈길 '무결점 미모''우리결혼했어요' 조이가 화제인 가운데, 과거 조이의 연습생 시절 사진이 새삼 재조명받고 있다.조이는 과거 레드벨벳 공식사이트에 "다들 설 연휴는 잘 보내셨나요? 일주일 푹 쉬다가 다시 일상으로 돌아가니까 힘들죠? 저도 그래요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이어서 조이는 "이렇게 어딜 가든 항상 뒤에서 응원해주는 여러분들을 보면서 초심을 다 잡곤 해요. 그런 의미에서 연습생 조이의 사진을 공개하겠어요. 나중에 후회하는 거 아닌가 몰라"라고 말하며 자신이 연습생 시절의 사진을 공개했다.해당 사진 속에는 연습생 시절의 조이가 머리를 질끈 묶고 수수한 차림으로 모습을 드러내 눈길을 끌었다. 조이는 밝은 미소와 깜찍한 브이 포즈를 취해 발랄한 매력을 드러내고 있다.이날 ′우리결혼했어요′는 원래 방송시각인 오후 5시 20분 방영될 예정이었다. 하지만 두산과 넥센의 준플레이오프 1차전이 박빙의 승부 끝에 3-3 연장을 확정하면서 결방을 확정했다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진: 우리결혼했어요 조이 육성재[헤럴드 리뷰스타=백진희 기자] 우리결혼했어요 결방소식이 화제다. 넥센 히어로즈와 두산베어스 준플레이오프 1차전 중계 여파로 ‘우리 결혼했어요’가 결방됐다.10일 잠실구장에서 열린 2015 타이어뱅크 준플레이오프 1차전에서 두산 베어스가 넥센 히어로즈에 승리하며 1차전 승리를 가져갔다. 10회 말 박건우의 끝내기 안타로 승리를 확신했다. 이에 MBC는 ‘우리 결혼했어요 시즌4’가 준플레이오프 중계로 인해 평소보다 20분 늦은 오후 5시 20분에 방송된다고 편성표에 공지했으나, 넥센과 두산이 10회 연장 경기를 하면서 경기 종료가 늦어진 덕에, 나혼자산다는 결방됐다. 한편, 이에 앞서 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 에서 조이가 100일을 잊은 육성재에 분노를 드러내 화제를 모았다. idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요, 조이 야릇한 하의실종 패션 `의자에 다리 올리고 앉으니...`우리결혼했어요, 조이 야릇한 하의실종 패션 '의자에 다리 올리고 앉으니...''우리결혼했어요'가 결방된 가운데 출연자 조이의 과거 모습이 다시금 눈길을 끌고 있다.조이는 과거 레드벨벳의 첫 번째 미니앨범 '아이스크림 케이크' 티저에서 핫팬츠를 입고 등장, 매끈한 각선미를 뽐낸 바 있다.당시 공개된 영상 속 조이는 의자에 바짝 기대 앉은 채 다리를 들어 올리고 있다. 특히 조이의 몽환적인 눈빛과 탄력적인 각선미가 보는 이들의 시선을 잡아 끈다.우리결혼했어요 소식을 접한 누리꾼은 "우리결혼했어요, 조이 너무 귀여워" "우리결혼했어요, 조이야 다음주에 만나자" "우리결혼했어요, 결방했구나 전혀 몰랐네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 조이, 졸업사진 보니…'화보인줄 알았어!' 
우리결혼했어요/ 사진=온라인 커뮤니티우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 그의 학창시절 사진이 눈길을 모읍니다. 최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 게시글이 올라왔습니다. 해당 게시물은 조이의 졸업사진으로 추정되는 사진을 담고 있습니다. 사진속 조이는 여신같은 우월한 미모를 과시하며 카메라를 바라보고 있습니다. 그의 긴 생머리와 또렷한 미목구비는 남성팬들의 탄성을 자아냈습니다. 한편 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔를 했습니다. 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받았습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 니트만 걸친 하의실종 각선미 보니 '이럴 수가''우리결혼했어요'에 출연 중인 레드벨벳 조이의 화보가 새삼 눈길을 끈다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '조이, 헉'이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.게재된 사진 속, 조이는 아찔한 하의실종 패션을 선보였다. 특히, 그녀의 굴욕 없는 각선미가 시선을 사로잡는다한편 10일 오후 방송 예정이었던 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'는 KBO리그 넥센과 두산의 준플레이오프 1차전 생중계로 결방을 결정했다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 조이, 성숙미 가득한 우윳빛 섹시 화보 공개 '소녀에서 여인으로'=하이컷 제공우리결혼했어요 조이, 성숙미 가득한 우윳빛 섹시 화보 공개 '소녀에서 여인으로'우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 과거 공개된 조이의 섹시 화보도 네티즌들의 관심을 받고 있다.조이는 과거 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행한 바가 있다.해당 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우윳빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 뽐내고 있다.또한, 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 성숙미를 발산해 남성 팬들의 마음을 설레게 했다.한편, 10일  ′우리결혼했어요′는 원래 방송시각인 오후 5시 20분 방영될 예정이었다. 하지만 두산과 넥센의 준플레이오프 1차전이 박빙의 승부 끝에 3-3 연장을 확정하면서 결방을 확정했다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
MBC '우리결혼했어요'에 출연중이 육성재-조이커플이 화제인 가운데, 조이의 굴욕없는 졸업사진 또한 재조명받고 있다. 지난 주, 한 온라인 커뮤니티 게시판에 "우리결혼했어요 조이 졸업사진"이라는 게시글이 올라와 네티즌들의 관심을 모았다. 해당 사진 속 조이는 교복을 단정하게 입고 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 흰 피부와 또렷한 이목구비, 긴 생머리의 우월한 미모를 과시하여 네티즌들은 "조이 예쁘네..""조이 육성재 잘어울려""둘다 모태미남미녀""역시 레드벨벳" 등의 다양한 반응을 보였다.사진 = 조이(온라인커뮤니티)온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
‘우리 결혼했어요’결방에 시청자들 뿔났다...‘나 혼자 산다’까지 불똥 ‘우리 결혼했어요’ 결방된 가운데 시청자들의 원성이 뜨겁다.10일 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요) 관계자는 “‘우리 결혼했어요’가 결방을 확정 했다”고 밝혔다.앞서 ‘우리 결혼했어요’는 2015 KBO리그 준프레이오프 1차전 넥센 두산 경기 생중계로 인해 이날 오후 5시 20분부터 방송될 예정이었다. 하지만 넥센 두산 경기가 연장전까지 이어지면서 ‘우리 결혼했어요’는 결방을 확정한 것.넥센 두산 경기의 연장전이 끝나는 대로 ‘나 혼자 산다’ 스페셜 편이 방송됐다. ‘‘우리 결혼했어요’ 결방에 네티즌들은 "조이 육성재 커플 봐야 하는데", "야구 방송 말고 그냥 방송하지 아쉽다" 등의 반응을 보였다.사진=MBC 제공이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'우리 결혼했어요' 강예원, 폭탄 발언 "아기도 갖고 싶고 결혼도 하고 싶다"'우리 결혼했어요'가 결방 된 가운데,  과거 강예원의 발언이 재조명 받고 있다.   강예원은 지난 6월 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 폭탄 발언을 했다.  이날 오민석이 “형이 결혼해서 아기를 낳았다. 조카가 너무 예쁘다”고 말했다.  이에 강예원은 “아기 낳고 싶냐”고 물었고 오민석은 “그런 마음이 근래에 좀 생겼다”고 말했다. 이어 강예원은 “나는 아기랑 결혼을 동시에 하고 싶다. 아왕 할거면 아기랑 결혼을 동시에”라고 말해 눈길을 사로잡았다.  강예원은 “아기를 갖고 결혼하고 싶다”며 다시 한 번 강조해 자신의 소신을 밝혔다. 하지만  오민석은 “내 귀를 의심했다. 아기를 먼저 갖겠다는게 목표인가. 혼란스러웠다. 솔직히 지금도 정확하게 잘 이해는 안간다”고 밀했다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 예능 '우리결혼했어요'가 넥센 히어로즈와 두산베어스 준플레이오프 1차전 중계로 결방됐지만 네티즌들의 뜨거운 관심을 모으고 있다. 한편, 이에 앞서 MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 쀼 커플 조이와 육성재의 대화가 주목받고 있다. 한복을 곱게 차려입은 조이와 육성재는 서로를 바라보고 "변했어!""나 변했어?"등의 대화를 하며 서로를 응시하고 있다. 특히 이날은 조이가 100일은 잊은 육성재에게 분노를 드러내는 장면으로 알콩달콩한 둘의 모습은 시청자들의 웃음을 자아냈다.온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=이은하 인턴기자]'우리결혼했어요' 준플레이오프 1차전'우리 결혼했어요'가 넥센과 두산의 준플레이오프 1차전으로 결방해 화제인 가운데 과거 김소연의 화보가 새삼 눈길을 끈다.과거 김소연은 유명 패션 매거진 '마리끌레르'와 함께 화보 촬영을 진행했다. 
['우리 결혼했어요' 김소연. 사진=마리끌레르]공개된 화보 속에는 섹시한 시스루 원피스를 착용한 김소연의 모습이 담겨 있다. 특히 시스루 원피스 속 블랙 속옷과 김소연의 가냘픈 몸매는 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.한편 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'는 2015 KBO리그 준플레이오프 1차전 넥센 두산 경기 생중계로 인해 결방됐다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=홍재준 기자]준PO 1차전 '우리결혼했어요''우리 결혼했어요'가 넥센과 두산의 준플레이오프(이하 준PO) 1차전으로 결방한 가운데 과거 김소연의 화보가 새삼 눈길을 끈다.과거 김소연은 유명 패션 매거진 '마리끌레르'와 함께 화보 촬영을 진행했다. 
[준PO 1차전 '우리결혼했어요' 김소연. 사진=마리끌레르]공개된 화보 속에는 섹시한 시스루 원피스를 착용한 김소연의 모습이 담겨 있다. 특히 시스루 원피스 속 블랙 속옷과 김소연의 가냘픈 몸매는 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'는 2015 KBO리그 준PO 1차전 넥센 두산 경기 생중계로 인해 결방됐다.김소연은 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 배우 곽시양과 함께 가상부부로 가상 신혼 생활 중이다.entnews@heraldcorp.com[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요' 강예원 오민석'우리 결혼했어요' 결방, 강예원♥오민석 다음주 뽀뽀 도전? '달달 예고편' 눈길'우리결혼했어요'가 결방되면서, 오민석 강예원 가상부부의 달달한 이야기가 다음주로 미뤄졌다.10일 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'가 결방했다. 당초 '우리 결혼했어요'는 2015 KBO리그 준프레이오프 1차전 넥센 두산 경기 생중계로 인해 이날 오후 5시 20분부터 방송될 예정이었지만 넥센 두산 경기가 연장전까지 이어지면서 결방됐다.앞서 공개된 '우리 결혼했어요' 예고편에서는 오민석 강예원의 짜릿한 애정행각이 예고되며 팬들의 관심을 자아냈다.예고편에서는 강예원과 오민석이 찜질방에서 윗몸일으키기를 하며 '시크릿 가든'의 현빈과 하지원의 키스신을 패러디 하려는 듯한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 또한 두 사람이 길거리에서 달달한 뽀뽀에 도전하는 모습이 소개되며 기대를 모았지만 아쉽게 이날 방송이 불발되며 다음주를 기약하게 됐다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘우리결혼했어요’결방, 오민석-강예원 짜릿 애정행각 ‘다음주로’[TV리포트=김명석 기자] ‘우리결혼했어요’가 결방된 가운데 오민석 강예원 가상부부의 애정행각은 다음주로 미뤄졌다.10일 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’가 결방했다. 당초 ‘우리 결혼했어요’는 2015 KBO리그 준프레이오프 1차전 넥센 두산 경기 생중계로 인해 이날 오후 5시 20분부터 방송될 예정이었다. 하지만 넥센 두산 경기가 연장전까지 이어지면서 ‘우리 결혼했어요’는 결방됐다.이날 방송에선 오민석 강예원의 짜릿한 애정행각이 예고되며 팬들의 관심을 자아냈다. 예고편에서 강예원과 오민석이 달달한 뽀뽀에 도전하는 모습이 소개되며 기대를 모았지만 아쉽게 이날 방송이 불발되며 다음주를 기약하게 됐다.이에 팬들은 “오민석 강예원 뽀뽀, 못봐서 섭섭하네” “오늘 이들의 애정행각을 기대했는데 다음주까지 어떻게 기다리나” “두사람의 관계진전, 기대되요”라는 반응을 보였다.사진=‘우결’화면캡처김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr
‘우리 결혼했어요’에 출연하는 조이에 대한 관심이 뜨겁다. 그 가운데 그의 과거 화보 사진에 새삼 이목이 집중된다. 조이는 과거 스타일 매거진 ‘하이컷’과 함께 화보 촬영을 진행, 은은한 섹시미를 드러냈다. 공개된 사진 속에는 하얀 튜브톱 원피스를 입고 앉아있는 조이의 모습이 담겨있다. 특히 짧은 원피스에서 드러난 그의 뽀얀 속살과 몸매는 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 또한 조이는 민낯에 가까운 메이크업에 붉은색 립스틱으로 포인트를 줘 섹시미를 더했다. 이를 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 조이, 진짜 피부 하얗다” “우리 결혼했어요 조이, 부럽네” “우리 결혼했어요 조이, 다리가 예쁘군”등의 반응을 보였다. 한편 지난 10일 오후 5시 20분에 방송예정이던 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'는 프로야구 준플레이오프 두산 대 넥센 경기 중계로 인해 결방됐다.  이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요, 강예원 야릇한 비키니화보 `잘록한 개미허리는 물론...`우리결혼했어요, 강예원 야릇한 비키니화보 '잘록한 개미허리는 물론...'우리결혼했어요가 화제인 가운데 오민석과 함께 가상부부로 활약 중인 강예원이 함께 주목받고 있다.강예원은 과거 스포츠웨어 브랜드 '슈퍼링크'의 수영복 화보를 촬영한 바 있다.당시 공개된 화보 속 강예원은 비키니를 입은 채 벽에 손을 대고 서 있다. 특히 강예원의 볼륨감 넘치는 몸매와 군살 하나 없는 뒤태, 도발적인 표정이 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 한편 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 5시20분에 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 우리 결혼했어요 강예원


우리 결혼했어요 강예원
 
우리 결혼했어요 강예원의 몸매에 대해 다른 여자연예인들의 언급이 재조명 됐다.
 
과거 방송된 '라디오스타'에는 강예원, 박하선, 안영민, 강수지 등이 출연했다.
 
이날 윤종신은 "원래 여자들끼리 알몸을 잘 안 보여주지 않느냐"고 물었다.
 
이에 박하선은 "강예원이 샤워할 때 굉장히 당당하다. 자신감이 느껴진다"고 말했다.
 
이어 안영미는 "쭉 한 번 훑어봤다"며 누구 몸이 제일 좋으냐는 물음에 "강예원은 당당하다. 몸매가 '공격개시' 형이다"라고 설명했고, 이에 강예원은 "너 때문에 다 망했어"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 강예원 출처:/ 강예원 인스타그램우리 결혼했어요 강예원우리 결혼했어요 강예원의 과거 인터뷰가 재조명 받고 있다.강예원은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 재벌가 그룹 회장으로부터 맞선 제안을 받았다고 말했다.당시 강예원은 "피트니스 센터에서 운동을 하고 나오다 한 재벌그룹 회장으로부터 아들과 만나달라는 부탁을 받은 적이 있다"고 밝혔다.또한 강예원은 "어른이 말씀하시니까 그냥 갈 순 없어 '전 괜찮다'고 했는데 명함을 내밀었다. 재벌 그룹 회장이더라"며 "'꼭 좀 연락을 달라'고 하셔서 고민하다가 결국 연락을 못 드렸다"고 덧붙였다.우리 결혼했어요 강예원 과거 발언에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 강예원, 대박", "우리 결혼했어요 강예원, 그랬구나", "우리 결혼했어요 강예원, 재벌이라니" 등 다양한 반응을 보였다.한편 지난 10일 MBC ‘우리 결혼했어요’는 2015 KBO리그 준프레이오프 넥센 두산 경기 생중계로 인해 결방했다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’에 출연하는 조이에 대한 관심이 집중되고 있는 가운데, 과거 섹시한 화보 사진도 주목을 받고 있다. 조이는 과거 스타일 매거진 ‘하이컷’과 함께 화보 촬영을 했다. 조이는 이 화보에서 은은한 섹시미를 드러냈다. 공개된 사진 속에는 하얀 튜브톱 원피스를 입고 앉아있는 조이의 모습이 담겨있다. 특히 짧은 원피스에서 드러난 그의 뽀얀 속살과 몸매는 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 또한 조이는 민낯에 가까운 메이크업에 붉은색 립스틱으로 포인트를 줘 섹시미를 더했다. 한편, 지난 10일 오후 5시 20분에 방송예정이던 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'는 프로야구 준플레이오프 두산 베어스와 넥센 히어로즈의 경기 중계로 인해 결방됐다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 강예원 "큰 가슴이 콤플렉스다"…사진 보니 '그럴 만 하네!' 
우리 결혼했어요 강예원 / 사진=아레나우리 결혼했어요 강예원이 화제인 가운데 강예원의 가슴 관련 발언이 눈길을 끕니다.강예원은 과거 인터뷰에서 "큰 가슴이 콤플렉스다"라고 말한 바 있습니다. 또한 "가슴골이 보이는 옷을 입는 사람들을 이해할 수 없다. 사춘기 시절부터 큰 가슴이 불만이었기 때문에 아직도 몸매가 드러나는 옷을 입는 것이 쑥스럽다"고 덧붙였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[김조근 기자] 우리 결혼했어요 강예원이 시스루룩을 입고 등장했다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서 강예원과 오민석은 네일숍 데이트에 나섰다. 이날 오민석은 강예원의 재킷 속 시스루룩을 입은 것을 보고 “다 비친다”고 말했다.  
우리 결혼했어요 강예원 시스루룩 의상에 오민석 “섹시했다” 이어 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 “뭔가 속이 비치는데 되게 섹시했다”고 솔직하게 말했다. 우리 결혼했어요 강예원김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 강예원-오민석 다정샷‘우리 결혼했어요 강예원’‘우리 결혼했어요’ 강예원이 오민석과의 인증샷을 공개했다.11일 배우 강예원은 자신의 인스타그램에 “재미났던 그날의 기억들 하나!!!~~ #오민석#우리결혼했어요 #강예원#오예커플”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에서 가상커플로 출연 중인 강예원과 오민석의 즐거운 모습들이 담겨있다.특히 강예원과 오민석은 선남선녀 비주얼을 과시하며 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.한편 지난 10일 ‘우리결혼했어요 시즌4’는 프로야구 준플레이오프 두산 베어스와 넥센 히어로즈의 경기 중계로 인해 결방됐다. 
우리 결혼했어요 강예원 (사진=강예원 인스타그램)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 강예원 "큰 가슴이 불만이다" 도발적 포즈가 '아찔해!' 
우리 결혼했어요 강예원 / 사진=MBC우리 결혼했어요 강예원이 화제인 한편 강예원의 가슴 관련 발언이 눈길을 끕니다.강예원은 과거 인터뷰에서 "큰 가슴이 콤플렉스다"라고 언급한 바 있습니다.또한 "가슴골이 보이는 옷을 입는 사람들을 이해할 수 없다. 사춘기 시절부터 큰 가슴이 불만이었기 때문에 아직도 몸매가 드러나는 옷을 입는 것이 쑥스럽다"고 덧붙였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강예원이 '우리결혼했어요 시즌4'에서 매력을 발산하고 있는 가운데 과거 플라잉요가 사진이 화제다. 강예원 인스타그램 캡처.'우리결혼했어요'에 출연 중인 배우 강예원이 화제인 가운데 완벽한 몸매가 눈길을 끈다.강예원은 과거 자신의 인스타그램에 "비가 오는 날에도! 플라잉 요가"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 플라잉 요가에 집중하고 있는 사진을 공개한 강예원은 딱 달라붙는 요가복이 돋보이게 하는 빼어난 몸매로 남심을 자극했다. 한편, 10일 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 2015 KBO리그 준프레이오프 1차전 넥센-두산전 중계로 인해 결방했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 강예원 과거 발언이 주목받고 있다.강예원은 과거 tvN '현장토크쇼 택시'에서 "몸매 사이즈가 36-23-33다. 어릴 때부터 사람들이 가슴을 쳐다보는 것 같아 싫었다"라고 고백했다. 강예원은 "예전에는 사진을 보기만 해도 손발이 떨렸다. 나한테는 너무 스트레스였는데 생각해보면 별것도 아닌 걸로 호들갑 떨었던 것 같다"고 덧붙였다. 
'우리결혼했어요' 강예원 과거 발언이 주목받았다. © News1star/ 맥심한편 지난 10일 2015 KBO리그 준PO 1차전 넥센:두산 생방송 중계가 길어지면서 '우리 결혼했어요'는 결국 결방이 결정됐다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 강예원, 오지호와 밀착 사진 공개…'오민석은 어쩌나~'우리 결혼했어요 강예원 
우리 결혼했어요 강예원/ 사진=강예원 인스타그램우리 결혼했어요 강예원이 화제인 가운데 그와 오지호의 다정한 사진이 시선을 사로잡습니다.최근 우리 결혼했어요 강예원은 자신의 인스타그램에 "지호오빠랑"이라는 문구와 함께 사진 한 장을 게재했습니다.공개된 사진 속 강예원은 오지호와 밀착한 자세로 화면을 바라보며 미소 짓고 있습니다.특히 강예원의 어깨 위에 올라간 오지호의 손이 시선을 사로잡습니다.한편 강예원은 MBC '우리 결혼했어요'에 오민석과 함께 출연 중입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요 강예원


우리 결혼했어요 강예원
 
우리 결혼했어요 강예원에 대해 과거 여자 연예인들이 언급해 눈길을 끈다.
 
과거 방송된 '라디오스타'에는 강예원, 박하선, 안영민, 강수지 등이 출연했다.
 
이날 윤종신은 "원래 여자들끼리 알몸을 잘 안 보여주지 않느냐"고 물었다.
 
이에 박하선은 "강예원이 샤워할 때 굉장히 당당하다. 자신감이 느껴진다"고 말했다.
 
이어 안영미는 "쭉 한 번 훑어봤다"며 누구 몸이 제일 좋으냐는 물음에 "강예원은 당당하다. 몸매가 '공격개시'다"라고 설명했고, 이에 강예원은 "너 때문에 다 망했어"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리 결혼했어요 강예원·오민석’<우리결혼했어요>가 결방된 가운데 오민석 강예원 부부의 달달한 에피소드는 다음주로 미뤄졌다. 
<우리 결혼했어요> 강예원, 오민석. 사진 MBC 화면 갈무리10일 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>가 결방했다. 당초 <우리 결혼했어요>는 2015 KBO리그 준플레이오프 1차전 넥센 두산 경기 생중계로 오후 5시 20분부터 방송될 예정이었다. 하지만 넥센과 두산 경기가 연장전까지 이어지면서 <우리 결혼했어요>는 결방됐다.이날 방송에선 오민석 강예원의 애정행각이 예고되며 시청자들의 관심을 모았다. 예고편에서 강예원과 오민석이 뽀뽀에 도전하는 모습이 소개되어 기대를 모았지만 아쉽게 이날 결방되어 다음주를 기약하게 됐다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 강예원/ 사진: 슈퍼링크[헤럴드 리뷰스타=박근희 기자] 우리결혼했어요 강예원, 스모키 화장에 가슴골 훤히 드러내고...섹시해'우리결혼했어요'에 출연중인 강예원이 화제인 가운데, 과거 강예원의 가슴 콤플렉스 발언이 새삼 눈길을 끈다. 강예원은 지난 6월 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'에서 "몸매 사이즈가 36-23-33다. 어릴 때부터 사람들이 가슴을 쳐다보는 것 같아 싫었다"라고 털어놨다.또한 "가슴골이 보이는 옷을 입는 사람들을 이해할 수 없다. 사춘기 시절부터 큰 가슴이 불만이었기 때문에 아직도 몸매가 드러나는 옷을 입는 것이 쑥스럽다"고 덧붙였이어 강예원은 "예전에는 사진을 보기만 해도 손발이 떨렸다. 나한테는 너무 스트레스였는데 생각해보면 별것도 아닌 걸로 호들갑 떨었던 것 같다"라고 밝혔다. 강예원은 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 오민석과 가상부부로 출연 중에 있다.한편 지난 10일 2015 KBO리그 준PO 1차전 넥센:두산 생방송 중계가 길어지면서 '우리 결혼했어요'는 결국 결방이 결정됐다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 강예원·오민석, 달콤한 한때[TV리포트=홍의석 기자] 우리 결혼했어요 강예원이 오민석과 함께한 한때를 공개했다.강예원은 11일 자신의 인스타그램에 "재미났던 그날의 기억들 하나!"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 인라인스케이트를 함께 타는 등 데이트를 즐기고 있는 강예원과 오민석의 모습이 담겼다. 두 사람의 실제 연인을 방불케 하는 화기애애한 분위기와 훈훈한 비주얼이 눈길을 끌었다.한편 강예원과 오민석이 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 MBC '우리 결혼했어요4'은 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.사진출처=강예원 인스타그램
[동아닷컴] 
우리 결혼했어요 강예원. 사진=강예원 인스타그램‘우리 결혼했어요’ 강예원, “어릴때부터 사람들이 가슴만 쳐다봐…” 과거 발언 재조명우리 결혼했어요 강예원'우리 결혼했어요' 강예원 과거 발언이 주목받고 있다.강예원은 과거 tvN '현장토크쇼 택시'에서 "몸매 사이즈가 36-23-33다. 어릴 때부터 사람들이 가슴을 쳐다보는 것 같아 싫었다"라고 고백했다. 강예원은 "예전에는 사진을 보기만 해도 손발이 떨렸다. 나한테는 너무 스트레스였는데 생각해보면 별것도 아닌 걸로 호들갑 떨었던 것 같다"고 덧붙였다.한편 지난 10일 ‘우리 결혼했어요’ 방송은 2015 KBO리그 준PO 1차전 넥센:두산 생방송 중계가 길어지면서 결국 결방됐다. 우리 결혼했어요 강예원. 사진=강예원 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
우리결혼했어요 강예원 "가슴골 보이는 옷을 왜 입나"…발언에 '깜짝'우리결혼했어요 강예원 
우리 결혼했어요 강예원 / 사진=아레나우리 결혼했어요 강예원이 화제인 한편 강예원의 가슴 관련 발언이 눈길을 끌었습니다. 강예원은 과거 인터뷰에서 "큰 가슴이 콤플렉스다"라고 말한 바 있습니다. 또한 "가슴골이 보이는 옷을 입는 사람들을 이해할 수 없다. 사춘기 시절부터 큰 가슴이 불만이었기 때문에 아직도 몸매가 드러나는 옷을 입는 것이 쑥스럽다"고 덧붙였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 강예원 가슴 사이즈 공개, "베드신 안 찍을 것 아니니까" 고백 
우리 결혼했어요 강예원/사진=맥심우리 결혼했어요 강예원의 고백이 관심을 끌고 있습니다. 앞서 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연한 강예원은 "사실 가슴이 커서 사람들이 쳐다보는 눈길이 너무 싫었다"고 말했습니다.또 "손발이 떨릴 정도로 싫었다. 내겐 노이로제가 됐을 정도"라며 "하지만 이젠 마음이 많이 열렸다. 앞으로 베드신 안 찍을 것 아니니까"라고 말해 눈길을 끌었습니다.그녀는 시상식 드레스를 입을 때 신경 쓰이는 부분에 대해서는 "골반이 작아 보이는 옷은 극혐이다. 실크 소재면 엉덩이가 좀 나와 줘야 하는데 난 부족하기 때문에 좀 두꺼운 옷을 입는다"고 밝혔습니다.이어 강예원은 자신의 몸매사이즈에 대해 "가슴 사이즈는 36이다. 허리 23, 골반은 33이다. 가슴은 31이 됐으면 좋겠다. 내가 보기엔 없는 가슴이 섹시해 보인다. 난 사실 좋은 몸매에 대해 감흥이 없다. 다 가죽 같다"고 말해 웃음을 자아냈습니다.한편 강예원은 우리결혼했어요에 출연중입니다. [영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요 강예원’<우리결혼했어요>가 결방된 가운데 오민석 강예원 부부의 달달한 에피소드는 다음주로 미뤄졌다. 
<우리 결혼했어요> 강예원, 오민석. 사진 MBC 화면 갈무리10일 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>가 결방했다. 당초 <우리 결혼했어요>는 2015 KBO리그 준플레이오프 1차전 넥센 두산 경기 생중계로 오후 5시 20분부터 방송될 예정이었다. 하지만 넥센과 두산 경기가 연장전까지 이어지면서 <우리 결혼했어요>는 결방됐다.이날 방송에선 오민석 강예원의 애정행각이 예고되며 시청자들의 관심을 모았다. 예고편에서 강예원과 오민석이 뽀뽀에 도전하는 모습이 소개되어 기대를 모았지만 아쉽게 이날 결방되어 다음주를 기약하게 됐다.‘우리 결혼했어요 강예원’ ‘우리 결혼했어요 강예원’ ‘우리 결혼했어요 강예원’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 강예원 "가슴골 보이는 옷 입은 사람들 이해 못해!" 어머나! 
우리 결혼했어요 강예원 / 사진=MBC우리 결혼했어요 강예원이 화제인 한편 강예원의 가슴 관련 발언이 눈길을 끕니다.강예원은 과거 인터뷰에서 "큰 가슴이 콤플렉스다"라고 언급한 바 있습니다.또한 "가슴골이 보이는 옷을 입는 사람들을 이해할 수 없다. 사춘기 시절부터 큰 가슴이 불만이었기 때문에 아직도 몸매가 드러나는 옷을 입는 것이 쑥스럽다"고 덧붙였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요 강예원


우리 결혼했어요 강예원
 
우리 결혼했어요 강예원과 함께 샤워를 했던 여자 연예인들의 발언이 눈길을 끈다.
 
과거 방송된 '라디오스타'에는 강예원, 박하선, 안영민, 강수지 등이 출연했다.
 
이날 윤종신은 "원래 여자들끼리 알몸을 잘 안 보여주지 않느냐"고 물었다.
 
이에 박하선은 "강예원이 샤워할 때 굉장히 당당하다. 자신감이 느껴진다"고 말했다.
 
이어 안영미는 "쭉 한 번 훑어봤다"며 누구 몸이 제일 좋으냐는 물음에 "강예원은 당당하다. 몸매가 '공격개시'다"라고 설명했고, 이에 강예원은 "너 때문에 다 망했어"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
우리 결혼했어요 강예원. 사진=강예원 인스타그램우리 결혼했어요 강예원'우리결혼했어요'에 출연 중인 배우 강예원이 화제인 가운데 강예원의 완벽한 몸매가 눈길을 끈다.강예원은 과거 자신의 인스타그램에 "비가 오는 날에도! 플라잉 요가"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 강예원은 몸에 밀착되는 빨간색 톱에 검은색 레깅스를 입고 고난이도의 요가 동작을 취해 남심을 자극하고 있다.한편 강예원은 과거 tvN '현장토크쇼 택시'에서 "몸매 사이즈가 36-23-33다. 어릴 때부터 사람들이 가슴을 쳐다보는 것 같아 싫었다"라고 고백해 눈길을 끌었던 바 있다. 지난 10일 ‘우리 결혼했어요’ 방송은 2015 KBO리그 준PO 1차전 넥센:두산 생방송 중계가 길어지면서 결국 결방됐다. 우리 결혼했어요 강예원. 사진=강예원 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[김조근 기자] 우리 결혼했어요 강예원이 오민석 어머니의 사랑을 듬뿍 받았다. 최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 오민석이 어머니의 모바일 메신저 프로필 사진이 강예원 그림이라고 말했다. 이날 오민석은 강예원에게 “우리 엄마 모바일 메신저 사진이 네가 선물한 그림 사진”이라고 말하며 핸드폰을 보여줬다.  
우리 결혼했어요 강예원, 오민석母 사랑 독차지…‘뿌듯’ 강예원은 활짝 웃으며 “어머니 프로필 사진이 항상 남편 얼굴이었는데 내 그림 사진으로 바뀌었다. 의미가 깊다”며 뿌듯한 표정을 지었다.우리 결혼했어요 강예원김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 강예원 출처:/ 강예원 인스타그램우리 결혼했어요 강예원우리 결혼했어요 강예원 오민석 가상 부부의 셀카 사진이 시선을 끌고 있다.최근 강예원은 자신의 인스타그램에 오민석과 함께 한 셀카를 여러 장 게재했다.공개된 사진 속 우리 결혼했어요 강예원-오민석 커플은 다정한 모습을 선보여 진짜 부부 같아 보이는 케미를 드러냈다.우리 결혼했어요 강예원이 올린 사진에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 강예원 오민석 잘 어울려", "우리 결혼했어요 강예원 오민석 정말 부부 같네", "우리 결혼했어요 강예원 오민석 귀여운 커플" 등 다양한 반응을 보였다.한편 지난 10일 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 2015 KBO리그 준프레이오프 넥센 두산 경기 생중계로 인해 결방했다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 강예원 "가슴 36인치, 허리 23인치, 엉덩이는 33인치다" 
우리 결혼했어요 강예원 / 사진=아레나우리 결혼했어요 강예원이 화제인 가운데 강예원이 자신의 신체 콤플렉스를 털어놔 눈길을 끕니다.과거 방송된 케이블채널 tvN '현장토크쇼 택시'에는 배우 강예원, KBS N 스포츠 아나운서 정인영, 모델 이현지가 출연했습니다.이날 방송에서 강예원은 "몸매 사이즈가 어떻게 되냐?"는 이영자의 질문에 "가슴 36인치, 허리 23인치, 엉덩이는 33인치다"라고 답했습니다다.이에 이영자는 "엉덩이와 가슴 사이즈를 바꾸고 싶지 않냐?"고 물었고, 강예원은 "가슴은 31인치였으면 한다. 내가 보는 눈엔 작은 가슴이 섹시하다"고 답했습니다.또 "사실 가슴이 크다고 사람들이 쳐다보는 눈길이 너무 싫었다. 손발이 떨릴 정도로 싫었다. 내겐 노이로제가 됐을 정도"라며 "하지만 이젠 마음이 많이 열렸다. 앞으로 베드신 안 찍을 것 아니니까"라고 덧붙였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
우리 결혼했어요 강예원. 사진=강예원 인스타그램‘우리 결혼했어요’ 강예원, “애정표현? 깨물거나 옷 위로 냄새 맡는 것 좋아해”우리 결혼했어요 강예원‘우리 결혼했어요’ 강예원이 화제인 가운데, 방송에서 언급한 특이한 애정표현 방식이 재조명 받고 있다.강예원은 지난 5월 방송된 'SBS 파워FM 김창렬의 올드스쿨'에 출연해 DJ 김창렬의 애정표현 방식에 대한 질문에 특이한 방식을 공개해 놀라게 했다. 강예원은 "친한사람들을 깨물거나 옷 위로 냄새 맡는 것을 좋아한다"고 말했다.이어 "깨무는 게 애정표현인데 아프니까 (주변 사람들이) 싫어한다. 어렸을 때부터 장난끼가 넘쳤다"며 덧붙였다.또 그는 "지인들의 냄새를 맡는 것도 좋아한다. 그 사람만의 잔향을 잘 기억한다"고 독특한 버릇을 공개했다.한편, 강예원은 'MBC 우리결혼했어요 시즌4'에서 가상 결혼생활을 통해 오민석과 부부로 환상 호흡을 맞추고 있다.우리 결혼했어요 강예원. 사진=강예원 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
우리 결혼했어요 강예원[헤럴드 리뷰스타=김수형 기자] 우리 결혼했어요’ 강예원이 화제인 가운데 과거 발언이 재조명 받고 있다. 우리결혼했어요 강얘원은 지난 6월 방송에서 폭탄발언을 했다이날 오민석이 “형이 결혼해서 아기를 낳았다. 조카가 너무 예쁘다”고 말하자 이에 강예원은 “아기 낳고 싶냐”고 물었고 오민석은 “그런 마음이 근래에 좀 생겼다”고 답했다.이어 강예원이 “나는 아기랑 결혼을 동시에 하고 싶다. 아왕 할거면 아기랑 결혼을 동시에”라고 말해 주위를 깜짝 놀라게 한 것. 그는 “아기를 갖고 결혼하고 싶다”며 다시 한 번 강조해 자신의 소신을 밝혔다. 그러자 오민석은 “내 귀를 의심했다. 아기를 먼저 갖겠다는게 목표인가. 혼란스러웠다. 솔직히 지금도 정확하게 잘 이해는 안간다”고 말하기도 해 엉뚱한 부부의 앞으로의 관계가 주목됐다. 또한, 강예원은 오민석 어머니의 사랑을 듬뿍 받아 부러움을 사고 있다. 이날 오민석은 강예원에게 “우리 엄마 모바일 메신저 사진이 네가 선물한 그림 사진”이라고 말하며 핸드폰을 보여줬고, 오민석이 어머니의 모바일 메신저 프로필 사진이 강예원 그림이라고 말해 한층 가까워진 부부관계를 확인할 수 있었다.이를 본 네티즌들은 "우리 결혼했어요 강예원, 4차원 아내 도무지 어디로 튈지 모르겠다","우리 결혼했어요 강예원, 솔직한 모습이 매력인듯","우리 결혼했어요 강예원, 이쁨 받는 며느리네" 등 다양한 반응을 보였다.한편, MBC ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 5시 20분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[자전거 Q&A] 자전거를 가지고 지하철 탈 수 있나요?"IS 포로된 여성들, 성폭행 못견디고 수백명 집단 자살"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 강예원 "가슴이 너무 커서 콤플렉스"…사진봤더니 '어머' 
우리 결혼했어요 강예원 / 사진=아레나우리 결혼했어요 강예원이 화제인 한편 강예원의 가슴 관련 발언이 눈길을 끕니다.강예원은 과거 인터뷰에서 "큰 가슴이 콤플렉스다"라고 말한 바 있습니다. 또한 "가슴골이 보이는 옷을 입는 사람들을 이해할 수 없다. 사춘기 시절부터 큰 가슴이 불만이었기 때문에 아직도 몸매가 드러나는 옷을 입는 것이 쑥스럽다"고 덧붙였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
우리 결혼했어요 강예원. 사진=강예원 인스타그램‘우리 결혼했어요’ 강예원 몸매 비결? “요즘 하는 플라잉요가…운동량 최고!”우리 결혼했어요 강예원'우리결혼했어요'에 출연 중인 배우 강예원이 화제인 가운데 강예원의 완벽한 몸매가 눈길을 끈다.강예원은 과거 자신의 인스타그램에 "요즘 하는 플라잉요가 운동량 최고!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 강예원은 몸에 밀착되는 요가복을 입고 고난이도의 동작을 취해 남심을 자극하고 있다.한편 강예원은 과거 tvN '현장토크쇼 택시'에서 "몸매 사이즈가 36-23-33다. 어릴 때부터 사람들이 가슴을 쳐다보는 것 같아 싫었다"라고 고백해 눈길을 끌었던 바 있다.지난 10일 ‘우리 결혼했어요’ 방송은 2015 KBO리그 준PO 1차전 넥센:두산 생방송 중계가 길어지면서 결국 결방됐다.우리 결혼했어요 강예원. 사진=강예원 인스타그램동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
강예원. 사진=스포츠투데이 제공
[아시아경제 온라인이슈팀]MBC '우리 결혼했어요'에 출연 중인 배우 강예원과 오민석이 뽀뽀를 할 것이 예고된 가운데, 과거 어릴 때부터 시선폭력에 시달렸다는 강예원의 고백이 화제다.지난 5월 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 오지호와 강예원이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 강예원은 어린 시절부터 시선폭력을 자주 당했다고 고백했다. 강예원은 "어릴 때부터 발육이 남다르다 보니까 남자들의 시선이 불쾌했다. 너무 불쾌했다. 나의 의도와 상관 없이 남자들은 저런 사람이라는 생각을 하게 됐다"고 말했다.이에 컬투는 "시선폭력을 당했다고 생각하는 거냐"고 물었다. 강예원은 "본의 아니게 트라우마로 남아 있다. 만나면 '이 남자 나한테 왜 이러지' 이렇게 생각했다"고 밝혀 애잔함을 자아냈다.한편 10일 방송 예정이던 '우리 결혼했어요'는  2015 KBO리그 준프레이오프 1차전 넥센 두산 경기 생중계로 인해 결방됐다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박설이 기자] 지난 8일 웨딩마치를 울린 중화권 톱스타 커플 안젤라 베이비와 황샤오밍(황효명)이 패션지 표지에 함께 등장했다.안젤라 베이비와 황샤오밍은 11월 발간될 하퍼스 바자 차이나의 커버 모델로 나서 부부애를 과시했다. 이제 막 결혼했음을 알리는 웨딩 사진이 잡지 커버에 실리게 된 것.미리 공개된 표지에서 안젤라 베이비와 황샤오밍은 각각 웨딩드레스와 턱시도 차림을 하고 핑크빛 신혼부부 분위기를 연출했다. 두 사람의 옆에는 "황샤오밍 안젤라 베이비, 함께 하는 건 운명으로 정해졌다"는 문구가 적혀 있어 눈길을 끈다.한편 중화권 미녀 스타인 안젤라 베이비는 12살 연상의 배우 황샤오밍과 8일 중국 상하이에서 결혼식을 치르고 정식으로 부부가 됐다. 중화권 연예계에서 '세기의 결혼식'으로 일컬어진 이 식에는 스타 하객 100여 명이 포함된 2천여 하객이 참석한 가운데 성대하게 치러져 화제를 모았다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=하퍼스 바자 차이나
[마이데일리 = 이승길 기자] 결혼 한 달 차 '진짜 신혼부부' 배우 진태현과 박시은이 깨가 쏟아지는 달달한 일상을 공개했다.14일 밤 첫 방송된 종합편성채널 TV조선 '제주도 살아보기'에서는 설레는 마음으로 제주도 정착을 위해 떠나는 진태현과 박시은 부부, 그리고 배우 임현식과 가수 이한철의 이야기가 그려졌다.'제주도 살아보기'는 아름다운 제주도의 풍경과 여유를 닮고 싶어 제주에 살기를 로망하는 연예인들의 좌충우돌 제주정착기를 담은 리얼리티 프로그램이다.제주도로 떠나기 전 진태현은 "어릴 때부터 제주도에 환상이 있었다. 바다가 있고, 산이 있고, 공기가 좋고…. 또 오름도 있다. 박시은이 생각보다 등산을 좋아한다"며 새로운 신혼집에 대한 기대를 드러냈고, 박시은도 "맞다. 산을 좋아한다"며 설레는 마음을 털어놨다.짐을 챙기며 제주에 대한 기대를 나누는 장면에서도 두 사람의 신혼 분위기가 물씬 묻어났다. 박시은은 "제주도에 가면 돌하르방 코를 만져야 한다. 아들을 낳을 수 있다고 하더라"고 얘기했고, 이에 진태현은 "절대 안 돼. 난 딸이 좋아"라며 은근한 사랑싸움을 벌이기도 했다.그리고 두 사람이 도착한 제주의 새로운 신혼집은 지상낙원과 같은 풍경을 지닌 곳이었다. 출발 전부터 말했던 전통적인 외형과 현대적인 내부 구조, 그림 같은 전망을 갖춘 집의 모습에 진태현은 "딱 원했던 집이다"며 감탄사를 연발했다.짐을 푼 뒤 한적한 카페에 자리를 잡은 이들 부부는 웨딩촬영을 진행 중인 예비부부의 모습을 바라보며 "우리도 저런 때가 있었지", "우리가 다시 신혼으로 돌아간 것 같은 느낌이다" 등 너스레를 떨어 보이기도 했다.둘째 날 아침, 오전 5시에 부지런히 일어나 일출을 볼 수 있는 오름으로 향한 부부. 일출을 바라보며 인증샷을 남기는 등 알콩달콩한 시간을 보내다 박시은은 "여기서 이제 다시 시작하는 느낌이 든다. 이렇게 (진태현과) 바라보면서 함께여서 좋다"고 애정을 표했다.첫 방송된 '제주도 살아보기'는 억지로 상황을 부여하기보다 제주도라는 공간에서 원했던 방식으로 시간을 만들어가는 출연자들의 이야기를 잔잔하게 그려냈다. 이 과정에서 시선을 사로잡은 것은 제주도의 풍경만큼이나 아름다운 그림을 연출하는 신혼부부 진태현, 박시은의 모습이었다. 작품 대신 부부가 함께 할 수 있는 '제주도 살아보기'를 택했다는 이들 부부가 앞으로 그려갈 이야기에 시선이 쏠린다.[사진 = TV조선 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 강예원 오민석이 나이를 잊은 천진난만함을 보였다.17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 오민석과 강예원이 오리배 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 한강으로 오리배를 타러 갔다. 뿅망치 사들고 오리배를 타기 시작한 둘은 곧 참참참 대결을 시작했다.오민석은 선공으로 시작했지만 강예원은 피했다. 이어 강예원은 연속으로 공격을 성공시켰다.하지만 오민석은 한 번을 성공시키지 못하며 참참참 초보의 모습으로 좌절했다. 반대로 강예원은 나이가 무색하게 신나는 모습으로 시청자들에게 웃음을 안겼다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 학창시절 HOT의 왕팬이었다고 밝혔다.
17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 숯가마 데이트가 전파를 탔다.
이날 오민석은 강예원과 찜질방에서 시간을 보내던 중 갑자기 HOT의 헤어스타일 얘기를 꺼냈다.
알고 보니 오민석은 학창시절 걸그룹이 아닌 HOT를 좋아했다고. 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "HOT의 왕팬이었다"면서 문희준의 헤어스타일과 패션에 대해 열심히 설명했다.
오민석은 강예원에게 "그때 젝스키스 좋아했느냐. 그때 뭐했느냐"라고 물어봤다. 강예원은 "그때 남자친구 있었어"라고 말해 오민석을 질투 나게 만들었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요, 강예원 야릇한 비키니 화보 `애플힙에 풍성한 가슴라인까지`우리결혼했어요, 강예원 야릇한 비키니 화보 '애플힙에 풍성한 가슴라인까지'우리결혼했어요가 화제인 가운데 오민석과 함께 가상부부로 활약 중인 강예원의 화보가 재조명되고 있다. 강예원은 과거 한 스포츠웨어 브랜드와 함께 수영복 화보를 촬영한 바 있다.당시 공개된 화보 속 강예원은 비키니를 입은 채 벽에 손을 대고 서 있다. 특히 강예원의 풍성한 가슴라인과 애플힙이 뭇 남성팬들의 마음을 설레게 한다. 한편 강예원이 출연하는 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 5시20분에 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=박종문 기자]우리결혼했어요 조이, 아슬아슬 포즈에 속옷 노출? 사진 보니우리결혼했어요 조이 티저 우리결혼했어요 조이 티저우리결혼했어요 조이의 '아이스크림 케이크' 활동당시 티저 사진이 새삼 눈길을 끈다.과거 조이는 ‘아이스크림 케이크’ 티저사진에서 흰색 핫팬츠를 입고 의자에 걸터앉아 과감한 포즈를 취했다. 당시 조이의 군살 없는 각선미와 몽환적인 눈빛에 현장 멤버들의 마음조차도 흔들었다는 후문도 전해진다.citynews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 오민석이 강예원의 과거에 집착했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 오민석과 강예원이 찜질방 데이트를 하는 과정이 그려졌다.강예원은 오민석의 귀를 만지다가 귀걸이를 했던 자국을 발견해 이를 추긍했다. 오민석은 “예전에 H.O.T 팬이었다. 그 당시에 문희준처럼 머리를 길렀었다. 그리고 버스 손잡이처럼 큰 귀걸이를 찼었다”고 말해 강예원을 놀라게 했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 오민석은 “너는 그 당시에 뭐했냐. 젝스키스 좋아하지 않았냐”고 물었다. 강예원은 “그때 남자친구가 있었다. 중학교 때였다”고 고백했고 오민석은 “남자친구랑 뽀뽀 했었냐”고 추긍해 웃음을 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석이 뽀뽀시뮬레이션에 실패했다.17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 오민석과 강예원이 찜질방 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 찜질방에서 오민석은 윗몸일으키기 시범을 보였다. 강예원이 다리를 잡아주고 오민석은 하나씩 천천히 하기 시작했다.오민석은 윗몸 일으키기를 하다가 갑자기 혼자 웃음을 터트렸다. 강예원은 영문을 모른 채 "왜 그러는데?"라며 궁금하다는 듯 얼굴을 가까이했다.이때 오민석은 갑자기 상체를 일으키며 강예원의 얼굴을 향해 훅 들어왔다. 오민석은 혼자서 드라마 '시크릿 가든'을 키스 장면을 상상하고 웃음을 터트렸던 것.오민석은 "실패했지만 이미 머릿 속에는 BGM이 깔려있었다"며 아쉬운 듯한 모습을 보였다.강예원은 "이런거 말고 그냥 잡아서 훅 했으면(?) 좋겠다. 좀 전해달라"고 말해 웃음을 안기기도 했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 출처:/곽시양 SNS우리결혼했어요우리결혼했어요 곽시양이 화제인 가운데 최근 공개한 셀카가 덩달아 눈길을 모은다.곽시양은 최근 자신의 인스타그램 계정에 "#오랜만 #감기조심 #콜록콜록 #다잘될거야 #결방 #준플레이오프 #두산 3:0 고고!!"라는 해시태그와 함께 훈훈한 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 곽시양은 가을에 어울리는 체크무늬 남방을 입고 손가락 하트를 그리며 카메라를 응시하고 있다. 특히 곽시양의 시원한 이목구비와 훈훈한 분위기가 여성팬들의 시선을 사로 잡는다.한편 곽시양은 MBC '우리결혼했어요'를 통해 배우 김소연과 가상 부부로 연을 맺고 있다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리결혼했어요' 오민석 강예원'우리결혼했어요' 오민석 강예원배우 오민석과 강예원의 찜질방 스킨십 데이트가 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 오민석, 강예원 가상 부부의 찜질방 데이트 모습이 그려졌다.이날 오민석과 강예원은 풀잎을 하나씩 떼며 키스 궁합이 맞는지에 대해 점쳤다. 이내 '맞다'는 결론이 나자 웃음을 참지 못하는 알콩달콩함을 과시했다.이어 황토방에서 오붓한 시간을 보내기 위해 베개와 이불까지 준비해 자리에 누운 두 사람은 서로 손을 잡고, 마주보고 눕는가 하면 서로 마사지를 해주는 등 유난히 다정한 모습을 그렸다. 특히 강예원은 오민석의 허벅지를 베고 누으려다 오민석의 근육질 몸매가 손으로 느껴지자 "단단해요"라며 놀라워했다. 또한 밥을 먹기 위해 강예원이 자리에서 일어나자 오민석이 박력 있게 손을 잡아 끌어 강예원이 화들짝 놀라기도 하는 등 아찔한 스킨십으로 시선을 모았다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리결혼했어요' 강인 엠버 조이 육성재'우리결혼했어요' 강인 엠버 조이 육성재가수 강인과 엠버가 조이의 친정식구로 변신해 육서방을 곤란하게 했다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이의 스케줄에 가상 남편인 육성재가 함께했다.이날 육성재는 조이의 촬영 프로그램에서 MC를 맡고 있는 강인, 엠버와 만났다. 육성재는 과거 해당 프로그램의 MC이기도 하면서 강인과 엠버와의 친분을 과시했다. 육성재는 "진짜 너무 잘 챙겨준다. 제일 좋아하는 선배다"면서도 "옛날부터 봐왔던 선배이기에 편해도 아직 긴장의 끈을 놓지 않고 있다"고 언급했고, 이에 두 사람을 만나러 가기전 강인과 먼저 통화를 나눴다.육성재는 강인에게 "지금 조이랑 같이 있다"고 하자 강인은 "조이야 안녕. 남편이 속 안 썩이느냐"고 물었다. 이에 조이는 "요즘 좀 그렇다. 그 때 말하라고 하지 않았느냐"고 했고, 강인은 "그 때는 괜찮았는데 지금은 낸가 성재 못 건드린다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 강인과 엠버가 약속 장소에 도착하자 조이, 육성재는 자리에서 벌떡 일어나 인사를 했다. 엠버와 강인은 조이와 다정하게 포옹했지만 그동안 연락이 뜸했던 육성재에게 장난을 쳤고, 육성재는 어쩔 줄 몰라했다. 특히 강인과 엠버는 조이의 친정식구로 빙의해 육성재에게 지난 키스불발 사건을 언급하며 곤란한 질문을 연이어 던져 웃음을 터뜨렸다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 강예원 = 슈퍼링크 화보




우리결혼했어요
 
우리결혼했어요가 화제인 가운데 강예원의 과거 비키니 화보가 덩달아 이목을 끌고 있다.
 
강예원은 과거 한 스포츠웨어 브랜드와 함께 수영복 화보촬영을 진행한 바 있다.
 
당시 공개된 화보 속 강예원은 비키니를 입은 채 벽에 손을 대고 서 있다. 특히 강예원의 잘록한 허리라인과 애플힙이 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 강예원이 출연하는 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 5시20분에 방송된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
`우리 결혼했어요`에 출연하는 육성재-조이 커플의 외모몰아주기 셀카가 새삼 눈길을 끈다. 출처=MBC방송캡쳐‘우리결혼했어요’ 조이-육성재 커플, 비투비 멤버들과 ‘외모 몰아주기’...“부럽조이”'우리 결혼했어요'에 출연하는 육성재-조이 커플의 외모몰아주기 셀카가 새삼 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 걸그룹 레드벨벳의 조이가 육성재의 소속사를 찾아가는 모습이 그려졌다.비투비 멤버들과 다양한 게임을 하며 즐거운 시간을 보낸 조이, 육성재 커플은 대기실을 나서며 최근 유행하는 '외모 몰아주기' 사진을 찍기로 했다.비투비 멤버들은 가상 부부로 활약 중인 육성재와 조이를 돋보이도록 우스꽝스러운 표정을 지었다.한편 '우리결혼했어요'는 17일 오후 5시 20분에 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진=방송화면/오민석'우리결혼했어요' 오민석이 HOT팬 인증에 나섰다. 7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 숯가마 데이트에 나선 오민석 강예원 부부의 모습이 전파를 탔다.이날 '우리 결혼했어요'에서 오민석은 강예원과 찜질방에서 시간을 보내던 중 갑자기 HOT의 헤어스타일 얘기를 꺼냈다.알고 보니 오민석은 학창시절 걸그룹이 아닌 HOT 팬이었다는 사실이 밝혀졌다. 오민석은 '우리 결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "HOT의 왕팬이었다"면서 문희준의 헤어스타일과 패션에 대해 열심히 설명했다.이어 오민석은 강예원에게 "그때 젝스키스 좋아했느냐. 그때 뭐했느냐"라고 물어봤다. 강예원은 "그때 남자친구 있었어"라고 말해 '우리 결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '우리 결혼했어요' 오민석 강예원의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 오민석 강예원 대박" "우리결혼했어요 오민석 강예원 웃기다" "우리결혼했어요 오민석 강예원 최고다" "우리결혼했어요 오민석 강예원 잘어울림" "우리결혼했어요 오민석 강예원 훈훈하다" "우리결혼했어요 오민석 강예원 친해진 느낌" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 강예원 오민석이 마사지 스킨십으로 보는 이들의 심장을 두근거리게 했다.17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 오민석과 강예원이 찜질방 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.하루종일 데이트를 마친 두 사람은 방에 들어가 함께 누웠다. 강예원은 등돌려 누웠고 이에 순간 어색함이 흘렀지만 오민석은 강예원의 어깨를 주무르기 시작했다.강예원은 오민석의 손을 잡아 자기 앞으로 끌어오고 바로 돌아 누웠다. 서로 마주보고 누워 마사지하는 장면을 스튜디오에서 보던 박미선은 "옛날에 창호지에 구멍 뚫어 엿보는 느낌"이라고 말하며 부러워하기도 했다.이에 두 사람은 본격적으로 마사지에 들어갔다. 서로 엎드리고 등에 올라 어깨와 목 등을 마사지하며 스킨십을 이어갔다.특히 강예원은 '우리 결혼했어요' 초반 스킨십에 기겁하는 모습에서 이제는 자연스럽게 함께하며 달라진 모습을 보여 오민석을 흐뭇하게 했다.강예원은 "맨날 해주면 안 돼?"라며 아쉬운 마음을 드러냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<우결>강예원 오민석<우리 결혼했어요>강예원 오민석 커플이 <시크릿 가든>을 패러디해 웃음을 자아냈다.오민석은 17일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결4’)에서 강예원과 찜질방 데이트에 나섰다.  
사진 <우리 결혼했어요>강예원 오민석, MBC방송캡처이날 오민석은 윗몸 일으키기를 시도했고, 강예원과 근접 키스신을 따라했다. 오민석은 혼자서 드라마 ‘시크릿 가든’을 키스 장면을 상상하고 웃음을 터트렸던 것. 오민석은 “실패했지만 이미 머릿 속에는 BGM이 깔려있었다”며 아쉬운 듯한 모습을 보였다.강예원은 “이런거 말고 그냥 잡아서 훅 했으면(?) 좋겠다. 좀 전해달라”고 말해 웃음을 안기기도 했다.한편 스타들의 가상 결혼을 다루는 <우리 결혼했어요 시즌4>는 현재 오민석-강예원, 비투비 육성재-레드벨벳 조이, 곽시양-김소연이 출연중이다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 강예원이 화보를 통해 탄탄한 몸매를 공개했다.ⓒ 슈퍼링크배우 강예원이 화보를 통해 탄탄한 몸매를 공개했다.워터 액션 스포츠웨어 브랜드 슈퍼링크가 공개한 화보에서 강예원은 군살 없는 S라인 몸매를 과시했다. 강예원은 다양한 래쉬가드와 비키니를 소화, 시원한 서핑룩을 완성했다.공개된 화보 속 강예원은 탄탄하고 군살 없는 매끈한 S라인의 몸매로 브랜드의 다양한 래쉬가드와 비키니를 소화하며 완벽한 '서핑룩'을 완성시켰다. 특히 평소 운동을 즐기는 강예원의 건강하면서도 섹시한 매력이 돋보이는 화보다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진 : 우결 오민석 강예원 / MBC '우리결혼했어요시즌4' 방송화면 캡쳐▲사진 : 우결 오민석 강예원 / MBC '우리결혼했어요시즌4' 방송화면 캡쳐'우리 결혼했어요' 가상부부 배우 오민석 강예원이 찜질방 데이트 중 드라마 '시크릿 가든' 패러디를 했다.17일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결4')에서는 오민석 강예원 부부가 찜질방 데이트를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 오민석 강예원 커플은 찜질방에서 윗몸 일으키기를 함께 했다. 오민석은 윗몸일으키기를 하던 중 “갑자기 뭔가 생각났다”고 말하며 미소 지었다.이는 드라마 '시크릿 가든'에서 현빈과 하지원이 연출한 윗몸 일으키기 키스씬을 말한 것.이어 오민석은 윗몸을 일으키고 갑자기 강예원에게 다가가 뽀뽀하려는 시늉을 했다. 오민석의 돌발행동에 강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "결국 못했는데 이런 걸로 말고 훅 잡아서 했으면 좋겠다"고 솔직한 마음을 전하기도 했다.한편 스타들의 가상 결혼 생활을 담은 '우결4'는 현재 오민석 강예원, 비투비 육성재 레드벨벳 조이, 곽시양 김소연 커플이 출연중이다.손은주 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 비투비(BTOB) 육성재가 레드벨벳(Red Velvet) 조이에 든든한 면모를 뽐냈다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험을 치르는 과정이 그려졌다.육성재와 조이는 시험 예시영상을 볼 수 있는 곳의 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 “왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 주냐”고 물었고 조심스럽게 조이의 손을 잡아 끌어줬다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 육성재는 이후 기능시험장에서 조이가 “해가 너무 뜨겁다”고 하자 “내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어줬다. 조이는 “요즘 남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다”며 뿌듯해 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 조이가 여러 악재에도 운전면허 기능시험에 합격했다.17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 조이와 육성재 쀼커플이 운전면허 기능시험에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 조이는 남편 육성재보다 앞서 시험에 임했다. 안전벨트 메기와 시동 켜기에 침착하게 성공한 조이는 상향등 켜기에서 머뭇거렸다.그녀는 시험 보기 전에 육성재와 상향등이 위인지 아래인지 토론하며 헷갈리는 모습을 보였기에 잠깐 '멘붕'에 빠졌다.잠깐 고민 끝에 상향들 켜기에 성공했지만 지시가 완료되기 이전에 켜서 감점을 받았다. 이어 방향지시등 켜기에도 실패하며 감점을 받았다.이어 조이는 와이퍼 올리기에는 성공. 돌발상황 대처에도 성공하며 최종적으로 기능시험에 합격해 남편과 기쁨을 나눴다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[MBN스타 유지훈 기자] 레드벨벳(Red Velvet) 조이가 비투비(BTOB) 육성재와의 헤어짐에 씁쓸해 했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험을 치르는 과정이 그려졌다.조이는 기능시험을 마친 후 “우리 여기서 헤어져야 한다. 스케줄이 있다. 근데 그 스케줄이 오빠도 했던 거다”라고 말했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 조이는 육성재가 ‘진짜 사나이’ ‘나 혼자 산다’와 같은 프로그램을 입에 올리며 추측하자 “그게 문제가 아니다. 지금 만난 지 한 시간도 안됐는데 헤어지게 생겼다”고 아쉬워했다.육성재는 “그럼 내가 따라가겠다. 나 오늘 안 바쁘다. 너를 위해 스케줄을 하루 빼놨다”고 말해 조이를 웃음 짓게 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재가 레드벨벳에 대한 부러움을 드러냈다.17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재가 아내 조이의 스케줄에 따라가는 모습이 그려졌다.이날 육성재는 조이와 함께 걸그룹 레드벨벳 차에 탔다. 그는 자신이 앉은 자리를 두고 누가 앉는 곳이냐고 물었다. 조이는 "그 자리는 슬기 언니가 앉고 막내들은 뒤에 앉는다"고 자기 자리를 손으로 가리켰다.이에 육성재는 "아, 레드벨벳은 다섯명이라 한 차에 다 타는구나"라고 감탄했다. 이어 그는 "우리는 일곱명이라...선착순"이라고 대규모(?) 인원의 비애를 털어놨다.육성재는 "그래서 스케줄 끝나면 다 차로 뛰어간다. 그리고 리더 은광이 형이 항상..."이라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 나란히 운전면허 취득에 성공했다.
17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 운전면허 취득기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 운전면허 기능시험에 도전했다. 육성재는 1종 보통 시험을, 조이는 2종 보통 시험을 치르게 됐다.
먼저 조이가 시험을 시작했다. 조이는 지시멘트 이전에 조작을 하며 감점 행렬을 보이더니 그래도 다행히 90점으로 합격했다.
육성재는 조이가 합격하자마자 긴장한 얼굴로 운전석에 앉았다. 육성재 역시 조이와 마찬가지로 지시멘트가 끝나기 전에 조작을 하며 감점을 당했다.
육성재는 돌발 사이렌이 울린 후 브레이크만 밟으며 엔진 시동이 꺼져 위기를 맞기도 했으나 조이와 같은 90점으로 합격에 성공했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 강인을 제일 좋아하는 선배님으로 꼽았다.
17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재가 처가 식구들을 만나는 모습이 전파를 탔다.
이날 육성재는 조이의 음악 프로그램 스케줄에 동행하겠다고 나섰다. 마침 조이가 가는 프로그램 MC가 조이의 소속사 선배 강인, 엠버였다.
육성재는 조이와 함께 차를 타고 이동하면서 처가 식구들과의 만남에 살짝 긴장한 기색을 보였다. 조이는 그런 육성재의 모습에 웃음을 터트렸다.
육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "강인이 형은 예전부터 음악프로그램 끝나면 잘 챙겨주셨다. 제가 제일 좋아하는 선배님이다. 옛날부터 봐왔던 선배님이라 편해도 아직까지는 긴장의 끈을 놓지 않으려고 노력한다"고 강인과의 친분을 드러냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재가 조이의 친정 식구들을 만나 땀을 뻘뻘 흘렸다.17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재가 아내 조이의 스케줄에 따라가는 모습이 그려졌다.이날 조이를 따라간 육성재는 본격 스케줄 전에 조이와 함께 방송하는 슈퍼주니어 강인과 f(x) 엠버를 만났다. 육성재는 강인과 엠버가 조이와 같은 소속사인 것에 처형으로 부르기 어색하다며 둘이 깔깔 웃는 모습을 보였다.이윽고 도착한 SM 소속사 두 사람에 쀼커플은 90도 인사를 건넸다. 강인은 "레드카펫 깔았어야 하는거 아니야?"라며 익살스런 모습을 보였다. 네 사람이 마주 앉자 육성재는 강인에게는 형님, 엠버에게는 처형이라고 하며 인사를 건넸다. 이에 한국문화에 익숙지 못한 엠버는 "처형? 욕 아니야?"라고 오해하기 시작했다.강인은 이 틈을 놓치지 않고 "처형? 널 처형시킨다는 뜻이야"라고 오해를 부채질해 웃음을 안겼다.강인은 다시 호칭을 설명했지만 엠버가 "그거 욕 아니야?"라고 되묻자 설명을 그만두고 "니가 욕처럼 느끼면 욕인거야"라고 말해 육성재를 당황에 빠트렸다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘우결’ 육성재가 조이를 위해 햇빛을 가려줬다.출처=MBC방송캡쳐‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이 위한 햇빛 가려주기 ..조이 심쿵 "남자가 됐다"‘우결’ 육성재가 조이를 위해 햇빛을 가려줬다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우결)에서는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양 김소연 가상 부부의 결혼 생활 모습이 그려졌다.이날 ‘우결’에서 육성재 조이 커플은 운전면허 시험장으로 향했다. 조이가 기능시험을 기다리는 동안 육성재는 함께 있어 줬다.조이는 “햇볕이 뜨겁다”고 했고 육성재는 “내가 가려줄게”라며 살짝 이동했다. 육성재의 배려에 심쿵한 조이는 “요즘 남자가 됐다. 원래는 귀여웠다”며 수줍게 밝혔다. 인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[MBN스타 유지훈 기자] 비투비(BTOB) 육성재가 레드벨벳(Red Velvet) 조이의 소속사 선배인 슈퍼주니어 강인과 만남에 얼어붙었다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 조이-육성재가 강인과 에프엑스(f(x)) 엠버를 만나는 과정이 그려졌다.육성재는 조이를 자신의 옆에 앉히며 “이렇게 앉아야 한다. 옆에 강인이형이 앉으면 큰일 난다”고 말한 후 음료를 마시며 긴장감을 풀었다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 이후 육성재는 창밖을 보며 “온 것 같다. 저 익숙한 5대 5 가르마”라고 말했고 강인은 등장부터 “레드카펫 갈아놨어야 하는 거 아니냐”며 긴장감을 자아냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 커플팔찌를 드라마 촬영 때도 했다고 밝혔다.
17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 마트 데이트&집들이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양은 김소연과 함께 나노블록을 하던 중 "나 커플팔찌 드라마 촬영 할 때도 했다"고 자랑을 했다.
실제로 곽시양은 현재 출연 중인 KBS 2TV 일일드라마 '다 잘될 거야'에서 김소연과의 커플팔찌를 하고 있었다.
곽시양은 김소연에게 커플팔찌를 계속 하고 있었는지 물어봤다. 김소연은 "하루도 안 빼놓고"라며 항상 커플팔찌를 차고 있었음을 털어놨다. 커플팔찌로 기분이 좋아진 곽시양과 김소연은 나노블록을 더 열정적으로 해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연이 늙어 보이는 미니마우스에 실망했다.17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연 곽시양 커플이 함께 나노블록을 조립하는 모습이 그려졌다.이날 곽시양은 미키마우스, 미니마우스 나노블록을 들고 와 김소연과 함께 조립하기 시작했다. 김소연은 이런거 잘 못한다고 하면서 차근이 조립을 시작했다.그녀가 만든 미니마우스를 본 곽시양은 "쥐가 아니고 강아지 같다"고 김소연의 창의적(?)인 조립을 칭찬했다.다 완성한 후 김소연은 "어째 쥐마저 늙었냐"고 푸념했다. 이어진 인터뷰에서 그녀는 "내가 만든 미니마저 미키보다 늙어보인다. 일곱살쯤"라며 절규하는 모습으로 웃음을 안겼다.곽시양은 "우리 이거 다시는 하지 말자"고 말하며 아내 김소연을 위로했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/조이 육성재‘우리 결혼했어요' 조이와 육성재가 운전면허 합격에 성공했다. 17일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양 김소연 가상 부부의 결혼 생활 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리 결혼했어요'에서 조이 육성재 커플은 운전면허 시험장으로 향했다. 조이는 출발 전 감점을 받았지만 무사히 통과, 합격 받았다. 합격 소리에 조이는 기뻐하며 육성재를 향해 뛰어갔다. 육성재가 걱정했다고 하자 조이는 “뭘 그런 걸 생각하느냐”며 민망해했다.이후 육성재도 기능시험을 준비했다. 물론 감점을 받기는 했으나 육성재는 합격했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요'에서 육성재는 조이의 촬영 프로그램에서 MC를 맡고 있는 강인, 엠버와 만났다. 강인과 엠버가 약속 장소에 도착하자 조이 육성재는 자리에서 벌떡 일어나 인사했다. 엠버와 강인은 조이와 다정하게 포옹했다. 하지만 강인과 엠버는 그동안 연락이 뜸했던 육성재에게 장난을 쳤고, 육성재는 어쩔 줄 몰라해서 ‘우리 결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 김소연이 자신도 모르게 곽시양을 칭찬 하고 부끄러워했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 곽시양과 김소연이 만화책 ‘슬램덩크’에 대해 이야기를 나누는 과정이 다뤄졌다.김소연은 “난 ‘슬램덩크’에서 정대만이 귀환하는 부분이 제일 좋았다. 내 이상형”이라고 말했고 곽시양은 “지금 이상형이라고 했냐”며 질투를 드러냈다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 곽시양은 “순애보 사랑 송태섭, 까도남 서태웅, 주장 채치수는 어떻냐”고 물었다. 김소연은 “모두 좋다. 자기는 다 섞어놓은 것 같다”고 말했고 “내가 지금 무슨 말을 한 거냐”며 부끄러워했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연 곽시양 커플이 지금 결혼생활에 만족한다고 고백했다.17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연 곽시양 커플이 함께 장보러 가면서 속에 있는 깊은 말들을 꺼냈다.이날 곽시양은 "요즘 댓글들을 보는데 '대본이다', '어차피 계약이다'라는 글들이 안타깝다. 난 진짜 좋은데 속상하다"고 털어놨다.이에 김소연도 "나는 요즘 오아시스에 있는 것 같다"라며 행복하다는 뜻을 전했다. 하지만 그녀는 "쥐고 있는 모래 같다. 흘러내릴까 걱정된다"며 불안한 속마음도 털어놨다.이후 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "100일 계약이지만, 이렇게 된 거 행복을 즐기자"는 마음가짐을 전했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에서 곽시양과 가상 부부로 나오고 있는 김소연이 화제인 가운데 그의 몸매가 새삼 눈길을 끌고 있다.ⓒ 마리끌레르MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에서 곽시양과 가상 부부로 나오고 있는 김소연이 화제인 가운데 그의 몸매가 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 김소연은 패션매거진 마리끌레르에서 화보를 촬영했다. 화보 속 김소연은 침대에 무릎을 꿇고 양손으로 머리 뒤쪽을 감싼 뒤 매혹적인 표정을 짓고 있다.특히 블랙 컬러의 속옷을 입은 채 아찔한 시스루 원피스를 입은 김소연의 몸매가 그대로 드러나 남심을 흔들었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 곽시양이 김소연의 스킨십을 자연스럽게 유도했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 곽시양과 김소연이 마트에서 데이트를 하는 과정이 그려졌다.곽시양은 쇼핑카트를 끌며 “남자가 카트를 끌면 여자는 무엇을 해야 하는지 아냐. 바로 팔짱을 껴야한다”라고 말했고 김소연은 못이기는 척 팔을 감쌌다. 하지만 김소연은 부끄러움에 곽시양을 쳐다보지 못하며 여기저기 두리번거렸다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 김소연은 인터뷰를 통해 “정말 좋았다. 나도 스킨십을 요구하는 말을 해보려고 했지만 쉽지 않았다. 그래도 남편이 그런 말을 해줘서 덥석 잡았다”며 부끄러워했다. 곽시양은 “심장이 터질 것 같았다”고 당시를 회상했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 김소연 곽시양우리결혼했어요 김소연 곽시양'우리 결혼했어요' 가상 커플 김소연 곽시양 지금 결혼생활에 만족한다고 고백했다.17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연 곽시양 커플이 차를 타고 함께 장을 보러 가는 모습이 방송됐다.이날 곽시양은 "요즘 댓글들을 보는데 '대본이다', '어차피 계약이다'라는 글들이 안타깝다. 난 진짜 좋은데 속상하다"고 털어놨다.김소연도 "나는 요즘 오아시스에 있는 것 같다"며 행복하다는 뜻을 전했다. 하지만 그녀는 "쥐고 있는 모래 같다. 흘러내릴까 걱정된다"며 불안한 마음도 털어놨다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 김소연 곽시양   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[헤럴드경제]가수 육성재가 운전면허 기능시험에 합격했다.17일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 육성재, 조이 가상 부부는 운전면허 기능시험에 도전했다.조이는 서투른 조작이었지만 합격 통보를 받고 기쁨을 감추지 못했다. 이어 시험에 나선 육성재는 조이의 합격이 기쁘면서도 부담스러운 눈치였다.기능시험이 시작되자 육성재는 지시 멘트 이전에 조작해 기어 변속, 전조등 등에서 감점을 받았다. 당황한 얼굴이었다. 하지만 결국 육성재도 기능시험에 최종 합격하며 안도의 한숨을 쉬었다. 두 사람은 포옹하며 기쁨을 나눴다.onlinenews@heraldcorp.com 
가을 탄다? 자전거 탄다!…①자전거 출퇴근을 위한 준비'혼수 갈등'이 부른 참극…예비신랑, 신부 살해 후 자살[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요4' 김소연 곽시양'우리 결혼했어요4' 김소연 곽시양17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 김소연이 친구 정경호, 윤현민, 이시언을 초대했다.이날 김소연은 곽시양에게 "할 말이 있다"며 어렵게 운을 뗐다. 그는 "전작에서 함께 호흡을 맞췄던 친구들이 있다"며 곽시양에게는 한참 선배인 정경호 윤현민 이시언의 이름을 언급했다.이어 김소연은 "친구들이 너무 보고 싶다고 했다. 근데 오늘 다 시간이 된다고 하더라. 그래서 약속을 잡았다"며 "개그우먼 수지까지 해서 4명이 온다"고 밝혀 곽시양을 당황케 했다. 곽시양은 갑작스러운 집들이 통보와 선배들의 방문 예고에 "솔직히 당황했다. 근데 와이프 앞에서 티내자니 성격이 너무 착하니까 또 미안해 할 것 같더라. 그래서 최대한 눌러서 괜찮다고 했다"고 토로했다. 그러나 정신줄을 붙잡은 곽시양은 "그럼 구워먹을 것과 곁들여 먹을 것들을 사러 가야겠다. 처음 우리 집에 방문하시는 분들이니까 요리를 직접 해드리는게 낫지 않을까 싶다"며 솔선수범하는 모습을 보였고 두 사람은 마트에서 진짜 부부같은 분위기를 자아내며 장을 봤다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
김소연이 나노 블럭을 만들다 가상남편 곽시양과의 나이차이를 느꼈다고 밝혔다. 출처=MBC방송캡쳐‘우리 결혼했어요’ 김소연, 나노 블록 만들다 곽시양과 나이차이 느껴.. ‘7살 정도’김소연이 나노 블럭을 만들다 가상남편 곽시양과의 나이차이를 느꼈다고 밝혔다.17일 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 가상부부 김소연과 곽시양이 나노 블럭을 만드는 모습이 방송됐다.이날 김소연과 곽시양은 함께 미니마우스와 미키마우스 모양의 나노 블럭을 조립했다.김소연은 나노 블럭을 만든 뒤 제작진과의 인터뷰에서 "미니마우스마저 미키마우스보다 나이가 들어 보이는 거에요. 7살 정도. 그게 서운했다"라고 밝혔다. 김소연과 곽시양은 실제로 7살 차이가 나 눈길을 끌었다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘우리 결혼했어요’에서 조이, 육성재 커플이 슈퍼주니어의 강인과 걸그룹 f(x)의 엠버와 만남을 가졌다. 출처=MBC방송캡쳐‘우리 결혼했어요’ 육성재, “강인 형은 멋있다.. 아직 긴장의 끈을 놓지 않고 있다”‘우리 결혼했어요’에서 조이, 육성재 커플이 슈퍼주니어의 강인과 걸그룹 f(x)의 엠버와 만남을 가졌다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 조이의 스케줄에 가상 남편인 육성재가 함께했다. 육성재는 조이의 촬영 프로그램에서 MC를 맡고 있는 강인, 엠버와 만났다. 육성재는 과거 해당 프로그램의 MC이기도 했다.만남을 갖기 전 강인과 먼저 통화를 나눈 두 사람. 하지만 육성재는 긴장한 기색. 육성재는 전화를 끊고 조이에게 "강인 형은 멋있다"고 했다. 제작진 인터뷰에서도 "진짜 너무 잘 챙겨준다. 제일 좋아하는 선배다"면서도 "옛날부터 봐왔던 선배이기에 편해도 아직 긴장의 끈을 놓지 않고 있다"고 말했다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리결혼했어요 조이 육성재우리결혼했어요 조이 육성재슈퍼주니어 강인이 비투비 육성재 인기를 언급했다.17일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요4'(이하 '우결4))에서는 육성재가 조이 스케줄에 따라가며 강인에게 전화를 거는 모습이 그려졌다.이날 강인은 전화를 받은 뒤 "성재가 누구야?"라며 "아~ 식스(6)"라고 장난을 쳤다.육성재가 "어디세요?"라고 질문하자 강인은 "평양이야"라고 답해 웃음을 자아냈다.강인은 조이에게 "남편이 속 안 썩이지?"라고 물었고, 조이는 "요즘 속 약간 썩이는 거 같아요. 괴롭히면 말하라고 하셨잖아요"라고 말했다.이를 들은 강인은 "그때는 말해도 됐는데 지금은 내가 성재 못 건드려"라고 말해 웃음을 더했다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 조이 육성재   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진 : 우결 조이 육성재 강인 엠버 / MBC '우결4' 방송화면 캡쳐▲사진 : 우결 조이 육성재 강인 엠버 / MBC '우결4' 방송화면 캡쳐'우리 결혼했어요' 슈퍼주니어 강인과 에프엑스 엠버가 등장했다.17일 방송된 MBC 가상 결혼 프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 강인과 엠버가 레드벨벳 조이의 처가 식구로 출연해 조이의 결혼 생활에 대해 언급했다.이날 약속 장소에 도착한 강인과 엠버는 조이를 보자마자 다정하게 포옹하며 반가움의 인사를 나눴다.두 사람을 본 육성재는 강인과 엠버를 향해 각각 '강인형님', '엠버처형'이라고 살갑게 불렀다.외국인인 엠버는 '처형'이란 호칭을 알아듣지 못했고 그러자 강인은 "너를 처형시키겠다는 이야기다"라며 엠버를 놀렸다.이에 엠버는 분노했고 계속된 강인의 장난에 육성재는 긴장한 기색을 감추지 못하고 안절부절했다.이어 강인은 육성재에게 "너만 마이크가 좋은 것 같다"며 육성재를 놀리기도.한편 육성재는 강인에 대해 "강인 형은 멋있다"고 조이에게 말했고, 제작진과의 인터뷰에서도 "진짜 너무 잘 챙겨준다. 제일 좋아하는 선배다"고 말했다.이어 "(강인은) 옛날부터 봐왔던 선배이기에 편해도 아직 긴장의 끈을 놓지 않고 있다"고 밝혔다.한편 스타들의 가상 결혼 생활을 담은 '우결4'는 현재 오민석 강예원, 비투비 육성재 레드벨벳 조이, 곽시양 김소연 커플이 출연중이다.손은주 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연 곽시양 부부가 마트에서 달달함을 흘리고 다녔다.17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연 곽시양 커플이 집들이에 올 친구들을 위해 함께 장보러 가는 모습이 그려졌다.이날 함께 마트에 간 두 사람은 팔짱을 끼고 달달함을 마트 구석구석 풍기고 다녀 보는 이들의 부러움을 자아냈다. 김소연은 자신있게 장보기에 앞장섰지만 요리 낙제생 답게 허둥지둥하는 모습을 보였다. 이에 탁월한 주방 실력을 보였던 곽시양이 나섰다.곽시양이 김치찌개, 무쌈 등의 재료를 척척 골라내는 와중에 김소연은 장보기를 중단하고 장난감 코너 앞에 섰다.대형 리본에 꽂힌 그녀는 두개를 고르며 집들이 때 함께 쓰자고 곽시양을 졸랐다. 곽시양은 주저 앉고 당황하면서도 김소연의 부탁을 승낙했다.곽시양은 인터뷰에서 "진짜 연인 같고 부부 같은 느낌이었다. 굉장히 설？？다"며 "마트 매일 가고 싶다"는 소박한 바람을 전했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박종문 기자]우리결혼했어요 조이, 니트만 걸친 채 '이 정도 일 줄'우리결혼했어요 조이 하의 실종 우리결혼했어요 조이 하의 실종우리결혼했어요 조이의 화보가 새삼 주목받고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '조이, 헉'이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진 속, 조이는 아찔한 하의실종 패션을 선보였다.특히, 그녀의 각선미는 보는 이들의 부러움을 샀다.citynews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 김소연 곽시양 나노블럭우리결혼했어요 김소연 곽시양 나노블럭'우리결혼했어요' 김소연 곽시양 커플이 나노 블럭 만들기에 나섰다.17일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 김소연과 곽시양이 나노 블럭을 만드는 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 미니마우스와 미키마우스 모양의 나노 블럭을 조립했다.김소연은 나노블럭을 만든 뒤 제작진과의 인터뷰에서 "미니마우스마저 미키마우스보다 나이가 들어 보이는 거에요. 7살 정도. 그게 서운했다"라고 밝혔다.김소연과 곽시양은 실제로 7살 차이다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 김소연 곽시양 나노블럭   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]김소연이 나노 블럭을 만들다 남편 곽시양과의 나이차이를 느꼈다고 밝혔다.17일 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 가상부부 김소연과 곽시양이 나노 블럭을 만드는 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 미니마우스와 미키마우스 모양의 나노 블럭을 조립했다.김소연은 나노 블럭을 만든 뒤 제작진과의 인터뷰에서 "미니마우스마저 미키마우스보다 나이가 들어 보이는 거에요. 7살 정도. 그게 서운했다"라고 밝혔다. 김소연과 곽시양은 실제로 7살 차이.이 방송을 본 누리꾼은 "우리결혼했어요 김소연, 그래도 예뻐요" "우리결혼했어요 김소연, 시소 커플 오늘도 예쁨" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 정경호가 김소연을 놀리며 웃음을 자아냈다.17일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연 곽시양 커플이 집들이에 올 친구들을 초대하는 모습이 그려졌다.이날 김소연은 집들이에 배우 정경호, 윤현민, 이시언, 코미디언 이수지를 초대했다. 이들은 대문을 들어서자마자 왁자지껄 떠들며 분위기를 화기애애하게 만들었다.그것도 잠시 정경호는 김소연의 분홍색 티셔츠를 보고 "어려보이려고 분홍색 입었어?"라며 놀리기 시작했다.이어 그는 곽시양에게 나이를 물었다. 29살이라는 말에 정경호는 "그럼 띠동갑이야?"라며 한 번더 김소연을 놀렸다. 둘은 7살 차이.김소연은 정경호의 등을 때리며 그만하라 했지만 정경호는 굴하지 않고 "나이는 사실대로 이야기 했어?"라며 끝까지 놀리는 모습으로 웃음을 안겼다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리결혼했어요 김소연




우리결혼했어요 김소연
 
'우리결혼했어요' 김소연이 곽시양과 나노블럭을 만들었다.
 
17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연과 곽시양이 나노블럭을 만드는 모습이 공개됐다.
 
이날 방송에서 김소연과 곽시양은 미니마우스와 미키마우스 모양의 나노블럭을 조립했다.
 
김소연은 나노블럭을 만든 뒤 제작진과의 인터뷰에서 "미니마우스마저 미키마우스보다 나이가 들어 보이는 거에요. 7살 정도. 그게 서운했다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
`우리결혼했어요` 김소연과 곽시양이 서로에게 질투심을 드러냈다.출처=MBC방송캡쳐‘우리 결혼했어요’ 김소연-곽시양, ‘키스신도 있었냐? 드라마 파트너에 질투 '우리결혼했어요' 김소연과 곽시양이 서로에게 질투심을 드러냈다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 김소연과 곽시양이 각자 드라마 속에서 호흡을 맞췄던 파트너들을 언급하며 서로 질투했다.이날 김소연과 곽시양의 집에는 김소연이 과거 촬영했던 '순정에 반하다' 남자 출연자들이 방문하기로 했다. 곽시양은 김소연과 손님들에 대접할 요리에 필요한 재료를 사러 마트에가던 중 "'순정에 반하다'에서 정경호와 키스신도 있었냐" 물었다.이에 김소연은 당황하며 그렇다고 대답했고 이어 "최윤영과 하트했던데"라며 질세라 곽시양이 최근 최윤영와 서로 하트를 만들며 찍은 사진에 대해 이야기를 꺼냈다.이어 "키스신도 곧 찍는 거 아니냐"고 물었고 곽시양은 "나오겠지 뭐"라며 덤덤하게 답했다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
배우 정경호와 윤현민이 곽시양-김소연의 나이차를 공격했다.출처=MBC방송캡쳐‘우리 결혼했어요’ 정경호-윤현민, 김소연에 짓궂은 나이차 공격배우 정경호와 윤현민이 곽시양-김소연의 나이차를 공격했다.17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 마트 데이트&집들이 에피소드가 전파를 탔다.이날 김소연은 드라마 '순정에 반하다'에서 호흡을 맞춘 정경호, 윤현민, 이시언, 이수지를 신혼집으로 초대했다.김소연과 곽시양은 커플티를 입고 직접 이들을 맞이했다. 정경호는 김소연이 핑크색 옷을 입은 것을 보고 "핑크 안 좋아하잖아?"라고 말했다. 윤현민은 "누나 어리게 보이려고 난리 친 거야?"라고 놀렸다.정경호는 신혼집 안에 들어서서도 곽시양의 나이가 29살이라는 것을 알고 "어? 그럼 띠동갑이야? 누나 나이 사실대로 말한 거야?"라고 계속 장난을 쳤다. 김소연은 "진짜 왜 그래"라고 말하며 절친들의 짓궂은 공격에 당황했다. 인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
사진 : 우리 결혼했어요 곽시양 김소연 / MBC '우결4' 방송화면 캡쳐▲사진 : 우리 결혼했어요 곽시양 김소연 / MBC '우결4' 방송화면 캡쳐'우리 결혼했어요' 배우 곽시양이 김소연에 대한 진짜 속마음을 밝혔다.17일 오후 5시 방송된 가상 결혼 프로그램 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 '우결4))에서는 배우 곽시양과 김소연 부부가 장을 보러가는 모습이 전파를 탔다.이날 장을 보러 가기 위해 김소연과 차량으로 이동하던 중에 곽시양은 "한 번씩 댓글 같은 거 보면 '어차피 다 연기 아니냐' 이런 내용들이 있다. 그럴 때 속상하다"며 입을 열었다.이어 곽시양은 "나는 진짜 좋은데"라고 김소연에 대한 진짜 속마음을 드러냈다.이에 김소연은 "나도 요즘에는 이상한 기분이 든다. 정말 사막의 오아시스 같기도 하다."고 답했다.이어 김소연은 "손에 모래를 쥐고 있나 하는 느낌이 든다"고 털어놨고 곽시양 역시 "무슨 마음인지 알 거 같아"라며 김소연의 말에 공감했다.이후 김소연은 제작진과 인터뷰에서 "요즘에 행복하다. 그러나 계약을 한 커플이고 끝을 알고 달려가는거지 않나. 나중에 어떻게 되든 현재를 즐겁게 즐겨보자는 마음"이라고 밝혔다.한편 스타들의 가상 결혼 생활을 담은 '우결4'는 현재 오민석 강예원, 비투비 육성재 레드벨벳 조이, 곽시양 김소연 커플이 출연중이다.손은주 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강인이 육성재에게 ‘키스 불발 사건’을 추궁했다.

17일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재-조이 커플이 강인과 엠버를 만나는 장면이 그려졌다.

이날, 조이를 따라나선 육성재는 강인과 엠버를 만났고 조이와 같은 소속사인 강인과 엠버는 처가 식구를 자청하고 나섰다. 이에 육성재는 강인을 향해 “형님”이라 칭했고, 엠버에게는 “처형”이라 불렀다. 

 

‘처형’이란 말을 알지 못하는 엠버는 “처형이란 말은 욕 아니냐?”고 물었고, 강인은 “니가 욕처럼 느끼면 욕이다”라고 답해 웃음을 안겼다. 

 

이어 강인은 육성재에게 지난 번 ‘키스 불발 사건’에 대한 얘기를 언급하며 “니가 할 것처럼 하지 않았냐. 조이를 뽀뽀에 환장한 애처럼 보이게 했냐”며 버럭했고, 당황한 육성재는 안절부절했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김소연이 신혼집에 지인들을 초대했다. 

17일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 정경호, 윤현민, 이시언, 이수지가 곽시양-김소연의 신혼집에 방문하는 장면이 그려졌다. 

 

이날, 김소연은 손님들이 집에 도착하자 반가움과 긴장감에 환호를 질렀고, 곽시양 역시 긴장한 기색이 역력했다. 

이어 집으로 들어서던 정경호는 핑크색 옷을 입은 김소연을 향해 “핑크 안 좋아하잖아?”라고 지적했고, 윤현민 역시 “어리게 보이려고 발악하는 거냐?”고 덧붙여 웃음을 안겼다. 

뒤이어 정경호는 곽시양과 정식으로 인사를 나누며 나이를 물었고, '29살'이라는 곽시양의 대답에 장난기가 발동한 듯 “그럼 띠동갑이야?”라고 물어 김소연을 당황시켰다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강예원이 오민석과의 스킨십 실패에 아쉬움을 드러냈다. 

17일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석-강예원 커플의 찜질방 데이트 장면이 그려졌다. 

이날, 윗몸일으키기를 하던 오민석은 혼자 연신 웃음을 지었고, 궁금해 하는 강예원에게 “뭐가 생각났다”고 말했다. 오민석은 “나 혼자 상상하고 있다”며 계속해서 혼자만의 생각에 웃음지었고, 강예원은 “뭘 상상하는 거냐”고 물었다. 

 

이에 오민석은 몸을 일으키며 강예원에게 바짝 다가갔고, 예고 없이 훅 들어온 뽀뽀 시도에 강예원을 깜짝 놀라 어쩔 줄 몰라했다. 평소 훅 들어오는 스킨십을 바란다고 했던 강예원은 “이런게 훅이네, 좋다”라며 즐거워했다. 

하지만 둘의 뽀뽀는 결국 실패로 돌아갔고, 이후 인터뷰에서 강예원은 “조금 앞으로 나가있었어야 됐나”라며 후회하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이, 초등학교 졸업사진 보니…'묘하게 달라~' 
우리결혼했어요 조이/ 사진=온라인 커뮤니티우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데 그의 초등학교 졸업 사진이 눈길을 끕니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 우리결혼했어요 조이의 졸업사진이 올라왔습니다.공개된 사진 속 우리결혼했어요 조이는 지금과 묘하게 다른 모습입니다.하지만 여전히 밝은 미소와 풋풋한 매력을 발산하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이, 친정오빠 강인에 하소연 "육성재 요즘 속 썩여" 폭소우리결혼했어요 조이, 친정오빠 강인에 하소연 "육성재 요즘 속 썩여" 폭소우리결혼했어요 조이 육성재 커플이 화제를 모으고 있다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 조이의 스케줄에 동행하는 육성재의 모습이 그려졌다.이날 육성재가 조이를 따라가며 강인에게 전화를 걸었다. 이에 강인은 전화를 받으며 "성재가 누구야?"라며 "아~ 식스(6)"라고 너스레를 떨었다.이에 육성재가 "어디세요?"라고 묻자 강인은 "평양이야"라며 엉뚱한 답을 내놔 웃음을 안겼다. 강인은 또 조이에게 "남편이 속 안 썩이지?"라고 물었고, 조이는 "요즘 속 약간 썩이는 거 같아요. 괴롭히면 말하라고 하셨잖아요"라며 하소연을 했다.이를 들은 강인은 "그때는 말해도 됐는데 지금은 내가 성재 못 건드려"라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲우리결혼했어요 조이 육성재 (사진=MBC 우결 방송 캡처)  우리결혼했어요 조이 육성재 운전면허 시험 '그늘막' 매너 눈길'우결 가상부부' 육성재와 조이가 운전면허 시험을 치러 화제다.17일 방송한 MBC '우리 결혼했어요(이하 우결)’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 육성재와 조이는 시험장 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 조이에게 "왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 줄까”라며 조이의 손을 잡아 훈훈함을 자아냈다.이후 조이는 "햇살이 너무 뜨겁다”고 말하자 육성재가 "내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어줬다. 조이는 육성재의 섬세한 매너에 "남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다"고 흐뭇해했다.한편., MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송한다,황동식기자 [화제의 동영상] "진짜 완전 황당" 두 여자에게 벌어진 일은?[화제의 동영상] 숨길수 없는 아기들의 표정[화제의 동영상] `발길질`로 자살소동을 해결한 구조대원[화제의 동영상] 스펙타클한 몰카 `역대급 규모`[화제의 동영상] 엄마 가슴이 떨어진 걸 본 아기 ‘충격’▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이 출처:/하이컷 제공우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 최근 공개된 조이가 섹시 화보가 덩달아 재조명 되고 있다.조이는 지난달 5일 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우윳빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 자랑하고 있다.또한, 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 성숙미를 발산해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이, 조이 귀여워" "우리결혼했어요 조이, 조이 진짜 하얗다" "우리결혼했어요 조이, 조이 몸매 좋으다" "우리결혼했어요 조이, 조이 애교 깜찍해" 등의 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리결혼했어요 조이




우리결혼했어요 조이
 
우리결혼했어요 조이 육성재 커플이 강인과 전화통화를 가졌다.
 
17일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재가 강인에게 전화를 거는 모습이 공개됐다.
 
이날 방송에서 강인은 전화를 받은 뒤 "성재가 누구야?"라며 "아~ 식스(6)"라고 장난을 쳤다.
 
이어 육성재가 "어디세요?"라고 질문하자 강인은 "평양이야"라고 답해 웃음을 자아냈다.
 
강인은 조이에게 "남편이 속 안 썩이지?"라고 물었고, 조이는 "요즘 속 약간 썩이는 거 같아요. 괴롭히면 말하라고 하셨잖아요"라고 말했다.
 
이에 강인은 "그때는 말해도 됐는데 지금은 내가 성재 못 건드려"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우결’ 육성재가 조이를 위해 햇빛을 가려줬다.출처=MBC방송캡쳐‘우리 결혼했어요’ 조이, 햇빛 가려주는 육성재에 ‘심쿵’ .. "남자가 됐다"‘우결’ 육성재가 조이를 위해 햇빛을 가려줬다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우결)에서는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양 김소연 가상 부부의 결혼 생활 모습이 그려졌다.이날 ‘우결’에서 육성재 조이 커플은 운전면허 시험장으로 향했다. 조이가 기능시험을 기다리는 동안 육성재는 함께 있어 줬다.조이는 “햇볕이 뜨겁다”고 했고 육성재는 “내가 가려줄게”라며 살짝 이동했다. 육성재의 배려에 심쿵한 조이는 “요즘 남자가 됐다. 원래는 귀여웠다”며 수줍게 밝혔다.인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[김승진 기자] 우리결혼했어요 조이가 비투비(BTOB) 육성재와의 헤어짐에 씁쓸해 했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험을 치르는 과정이 그려졌다.조이는 기능시험을 마친 후 “우리 여기서 헤어져야 한다. 스케줄이 있다. 근데 그 스케줄이 오빠도 했던 거다”라고 말했다.  
우리결혼했어요 조이 “육성재와 만난지 한 시간도 안됐는데..” 아쉬움 토로 조이는 육성재가 ‘진짜 사나이’ ‘나 혼자 산다’와 같은 프로그램을 입에 올리며 추측하자 “그게 문제가 아니다. 지금 만난 지 한 시간도 안됐는데 헤어지게 생겼다”고 아쉬워했다.육성재는 “그럼 내가 따라가겠다. 나 오늘 안 바쁘다. 너를 위해 스케줄을 하루 빼놨다”고 말해 조이를 웃음 짓게 했다.우리결혼했어요 조이김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이-육성재 강인과 전화 통화 ‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이-육성재가 강인과 전화통화를 했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양 김소연 가상 부부의 결혼 생활 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재 조이 커플은 이동하면서 강인에게 전화를 걸었다. 육성재가 “지금 조이랑 같이 있다”고 하자 강인은 “조이야 안녕. 남편이 속 안 썩이느냐”고 물었다.조이는 “요즘 속 약간 썩이는 거 같다. 그 때 괴롭히면 말하라고 하지 않았느냐”고 했고, 강인은 “그 때는 괜찮았는데 지금은 낸가 성재 못 건드린다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재의 매너를 극찬했다.   
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]'우리 결혼했어요' 육성재와 조이가 운전면허 시험을 보러 갔다.17일 방송한 '우리 결혼했어요(이하 우결)’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 육성재와 조이는 시험장 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 조이에게 "왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 줄까”라며 조이의 손을 잡아 보는 이들을 설레게 했다.이후 조이는 "햇살이 너무 뜨겁다”고 말하자 육성재가 "내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어줬다. 조이는 육성재의 자상한 매너에 "남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다"고 좋아해 풋풋한 모습을 보였다.이에 누리꾼은 "우리결혼했어요 조이, 부럽다" "우리결혼했어요 조이, 육성재 자상보스네" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=홍재준 기자]우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 조이가 친정오빠 덕을 톡톡히 봤다.17일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 조이의 스케줄에 함께하게 된 육성재, 그리고 이들을 만난 강인과 엠버의 모습이 전파를 탔다. 
사진 : 우결 조이 육성재 강인 엠버 / MBC '우결4' 방송화면 캡쳐조이는 차량으로 이동 중 강인과 육성재의 대화를 듣게 됐다. 전화기를 넘겨받은 조이는 "남편이 속 안 썩이지?"라는 강인의 물음에 "요즘 속 약간 썩이는 거 같다"고 농담을 던져 육성재를 당황하게 만들었다.강인은 이에 한술 더 떴다. 그는 "속을 썩이면 말 하라고 하지 않았냐"는 조이의 말에 "그때는 말해도 됐는데 지금은 나도 육성재를 못 건드린다"고 너스레를 떨어 육성재의 진땀을 빼게 만들었다.이어진 만남에서는 강인이 '형님' 역할을 제대로 했다. 카페에 입장하면서부터 "레드카펫을 안 깔아뒀냐"고 농담을 던진 그는 "성년의 날에 조이를 뽀뽀에 환장한 애처럼 만들었다"며 육성재를 타박했다.강인의 이러한 모습에 육성재는 연신 쩔쩔매는 모습을 보여 웃음을 안겼다.entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리결혼했어요 조이 




우리결혼했어요 조이
 
우리결혼했어요 조이가 강인과의 통화에서 육성재에 대해 폭로했다.
 
17일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재가 강인에게 전화를 거는 모습이 공개됐다.
 
이날 방송에서 강인은 전화를 받은 뒤 "성재가 누구야?"라며 "아~ 식스(6)"라고 장난을 쳤다.
 
이어 육성재가 "어디세요?"라고 질문하자 강인은 "평양이야"라고 답해 웃음을 자아냈다.
 
강인은 조이에게 "남편이 속 안 썩이지?"라고 물었고, 조이는 "요즘 속 약간 썩이는 거 같아요. 괴롭히면 말하라고 하셨잖아요"라고 말했다.
 
이에 강인은 "그때는 말해도 됐는데 지금은 내가 성재 못 건드려"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 조이 육성재[TV리포트=이현희 기자] 우리 결혼했어요 조이 육성재 커플이 화제다.우리 결혼했어요 조이 육성재 커플은 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에 출연했다.이날 우리 결혼했어요 조이 육성재 커플은 기능 시험을 보기 위해 운전면허학원을 찾았다. 기능 시험에 우리 결혼했어요 조이 육성재 커플은 동반 합격했다.이후 우리 결혼했어요 조이는 “이제 우리 헤어져야한다”면서 다음 스케줄을 설명했다. 이에 육성재는 “내가 스케줄 따라 가겠다. 안 바쁘다. 너를 위해 오늘 하루 빼놨다”고 말했다.이에 우리 결혼했어요 조이는 육성재의 팔짱을 끼며 환하게 미소 지었다. 애교 섞인 미소까지 지었다.스케줄에 앞서 우리 결혼했어요 조이 육성재 커플은 슈퍼주니어 강인, 에프엑스 엠버 등과 만나 시간을 보냈다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 화면 캡처(우리 결혼했어요 조이 육성재)
사진=방송화면/조이'우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 친절함에 반했다. 17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이는 운전면허 기능 시험에 도전했다.이날 '우리 결혼했어요'에서 야외 촬영을 하던 조이는 "햇볕이 너무 강하다"며 인상을 찌푸렸고, 육성재가 앞에 나서서 햇빛을 가려줬다.그러자 조이가 육성재에게 "오빠 요새 남자가 됐다. 원래는 귀여웠지"라고 말했다. 육성재는 쑥스러운 듯 미소로 답했다.한편 이어진 '우리 결혼했어요'에서 운전면허에 합격한 조이는 “이제 우리 헤어져야한다”면서 다음 스케줄을 설명했다. 이에 육성재는 “내가 스케줄 따라 가겠다. 안 바쁘다. 너를 위해 오늘 하루 빼놨다”고 말했다.이에 조이는 육성재의 팔짱을 끼며 애교를 부려 '우리 결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[김승진 기자] 우리결혼했어요 조이가 비투비(BTOB) 육성재의 든든한 면모에 반했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험을 치르는 과정이 그려졌다.육성재와 조이는 시험 예시영상을 볼 수 있는 곳의 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 “왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 주냐”고 물었고 조심스럽게 조이의 손을 잡아 끌어줬다.  
우리결혼했어요 조이, 육성재 남자다운 모습에 ‘심쿵’ 육성재는 이후 기능시험장에서 조이가 “해가 너무 뜨겁다”고 하자 “내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어줬다. 조이는 “요즘 남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다”며 뿌듯해 했다.우리결혼했어요 조이김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이에 육성재 매너 ‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재의 매너에 수줍은 모습을 보였다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양 김소연 가상 부부의 결혼 생활 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재 조이 커플은 자동차 면허시험에 도전하기 위해 시험장 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 조이에게 “왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 줄까”라며 조이의 손을 잡았다. 이후 조이는 “햇살이 너무 뜨겁다”고 말했고, 육성재는 “내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어줬다. 이에 조이는 육성재의 자상한 매너에 “남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다”고 수줍은 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이-육성재는 강인과 전화통화를 했다.  
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재의 남자다움에 반했다. 17일 오후 5시 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 자동차 면허시험에 도전하는 육성재와 조이 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 시험장 계단을 올라갔다. 앞서 가던 육성재는 조이에게 “왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 줄까”라며 조이의 손을 잡았다.   
‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재의 남자다움에 반했다. © News1star/MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처육성재는 또 조이가 “햇살이 너무 뜨겁다”고 하자 “내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들었다. 조이는 육성재의 자상한 매너에 “남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다”고 고백했다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요 조이 육성재 매너에 반했네”, “우리결혼했어요 조이 육성재 잘 어울린다”, “우리결혼했어요 조이 육성재, 훈훈하네” 등의 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고은희 기자]우리결혼했어요 조이'우리결혼했어요' 육성재와 조이가 운전면허 시험을 보러가 눈길을 끌고 있다.17일 방송한 '우리결혼했어요'(이하 '우결') 에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험에 도전하는 모습이 그려졌다. 
[우리결혼했어요 조이. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처]이날 육성재와 조이는 시험장 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 조이에게 "왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 줄까"라며 조이의 손을 잡아 보는 이들의 이목을 집중시켰다.이후 조이는 "햇살이 너무 뜨겁다”고 말하자 육성재가 "내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어줬다. 조이는 육성재의 자상한 매너에 "남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다"고 좋아해 누리꾼들을 설레게했다.entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 육성재[TV리포트=김명석 기자] 우리결혼했어요 조이 육성재 결혼식이 화제다.우리결혼했어요 조이 육성재 결혼식은 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)를 통해 공개됐다.이날 우리결혼했어요 조이 육성재 커플은 “우리 결혼식은 언제 하느냐”며 웃었다. 이어 “결혼식 하면 뭔가 우리 힘들 것 같다. 그래도 결혼식인데 뭔가 성대하게 알리고 싶다”고 덧붙였다.이후 우리결혼했어요 조이 육성재 결혼식 영상이 살짝 나왔다. 우리결혼했어요 조이 육성재 결혼식은 놀이동산에서 거행됐다. 우리결혼했어요 조이 육성재 결혼식에는 레드벨벳과 비투비 멤버들이 함께해 눈길을 끌었다.또한 우리결혼했어요 조이 육성재 결혼식에는 특별한 프러포즈까지 진행될 예정이라 기대감을 높였다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우리결혼했어요’ 화면 캡처(우리결혼했어요 조이 육성재)
우리결혼했어요 조이 뽀뽀 불발 사건 ‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이 뽀뽀 불발 사건에 강인이 버럭했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양 김소연 가상 부부의 결혼 생활 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 조이의 스케줄을 따라가기로 했다. 조이의 스케줄은 과거 육성재가 강인, 엠버와 MC로 활약한 바 있는 프로그램이었다. 이에 두 사람은 강인과 엠버와 미리 만나게 됐다.이후 커피를 주문하러 간 육성재에 강인은 조이에게 뽀뽀 불발 사건에 대해 물었다. 조이는 씁쓸하게 웃었고 강인과 엠버는 조이의 편을 들 것을 다짐했다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처) 이어 돌아온 육성재에게 강인은 뽀뽀 불발 사건에 대해 이야기했다. 강인은 “어떻게 우리 조이를 뽀뽀에 환장한 애처럼 만드느냐”며 소리쳤고 육성재는 당황한 기색을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재의 매너에 수줍은 모습을 보였다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고은희 기자]우리결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 친절함에 반해 눈길을 끌고 있다. 17일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이는 운전면허 기능 시험에 도전했다.  
[우리결혼했어요 조이. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처]이날 '우리 결혼했어요'에서 야외 촬영을 하던 조이는 "햇볕이 너무 강하다"며 인상을 찌푸렸고, 육성재가 앞에 나서서 햇빛을 가려줬다.그러자 조이가 육성재에게 "오빠 요새 남자가 됐다. 원래는 귀여웠지"라고 말했다. 육성재는 쑥스러운 듯 미소로 답했다.이어 '우리 결혼했어요'에서 운전면허에 합격한 조이는 “이제 우리 헤어져야한다”면서 다음 스케줄을 설명했다. 이에 육성재는 “내가 스케줄 따라 가겠다. 안 바쁘다. 너를 위해 오늘 하루 빼놨다”고 말했다.이에 조이는 육성재의 팔짱을 끼며 애교를 부려 '우리 결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고은희 기자]우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데 '아이스크림 케이크(ICECREAM CAKE)활동당시 티저 사진이 눈길을 끌고 있다. 
[우리결혼했어요 조이. 사진=헤럴드경제]과거 조이는 '아이스크림 케이크' 티저사진에서 흰색 핫팬츠를 입고 의자에 걸터앉아 과감한 포즈를 취했다. 당시 조이의 군살 없는 각선미와 몽환적인 눈빛에 현장 멤버들의 마음조차도 흔들었다고 전해졌다.entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 육성재 비유 ‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재를 견인되는 트럭에 비유했다.  17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양 김소연 가상 부부의 결혼 생활 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재와 조이는 운전 면허를 따기 위해 기능시험에 나섰다. 이에 1종 면허에 응시하는 육성재는 2종에 응시하는 조이를 “밟으면 가는 거 아니느냐”며 놀렸고, 조이는 발끈했다.이어 견인되는 트럭을 보며 조이는 “나에게 끌려가는 오빠의 모습같다”고 말했다. 이에 육성재는 “내가 앞발까지 들고 끌려다녔느냐”고 물어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 조이 뽀뽀 불발 사건에 강인이 버럭했다.  
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고은희 기자]우리결혼했어요 조이'우결'슈퍼주니어 강인이 조이 뽀뽀 불발 사건을 언급했다.17일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우결)’에서는 강인, 엠버와 만남을 가진 육성재, 조이의 모습이 전파를 탔다.  
[우리결혼했어요 조이. 사진=MBC'우리결혼했어요' 방송화면 캡처]이날 육성재는 조이의 스케줄을 따라가기로 했다. 조이의 스케줄은 과거 육성재가 강인, 엠버와 MC로 활약한 바 있는 프로그램이었다. 이에 두 사람은 강인과 엠버와 미리 만나게 됐다. 커피를 주문하러 간 육성재에 강인은 조이에게 뽀뽀 불발 사건에 대해 물었다. 조이는 씁쓸하게 웃었고 강인과 엠버는 조이의 편을 들 것을 다짐했다.돌아온 육성재에게 강인은 뽀뽀 불발 사건에 대해 이야기했다. 강인은 “어떻게 우리 조이를 뽀뽀에 환장한 애처럼 만드느냐”며 소리쳤고 육성재는 당황케했다강인과 엠버는 어려운 처가 식구의 모습을 예고하며 다음 방송에 기대감을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이 육성재슈퍼주니어 강인이 비투비 육성재 인기를 언급했다.17일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요4'(이하 '우결4))에서는 육성재가 조이 스케줄에 따라가며 강인에게 전화를 거는 모습이 그려졌다.이날 강인은 전화를 받은 뒤 "성재가 누구야?"라며 "아~ 식스(6)"라고 장난을 쳤다.육성재가 "어디세요?"라고 질문하자 강인은 "평양이야"라고 답해 웃음을 자아냈다.강인은 조이에게 "남편이 속 안 썩이지?"라고 물었고, 조이는 "요즘 속 약간 썩이는 거 같아요. 괴롭히면 말하라고 하셨잖아요"라고 말했다.이를 들은 강인은 "그때는 말해도 됐는데 지금은 내가 성재 못 건드려"라고 말해 웃음을 더했다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 조이 육성재   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[김승진 기자] 우리결혼했어요 조이가 남편 육성재에 늠름함을 자랑했다. 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험을 치르는 과정이 그려졌다.육성재와 조이는 시험 예시영상을 볼 수 있는 곳의 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 “왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 주냐”고 물었고 조심스럽게 조이의 손을 잡아 끌어줬다.  
우리결혼했어요 조이 “육성재 요즘 남자가 됐다” 육성재는 이후 기능시험장에서 조이가 “해가 너무 뜨겁다”고 하자 “내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어줬다. 조이는 “요즘 남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다”며 뿌듯해 했다.우리결혼했어요 조이김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = ‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재를 견인되는 트럭에 비유해 웃음을 자아냈다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리결혼했어요’에서는 육성재와 조이 부부가 운전면허 기능시험을 치러 간 모습이 그려졌다.이날 1종 면허에 응시하는 육성재는 2종에 응시하는 조이에게 “밟으면 가는 거 아니느냐”며 놀렸다. 
조이가 육성재를 견인되는 트럭에 비유해 웃음을 자아냈다. © News1star / MBC그러자 조이는 견인되는 트럭을 발견하고는 “나에게 끌려가는 오빠의 모습같다”고 말했다. 육성재는 “내가 앞발까지 들고 끌려다녔느냐”고 물었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 조이와 같은 소속사 식구인 강인과 엠버가 등장했다.  star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲우리결혼했어요 조이 육성재(사진=서울공연예술고등학교)  우리결혼했어요 조이 육성재레드벨벳 멤버 조이가 배우 김유정과 닮아 새삼 눈길을 끈다.레드벨벳 조이는 올해 스무살로 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했다. 최근 공개된 졸업사진에서 조이는 김유정과 비슷한 분위기로 네티즌들을 놀라게 하고 있다.조이는 지난 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발돼 지난해 8월 레드벨벳 멤버로 데뷔했다.최근에는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재와 가상 커플로 호흡을 맞추고 있다.황동식기자 [화제의 영상] 외국의 `독특한` 섹시 광고 모음[화제의 영상] 실제 육상경기에서 벌어진 웃지못할 사건[화제의 영상] 백만장자의 주차시스템‥"대박"[화제의 영상] 스펙타클한 몰카 `역대급 규모`[화제의 영상] 엄마 가슴이 떨어진 걸 본 아기 ‘충격’▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이 육성재에 애교 ‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재에게 귀여운 애교를 부렸다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양 김소연 가상 부부의 결혼 생활 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재와 조이는 기능시험을 앞두고 자신만만한 태도를 보였다. 두 사람은 손을 꼭 잡고 영상 교육을 받으러 갔다. 이후 미션 상자가 등장했고, 두 사람에게 놀이동산 이용권이 주워졌다. 두 사람의 기능시험 합격 여부에 따라 이용권의 질이 달라졌다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처) 이에 육성재는 기능시험을 앞두고 “합격하면 운전을 해줄 것이냐”라고 물었고, 조이는 “우리 서방님 피곤하신데 소녀가 해드려야죠”라고 답해 육성재의 미소를 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재를 견인되는 트럭에 비유했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: MBC '우리결혼했어요' 영상 캡처‘우리결혼했어요’ 조이 뽀뽀 불발 사건에 강인이 버럭해 화제다. 지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양 김소연 가상 부부의 결혼 생활 모습이 그려졌다. 이날 육성재는 조이의 스케줄을 따라가기로 했다. 조이의 스케줄은 과거 육성재가 강인, 엠버와 MC로 활약한 바 있는 프로그램이었다. 이에 두 사람은 강인과 엠버와 미리 만나게 됐다. 이후 커피를 주문하러 간 육성재에 강인은 조이에게 뽀뽀 불발 사건에 대해 물었다. 조이는 씁쓸하게 웃었고 강인과 엠버는 조이의 편을 들 것을 다짐했다. 이어 돌아온 육성재에게 강인은 뽀뽀 불발 사건에 대해 이야기했다. 강인은 “어떻게 우리 조이를 뽀뽀에 환장한 애처럼 만드느냐”며 소리쳤고 육성재는 당황한 기색을 보여 좌중을 웃음케했다. 한편 강인과 엠버는 어려운 처가 식구의 모습을 예고하며 다음 방송에 기대감을 자아냈다.박근희 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=송호용 기자]우리결혼했어요 조이, 하얀 원피스 입고 볼륨 몸매...'이 정도 일 줄' 우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이의 화보가 눈길을 끈다.조이는 레드벨벳 멤버들과 함께 과거 패션연예전문지 하이컷 화보에 참여했다. 화보 속, 조이는 하얀 원피스를 입고 수풀 사이에서 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다.특히 조이의 청순한 흑발머리와 매끈한 각선미가 청순하고 섹시한 느낌을 줬다.citynews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김승진 기자] 우리결혼했어요 조이가 비투비(BTOB) 육성재의 든든한 면모에 반했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험을 치르는 과정이 그려졌다.육성재와 조이는 시험 예시영상을 볼 수 있는 곳의 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 “왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 주냐”고 물었고 조심스럽게 조이의 손을 잡아 끌어줬다.  
육성재, 우리결혼했어요 조이 적극 리드…‘남성미 폭발’ 육성재는 이후 기능시험장에서 조이가 “해가 너무 뜨겁다”고 하자 “내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어줬다. 조이는 “요즘 남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다”며 뿌듯해 했다.우리결혼했어요 조이김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 우리결혼했어요 조이 / MBC '우리결혼했어요4' 캡처‘우리결혼했어요’ 조이가 가상남편 육성재의 든든한 모습에 반했다. 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험을 치르는 과정이 그려졌다. 육성재와 조이는 시험 예시영상을 볼 수 있는 곳의 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 “왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 주냐”고 물었고, 조심스럽게 조이의 손을 잡아 끌어줬다. 육성재는 이후 기능시험장에서 조이가 “햇빛이 너무 강하다”라고 말하자 “내가 가려주겠다”라며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어 햇빛을 가려줬다. 조이는 육성재에게 “요즘 남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다”며 뿌듯해 했다. 이에 육성재는 쑥스러운 듯 미소로 답했다.한편 방송을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 조이, 육성재 케미 좋다”, “우리 결혼했어요 조이, 육성재와 잘 어울려”, “우리 결혼했어요 조이, 예쁘다”, “우리 결혼했어요 조이, 육성재 훈훈해” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.한편 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 스타들의 가상 결혼 생활을 하는 프로그램으로 오민석·강예원, 비투비 육성재·레드벨벳 조이, 곽시양·김소연이 출연중이다.박혜림 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김승진 기자] 우리결혼했어요 조이가 비투비(BTOB) 육성재의 든든한 면모에 반했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험을 치르는 과정이 그려졌다.육성재와 조이는 시험 예시영상을 볼 수 있는 곳의 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 “왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 주냐”고 물었고 조심스럽게 조이의 손을 잡아 끌어줬다.  
“요즘 남자가 됐네”…우리결혼했어요 조이, 육성재 향해 ‘뿌듯 미소’ 육성재는 이후 기능시험장에서 조이가 “해가 너무 뜨겁다”고 하자 “내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어줬다. 조이는 “요즘 남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다”며 뿌듯해 했다.우리결혼했어요 조이김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=송호용 기자]우리결혼했어요 조이, 예리와 함께한 민낯 셀카 '이 정도 일 줄'우리결혼했어요 조이 예리 우리결혼했어요 조이 예리우리결혼했어요 조이가 예리와 함께한 4컷 셀카가 화제를 모으고 있다.조이는 과거 레드벨벳 공식 홈페이지를 통해 동화책 '모모' 감상문과 함께 예리와 찍은 사진 한 장을 게재했다.조이는 '모모'를 읽고 "이제부터라도 제게 주어진 모든 것에 감사한 마음을 갖고 소중히 여기겠다"며 "굉장히 위로를 받았다"고 전했다.이어 그는 "너무 먼 곳을 쳐다보고 힘들어 하지 말아라"라며 "주변 사람들도 챙겨가며 웃으면서 달려 나가자. 여러분 모두 힘내자. 느리게 갈수록 더 빠른 거다"라고 덧붙였다.글과 함께 공개된 사진 속에는 유쾌한 표정을 짓고 있는 조이와 예리의 모습이 담겼다. 두 사람의 싱그러운 모습이 풋풋한 분위기를 자아냈다.citynews@heraldcorp.com[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 우리결혼했어요 오민석 강예원 / MBC '우결4' 방송화면 캡쳐▲사진 : 우리결혼했어요 오민석 강예원 / MBC '우결4' 방송화면 캡쳐'우리 결혼했어요' 오민석이 H.O.T 팬이었던 과거 패션 흑역사 시절을 밝혔다.17일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결4')에서는 오민석 강예원 부부가 찜질방 데이트를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 오민석은 강예원에게 "귀 한 번 만져 봐도 되냐"고 물었고 이어 강예원의 양쪽 귀를 만졌다. 이후 오민석은 "오른쪽 귀가 내가 좋아하는 귀다"고 말했다.이어 강예원 역시 오민석의 귀를 만지며 "귀 뚫었냐. 할 거 다 했네"라고 물었다.그러자 오민석은 "과거 H.O.T. 칼머리를 하고 버스 손잡이같은 링 귀걸이를 했었다"고 밝혀 강예원을 당황하게 만들었다.또한 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "H.O.T.의 왕팬이었다"면서 문희준의 헤어스타일과 패션에 대해 말했다.후에 오민석은 강예원에게 "그때 젝스키스 좋아했느냐. 그때 뭐했느냐"라고 물었고, 이에 강예원은 "그때 남자친구 있었어"라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 스타들의 가상 결혼 생활을 담은 '우결4'는 현재 오민석 강예원, 비투비 육성재 레드벨벳 조이, 곽시양 김소연 커플이 출연중이다.손은주 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김승진 기자] 우리결혼했어요 조이가 비투비(BTOB) 육성재의 든든한 면모에 반했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험을 치르는 과정이 그려졌다.육성재와 조이는 시험 예시영상을 볼 수 있는 곳의 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 “왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 주냐”고 물었고 조심스럽게 조이의 손을 잡아 끌어줬다.  
우리결혼했어요 조이, 육성재 남성미에 ‘행복 미소’ 육성재는 이후 기능시험장에서 조이가 “해가 너무 뜨겁다”고 하자 “내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어줬다. 조이는 “요즘 남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다”며 뿌듯해 했다.우리결혼했어요 조이김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조이-육성재. MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처'우리 결혼했어요' 육성재가 조이와 함께 하기 위해 시간을 비워 놓으며 애정을 드러냈다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에 출연 중인 육성재와 조이가 애정을 드러내 시청자들의 부러움을 자아냈다.이날 조이는 육성재와 함께 운전면허 시험을 본 후 다음 스케줄로 이동해야하는 상황에 부닥쳤다. 조이는 "한 시간도 안 됐는데 떨어지게 생겼다"며 아쉬워하는 모습을 보였다.이에 육성재는 "안 떨어지면 되지 않느냐. 내가 따라가겠다"고 말했다. 조이는 "안 바쁘냐"고 물었고 육성재는 "너를 위해 시간을 빼놨다"며 애정을 드러내 설렘을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
우리결혼했어요 조이, 친정오빠 강인에 하소연 "육성재, 요즘 약간 속 썩이는 것 같아"우리결혼했어요 조이, 친정오빠 강인에 하소연 "육성재, 요즘 약간 속 썩이는 것 같아"우리결혼했어요 조이가 슈퍼주니어 강인에 귀여운 투정을 부렸다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 조이의 스케줄에 동행하는 육성재의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 조이의 스케줄을 따라가며 강인에게 전화를 걸었다. 이에 강인은 전화를 받으며 "성재가 누구야?"라며 "아~ 식스(6)"라고 너스레를 떨었다.이후 육성재가 "어디세요?"라고 물었고, 강인은 "평양이야"라며 엉뚱한 답을 내놔 그를 웃게 만들었다.강인은 또 조이에게 "남편이 속 안 썩이지?"라고 물었고, 조이는 "요즘 속 약간 썩이는 거 같아요. 괴롭히면 말하라고 하셨잖아요"라며 하소연을 하기도 했다.이를 들은 강인은 "그때는 말해도 됐는데 지금은 내가 성재 못 건드려"라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 : 우리 결혼했어요 조이 육성재 / MBC '우결4' 방송화면 캡쳐▲사진 : 우리 결혼했어요 조이 육성재 / MBC '우결4' 방송화면 캡쳐'우리 결혼했어요' 조이가 육성재에게 남자가 됐다고 말했다.17일 오후 5시 방송된 가상 결혼 프로그램 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 '우결4))에서는 육성재와 조이 커플이 운전면허 기능시험에 도전하는 장면이 전파를 탔다.이날 야외에서 촬영을 하던 중 조이는 "햇볕이 너무 강하다"며 인상을 찌푸렸다. 이에 육성재가 조이의 앞에 나서서 내리쬐는 햇빛을 가려줬다.그러자 조이는 육성재에게 "오빠 요새 남자가 됐다. 원래는 귀여웠지"라고 말하며 웃었다. 조이의 말에 육성재는 쑥스러운 듯 미소지었다.이날 운전면허 기능시험에 도전한 육성재 조이 커플은 감점은 받긴 했으나 둘 다 시험에 합격하여, 기쁨을 나눴다.또한 조이의 같은 소속사 식구인 슈퍼주니어 강인, 에프엑스 엠버가 등장해 육성재를 긴장시키기도.한편 스타들의 가상 결혼 생활을 담은 '우결4'는 현재 오민석 강예원, 비투비 육성재 레드벨벳 조이, 곽시양 김소연 커플이 출연중이다.손은주 기자idsoft3@reviewstar.net[자전거, 절대 안 짤리는 철벽 좌물쇠 나왔다.강동원 "대선 개표조작" 일파만파…"대통령 명예훼손"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요’ 오민석과 강예원이 스킨십을 선보였다. MBC 방송 캡처.'우리 결혼했어요 시즌4’의 오민석과 강예원이 박력 넘치는 스킨십으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석 강예원의 결혼 생활이 그려졌다.이날 오민석과 강예원은 황토방을 찾아 여유로운 데이트를 즐겼다. 이들은 윗몸일으키기를 하며 '시크릿 가든’의 한 장면을 연출했다. 사우나 후에는 방에서 마주보고 누워 어깨 마사지를 해주기도 했다. 또 둘은 서로의 귀를 만지며 특이한 스킨십을 나누기도 했다. 특히 오민석은 강예원을 잡아당기는 박력 넘치는 모습으로 눈길을 끌었다. 강예원이 팔을 뻗어 오민석을 일으켜세우려 하자, 오민석이 강예원을 끌어당긴 것.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
우리결혼했어요 조이 출처:/ MBC ‘우리 결혼했어요’우리결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 육성재가 조이와 함께 하기 위해 시간을 비워 놓으며 애정을 드러냈다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 조이는 육성재와 함께 운전면허 시험을 본 후 다음 스케줄로 이동해야 했다.이에 조이는 "한 시간도 안 됐는데 떨어지게 생겼다"며 아쉬워했고, 육성재는 "안 떨어지면 되지 않느냐. 내가 따라가겠다"고 말했다.조이는 "안 바쁘냐"고 물었고 육성재는 "너를 위해 시간을 빼놨다"며 닭살 애정행각을 벌였다.한편 우리결혼했어요 조이 소식을 접한 네티즌들은 “우리결혼했어요 조이 육성재 잘어울리네”, “우리결혼했어요 조이 육성재 좋다”, “우리결혼했어요 조이 육성재 사귀어라” 등의 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조이, 야릇한 성인식 무대 `시스루와 옆트임의 조화` 눈길우리결혼했어요 조이, 야릇한 성인식 무대 '시스루와 옆트임의 조화' 눈길'우리 결혼했어요'에 출연 중인 조이의 성인식 무대가 다시금 누리꾼의 이목을 끌고 있다.조이는 지난해 12월 31일 생방송으로 진행된 '2014 MBC 가요대제전'에서 걸그룹 AOA의 찬미, 에이핑크의 하영과 함께 박지윤의 '성인식' 무대를 선보였다. 당시 생방송에서 조이는 옆트임 치마를 입고 등장, 매끈한 각선미와 도발적인 표정으로 뭇 남성팬들의 마음을 설레게 했다. 한편 지난 17일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요4'(이하 '우결4))에서는 육성재가 조이 스케줄에 따라가며 강인에게 전화를 거는 모습이 그.려졌다.이날 전화통화에서 강인은 조이에게 "남편이 속 안 썩이지?"라고 물었고, 조이는 "요즘 속 약간 썩이는 거 같아요. 괴롭히면 말하라고 하셨잖아요"라며 하소연을 하기도 했다.이를 들은 강인은 "그때는 말해도 됐는데 지금은 내가 성재 못 건드려"라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 황동식 기자]    
     ▲우리결혼했어요 조이 육성재 (사진=MBC 우결 캡처)  우리결혼했어요 조이 육성재 '우결 가상부부' 육성재와 조이가 운전면허 시험을 치러 화제다.17일 방송한 MBC '우리 결혼했어요(이하 우결)’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 육성재와 조이는 시험장 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 조이에게 "왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 줄까”라며 조이의 손을 잡아 훈훈함을 자아냈다.이후 조이는 "햇살이 너무 뜨겁다”고 말하자 육성재가 "내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어줬다. 조이는 육성재의 섬세한 매너에 "남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다"고 흐뭇해했다.한편., MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송한다,황동식기자 [화제의 영상] 외국의 `독특한` 섹시 광고 모음[화제의 영상] 실제 육상경기에서 벌어진 웃지못할 사건[화제의 영상] 백만장자의 주차시스템‥"대박"[화제의 영상] 스펙타클한 몰카 `역대급 규모`[화제의 영상] 엄마 가슴이 떨어진 걸 본 아기 ‘충격’▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이, 육성재와의 헤어짐이 아쉬워…“만난지 한 시간 만에 헤어져”[김조근 기자] 우리결혼했어요 조이가 비투비(BTOB) 육성재와의 헤어짐에 씁쓸해 했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험을 치르는 과정이 그려졌다.조이는 기능시험을 마친 후 “우리 여기서 헤어져야 한다. 스케줄이 있다. 근데 그 스케줄이 오빠도 했던 거다”라고 말했다.  
우리결혼했어요 조이 조이는 육성재가 ‘진짜 사나이’ ‘나 혼자 산다’와 같은 프로그램을 입에 올리며 추측하자 “그게 문제가 아니다. 지금 만난 지 한 시간도 안됐는데 헤어지게 생겼다”고 아쉬워했다.육성재는 “그럼 내가 따라가겠다. 나 오늘 안 바쁘다. 너를 위해 스케줄을 하루 빼놨다”고 말해 조이를 웃음 짓게 했다.우리결혼했어요 조이김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 김유정 닮은꼴 레드벨벳 조이가 화제다. 온라인 커뮤니티 캡처.레드벨벳 조이가 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재와 호흡을 맞추고 있는 가운데 김유정과 빼닮은 외모로 주목을 받고 있다.조이는 올해 스무살로 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했다. 최근 공개된 졸업사진 속 조이는 김유정이 조금 더 성숙된 모습이라는 누리꾼들의 평이 쏟아졌다.조이는 지난 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발돼 지난해 8월 레드벨벳 멤버로 데뷔했다.최근에는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재와 커플로 호흡을 맞추고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<우리 결혼했어요> 조이 화제<우리 결혼했어요> 조이가 육성재의 든든한 모습에 반했다. 지난 17일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 자동차 면허 시험을 치르는 과정이 그려졌다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요> 캡처이날 방송에서 육성재와 조이는 시험 예시 영상을 볼 수 있는 곳의 계단을 올라갔다. 육성재는 “왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 줄까”라고 물으며 조이의 손을 잡아 끌어줬다. 이후 기능 시험장에서 조이가 “햇빛이 너무 강하다”라고 말하자 육성재는 “내가 가려주겠다”라며 그늘을 만들어 햇빛을 가려줬다. 이에 조이는 육성재에게 “요즘 남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다”며 뿌듯해 했다. 이에 육성재는 쑥스러운 듯 미소로 화답했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<우리 결혼했어요> 조이 화제<우리 결혼했어요> 강인이 육성재에게 호통을 쳤다.지난 17일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서 육성재는 조이의 처갓집 식구들 강인과 엠버를 만났다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요> 캡처이날 방송에서 육성재는 두 사람을 만난 자리에서도 긴강감을 놓지 못했다. 강인은 이러한 후배 육성재를 거듭 놀렸다. 특히 조이 생일에 육성재가 조이에게 뽀뽀를 할 것처럼 상황을 만들었다가 하지 않고 입술 비누를 선물한 것을 언급해 육성재를 당황케 했다.강인과 엠버는 육성재가 커피를 가지러 간 사이 단합해 육성재에게 장난치기 위한 계획을 세웠다. 이후 육성재가 테이블로 돌아오자 “너 왜 우리 조이한테 뽀뽀할 것처럼 굴더니 안 했냐. 그래서 조이가 뽀뽀에 환장한 애 처럼 보이게 했다”고 소리쳐 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 조이, 초등학교 졸업사진 살펴보니…'묘하게 달라~' 
우리결혼했어요 조이/ 사진=온라인 커뮤니티우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데 그의 초등학교 졸업 사진이 눈길을 끕니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 우리결혼했어요 조이의 졸업사진이 올라왔습니다.공개된 사진 속 우리결혼했어요 조이는 지금과 묘하게 다른 모습입니다.하지만 여전히 밝은 미소와 풋풋한 매력을 발산하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 곽시양이 여심을 자극하는 5단 배려로 눈길을 끌었다. 지난 17일 방송된 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연-곽시양의 집들이 준비 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 곽시양은 김소연의 갑작스런 집들이 제안에 당황했지만 더 미안해 할 김소연을 위해 당황한 마음을 숨기는 배려를 보였다. 또 김소연의 얼굴에 붙은 머리카락을 말없이 조심스럽게 떼어주는가 하면 자신이 타준 커피를 다 마시자 리필을 해주는 세심한 배려를 선보여 여성시청자들의 마음을 설레게 했다. 특히, 집들이 준비를 위해 찾은 마트에서 김소연 부모님의 추석선물을 챙기거나 김치찌개에 설탕을 너무 많이 넣어 위기에 몰힌 김소연이 잠시 한눈을 판 사이 몰래 김치찌개를 손보는 등의 다정한 모습으로 김소연은 물론 시청자들마저 두근거리게 만들기도 했다. 누구라도 '심쿵'하게 만드는 세심한 5단 배려로, 가상아내 김소연은 물론 안방 여심까지 완전히 저격하며 상남자의 매력을 선보인 곽시양이 또 어떤 매력을 선보일지 시청자들의 기대가 모아지고 있다. 한편, 곽시양이 출연하는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리결혼했어요'에 출연한 김소연이 주목받고 있다. MBC 방송 캡처.배우 김소연이 해맑은 매력으로 시청자들을 반하게 하고 있다.  김소연은 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 · 시즌4'에서 배우 곽시양과 함께 가상 부부로 출연하고 있다. 이들은 프로그램 최초로 100일의 계약 기간을 둔 채 부부가 된 커플로, '신혼 부부'의 설렘을 보여주며 많은 사랑을 받고 있다.  지난 17일 방송에서는 만화책을 함께 읽고, '나노 블록'을 함께 쌓는 조용한 신혼집 생활의 이야기와 갑작스런 친구들의 집들이를 맞아 장을 보고 음식을 준비하는 과정이 그려졌다. 이들은 부쩍 가까워진 모습으로 이야기를 나누고, 장난도 치며 신혼부부의 좋은예를 보여줬다.  특히 김소연은 특유의 해맑음과 털털함으로 시선을 끌었다. 김소연은 곽시양과 나노 블록을 도전하다가 잘 안되자, 사용설명서를 버리고 자신 만의 창의적인 방법으로 나노 블록을 쌓았다. 원하는 모양으로 완성되지는 않았지만, 해맑게 웃는 김소연의 모습은 사랑스러운 매력을 전달하기에 충분했다.  또한 김소연이 좋아하는 만화책의 내용을 줄줄이 외우며 남편에게 설명하는 모습이나, 마트에 가서는 배고프다며 시식 코너에 돌진해 두 손을 사용해 먹는 모습은 의외의 반전 매력을 선사했다. VCR을 본 개그우먼 박미선이 "여배우가 참 털털하네"라고 언급할 정도.  매 회 김소연은 드라마나 영화와는 또다른 털털하고도 해맑은 매력으로 시청자들에게 미소를 선사하고 있다. 김소연의 매력을 만날 수 있는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 ·시즌4'는 매 주 토요일 4시 50분 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
우리결혼했어요 조이, 남성미 넘치는 육성재에 흐뭇 “요즘 남자가 됐다”[김승진 기자] 우리결혼했어요 조이가 육성재의 남성미에 반했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허시험을 치르는 과정이 그려졌다.육성재와 조이는 시험 예시영상을 볼 수 있는 곳의 계단을 올라갔다. 앞서가던 육성재는 “왜 이렇게 못 올라 오냐. 업어 주냐”고 물었고 조심스럽게 조이의 손을 잡아 끌어줬다.  
우리결혼했어요 조이 육성재는 이후 기능시험장에서 조이가 “해가 너무 뜨겁다”고 하자 “내가 가려주겠다”며 자신의 큰 키로 그늘을 만들어줬다. 조이는 “요즘 남자가 됐다. 원래는 좀 귀여웠다”며 뿌듯해 했다.우리결혼했어요 조이김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 조이
[서울신문 En]우리결혼했어요 조이‘우리 결혼했어요’ 조이와 육성재가 운전면허 합격에 성공했다.지난 17일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 자동차 면허 시험을 치르는 과정이 그려졌다.이날 방송에서 조이 육성재 커플은 운전면허 시험장으로 향했다. 조이는 출발 전 감점을 받았지만 무사히 통과, 합격 받았다.합격 소리에 조이는 기뻐하며 육성재를 향해 뛰어갔다. 육성재가 걱정했다고 하자 조이는 “뭘 그런 걸 생각하느냐”며 민망해했다. 이후 육성재도 기능시험을 준비했다. 물론 감점을 받기는 했으나 육성재는 합격했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 조이의 촬영 프로그램에서 MC를 맡고 있는 강인, 엠버와 만났다.강인과 엠버가 약속 장소에 도착하자 조이 육성재는 자리에서 벌떡 일어나 인사했다. 엠버와 강인은 조이와 다정하게 포옹했다. 하지만 강인과 엠버는 그동안 연락이 뜸했던 육성재에게 장난을 쳤고, 육성재는 어쩔 줄 몰라해서 ‘우리 결혼했어요’ 시청자들의 웃음을 자아냈다.우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이사진 = 서울신문DB (우리결혼했어요 조이)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리결혼했어요 조이, 초등학교 졸업사진 보니…'묘하게 달라!' 
우리결혼했어요 조이/ 사진=온라인 커뮤니티우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데 그의 초등학교 졸업 사진이 눈길을 끕니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 우리결혼했어요 조이의 졸업사진이 올라왔습니다.공개된 사진 속 우리결혼했어요 조이는 지금과 묘하게 다른 모습입니다.하지만 여전히 밝은 미소와 풋풋한 매력을 발산하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이 육성재에 애교우리결혼했어요 조이, 육성재에 폭풍 애교 "우리 서방님 소녀가.."‘우리결혼했어요 조이’ ‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재에게 귀여운 애교를 부렸다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양 김소연 가상 부부의 결혼 생활 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재와 조이는 기능시험을 앞두고 자신만만한 태도를 보였다. 두 사람은 손을 꼭 잡고 영상 교육을 받으러 갔다.이후 미션 상자가 등장했고, 두 사람에게 놀이동산 이용권이 주워졌다. 두 사람의 기능시험 합격 여부에 따라 이용권의 질이 달라졌다.이에 육성재는 기능시험을 앞두고 “합격하면 운전을 해줄 것이냐”라고 물었고, 조이는 “우리 서방님 피곤하신데 소녀가 해드려야죠”라고 답해 육성재의 미소를 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재를 견인되는 트럭에 비유했다.[화제의 영상] 외국의 `독특한` 섹시 광고 모음[화제의 영상] 실제 육상경기에서 벌어진 웃지못할 사건[화제의 영상] 백만장자의 주차시스템‥"대박"[화제의 영상] 스펙타클한 몰카 `역대급 규모`[화제의 영상] 엄마 가슴이 떨어진 걸 본 아기 ‘충격’▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요 조이’<우리 결혼했어요> 강인이 육성재에게 호통을 쳤다.지난 17일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서 육성재는 조이의 처갓집 식구들 강인과 엠버를 만났다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요> 캡처이날 방송에서 육성재는 두 사람을 만난 자리에서도 긴강감을 놓지 못했다. 강인은 이러한 후배 육성재를 거듭 놀렸다. 특히 조이 생일에 육성재가 조이에게 뽀뽀를 할 것처럼 상황을 만들었다가 하지 않고 입술 비누를 선물한 것을 언급해 육성재를 당황케 했다.강인과 엠버는 육성재가 커피를 가지러 간 사이 단합해 육성재에게 장난치기 위한 계획을 세웠다. 이후 육성재가 테이블로 돌아오자 “너 왜 우리 조이한테 뽀뽀할 것처럼 굴더니 안 했냐. 그래서 조이가 뽀뽀에 환장한 애 처럼 보이게 했다”고 소리쳐 웃음을 안겼다.‘우리 결혼했어요 조이’ ‘우리 결혼했어요 조이’ ‘우리 결혼했어요 조이’<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
“두 사람이 진짜 결혼했으면 좋겠어요!”

24일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 아직 스킨십이 조심스러운 곽시양♥김소연 커플을 위해 친구들이 적극 나섰다.

곽시양과 김소연이 자연스럽게 포옹할 수 있도록 급 영화감독으로 돌변해 백허그 장면을 연출하기 시작한 정경호! 이에 윤현민도 가세해 구체적인 지문과 대사까지 디렉팅하며 심지어 직접 백허그 시범까지 보였다. 한사코 부끄러워하던 곽시양과 김소연은 결국 친구들이 보는 앞에서 백허그를 시도했다. 

 

친구들의 러브콜은 그치지 않았다. 게임에서 진 곽시양에게 벌칙으로 김소연을 안고 한 바퀴 돈 후 양 볼에 뽀뽀를 하도록 시킨 친구들! 그런데 의외로 박력있게 김소연을 안은 곽시양이 진지하고 로맨틱하게 소연의 양 볼에 뽀뽀를 하자 장난치던 친구들도  “진짜 결혼했으면 좋겠다”며 진심어린 응원을 아끼지 않았다.

친구들의 응원속에서 펼쳐진 달달한 시소커플의 모습은 24일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다. 




iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요 시즌4' 조이, 뽀얀 우윳빛 섹시 화보로 성숙미 발산 '소녀에서 여인으로'=하이컷 제공'우리 결혼했어요 시즌4' 조이, 뽀얀 우윳빛 섹시 화보로 성숙미 발산 '소녀에서 여인으로''우리 결혼했어요 시즌4' 조이가 화제인 가운데, 과거 공개된 '우리 결혼했어요 시즌4' 조이의 섹시 화보가 덩달아 뜨거운 관심을 받고 있다.'우리 결혼했어요 시즌4' 조이는 과거 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행을 한 바 있다.'우리 결혼했어요 시즌4' 조이는 공개된 화보에서 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 '우리 결혼했어요 시즌4' 조이는 우윳빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 과시해 눈길을 끌었다.또한, '우리 결혼했어요 시즌4' 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 여인으로 변신, 성숙미를 발산했다.이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 시즌4, 조이 예쁘다" "우리 결혼했어요 시즌4, 조이에게 이런 모습이?" "우리 결혼했어요 시즌4, 조이 육성재랑 잘 어울려" "우리 결혼했어요 시즌4, 조이 육성재 훈훈해" 등의 반응을 보였다.한편, 24일 방송될 MBC ’우리 결혼했어요-시즌4'에서 육성재는 조이를 위한 저녁밥상 만들기에 나서는 것으로 알려졌다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
‘우리 결혼했어요’ 오민석이 강예원에게 기습 뽀뽀를 시도했다.최근 진행된 MBC ’우리 결혼했어요-시즌4’ 녹화에서 강예원은 오민석을 위해 직접 운전해서 영화 촬영장에 데려다 주기로 했다.하루 종일 함께 데이트를 즐기고, 늦은 시각 오민석의 영화 촬영 스케줄로 헤어져야하는 오예부부는 촬영장에 도착해 겨우 인사를 하고 오민석을 보내지만 아쉬움에 발을 떼지 못하는 강예원은 촬영장으로 향하는 오민석의 뒷모습을 바라보다 달려가 와락 껴안으며 깜짝 백허그를 해줬다.특히 강예원의 백허그에 감동한 오민석은 강예원을 다시 차까지 바래다 줬고 애틋한 연인마냥 서로 손을 마주 잡고 놓지 못한 가운데 “오늘따라 더 헤어지기 싫다”는 강예원 곁을 떠나지 못하던 오민석은 갑자기 강예원의 손을 확 끌어당겨 기습 뽀뽀를 시도했다.과연 강예원을 깡충깡충 뛰게 만든 오민석의 기습 뽀뽀는 어땠을지?한편 오예부부의 후끈한 숯가마 데이트 모습은 24일 오후 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인 할 수 있다.   
우리 결혼했어요 오민석 강예원 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요, 지코의 워너비 김사람 "함께 우결하고 싶어요"우리결혼했어요, 지코의 워너비 김사람 "함께 우결하고 싶어요"우리결혼했어요가 화제인 가운데 래퍼 지코의 과거 발언이 다시금 이목을 끌고 있다.과거 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 걸그룹 걸스데이의 멤버 유라가 자신의 가상 남편을 찾아 나선 모습이 공개된 바 있다.이날 유라는 음악방송에서 여러 가수들의 대기실을 둘러보며 자신의 남편을 추리했다. 그러던 중 유라는 블락비의 대기실에 들어갔고, 별다른 성과 없이 자리에서 일어나야 했다. 이때 지코는 ‘우결’ 카메라에 “김사랑 씨와 ‘우리 결혼했어요’하고 싶어요”라며 속삭여 눈길을 끌었다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
'우리 결혼했어요' 강인 "조이 가상남편 육성재, 든든했다"[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 강인이 조이의 가상 남편 육성재에 대해 "소식을 듣고 든든했다"고 칭찬했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 처가 식구 강인, 엠버와 함께한 조이, 육성재의 모습이 그려졌다.강인은 육성재에 대해 "함께 음악방송을 했을 때 여자들이 다가와서 잘 못하더라. 그래서 조이 가상남편이 됐다고 했을 때 든든했다"라고 말했다.그 말을 들은 조이는 "오빠가 원래 천천히 다가오는 성격이구나, 그런데 나에겐 이만큼 다가와줬구나 이런 것을 느꼈다"고 고백했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
우리결혼했어요 육성재 조이우리결혼했어요 육성재 조이비투비의 육성재가 레드벨벳의 조이의 친정 식구들과 급 만남을 가졌다.24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 조이와 육성재가 슈퍼주니어 강인, 에프엑스 엠버와 가시방석 담소를 나누는 모습이 그려졌다.이날 100일간의 결혼생활을 지켜본 강인은 '키스 불발사건'을 언급하며 "조이가 뽀뽀에 환장한 것처럼 보였다"라고 폭탄발언을 했다. 이 말을 들은 조이는 "강인 오빠가 봐도, 내가 남편 성재를 더 좋아하는 거 같나?"며 질문을 던졌고, 강인은 역시 폭탄 같은 답을 내놓았다.네 사람이 남녀사이 관계를 주제로 열띤 대화를 나누던 가운데 육성재-조이는 '결혼생활을 하며 생긴 고민'까지 털어 놓았다. 조이는 "우결을 통해 꾸밈없는 모습을 보여주려 하는데 사람들은 여자만 혼자 좋아한다고 한다"고 서운한 마음을 드러냈다.하지만 육성재는 "원래 성격이 숫기가 없다"고 해명하며 미안해했다.이어 강인은 "상대방을 좋아하는 사랑이 큰 사람이 더 행복하다. 좋으면 좋은대로 표현해라"며 솔직한 조언을 남겼다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 웬디가 육성재와 조이의 키스는 아직 이르다고 밝혔다.
24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이의 음악방송 녹화 현장이 전파를 탔다.
이날 조이는 남편 육성재를 신혼집에 보내놓고 레드벨벳 멤버들과 함께 음악방송 스케줄에 참여했다.
조이는 대기실에서 슬기에게 육성재와의 키스 사건에 대해 물었다. 슬기는 "봤다. 더 갔어야 하지 않나"라고 말하며 아쉬움을 드러냈다.
반면에 웬디는 "아직은 너무 이르다"고 말했다. 조이는 웬디의 말을 듣고 "아직 이르긴 하다"고 키스사건을 마무리한 뒤 "오빠는 지금 뭐 할까?"라며 혼자 있을 육성재 생각에 빠졌다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리 결혼했어요' 강인, 소녀시대 태연-김희철과 즐거운 라멘집 데이트 'SM 대표 절친 라인'=김희철 인스타그램'우리 결혼했어요' 강인, 소녀시대 태연-김희철과 즐거운 라멘집 데이트 'SM 대표 절친 라인''우리 결혼했어요' 강인이 등장한 가운데, 과거 슈퍼주니어 김희철과 소녀시대 태연과 찍은 사진이 덩달아 눈길을 끈다.김희철은 과거 자신의 인스타그램 계정에 "라멘 라멘 라멘"이라는 글과 함께 슈퍼주니어 강인, 소녀시대 태연과 함께 찍은 사진 한 장을 공개했다.해당 사진 속 김희철과 강인은 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있고 태연은 짙은 화장을 한 채 새침한 표정과 포즈를 취해 보였다. 특히 세 사람의 오랜 우정과 훈훈한 분위기가 시선을 사로잡는다.이를 접한 네티즌들은 "'우리 결혼했어요' 강인, 진짜 친하구나" "'우리 결혼했어요' 강인, 절친이네" "'우리 결혼했어요' 강인, 라멘 맛있겠다" "'우리 결혼했어요' 강인, 대박이야" 등의 반응을 보였다.한편, 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 처가 식구 강인, 엠버와 함께한 조이, 육성재의 모습이 그려졌다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
'우리 결혼했어요' 육성재가 조이'우리 결혼했어요' 육성재 조이그룹 비투비의 육성재가 가상의 아내 레드벨벳 조이를 감동시켰다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 육성제는 스케줄을 마치고 돌아온 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비했다.육성재는 조이에게 "연습실에 다녀오겠다"고 거짓말을 한 뒤 조이의 슬리퍼부터 침실, 옷장 등에 깜찍한 메모를 작성했다.이어 낮에 산 닭갈비로 저녁을 차리며 "조이는 얼마나 좋을까. 나처럼 멋진 남자가 요리도 해주고"라며 자신감을 보였다.육성내의 노력에 조이는 크게 감동하며 "여자들이 이벤트를 왜 좋아하는 줄 알겠다. 오빠에게 10배 더 호감을 느낀다"고 고마움을 나타냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 유은영 기자] 슈퍼주니어 강인이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 과거 커플로 함께 출연했던 이윤지를 언급했다.24일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 조이와 육성재 커플이 슈퍼주니어 강인과 에프엑스 엠버를 만나는 모습이 그려졌다.이날 강인은 조이와 육성재에게 조언을 해주던 중 "윤지와 동갑내기 친구였다"고 말했다.그는 "그 친구는 실제로 결혼했어"라고 말하던 중 아련한 모습을 보여 눈길을 끌었다.강인은 내친김에 영상편지를 보내려는 듯 "윤지야 잘 지냈니. 지금 남편이 잘해주니. 결혼식 못 가서 미안하다"며 "차마 발이 떨어지질 않더라. 축하해"라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 방송인 박미선이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 강인에 대해 언급했다. 24일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 조이와 육성재 커플이 슈퍼주니어 강인과 에프엑스 엠버를 만나는 모습이 그려졌다.이날 강인은 조이에게 "더 사랑한다고 해서 손해 보는 건 아니다"라며 "사랑이 큰 사람이 더 행복하다"고 조언했다.이를 지켜보던 박미선은 "강인 어른 됐네"라며 "옛날엔 저런 말도 할 줄 몰랐는데"라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 비투비(BTOB) 육성재가 요리에 실패했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 육성재가 아내 레드벨벳(Red Velvet) 조이를 위해 저녁 식사를 준비하는 과정이 그려졌다.육성재는 만원으로 닭갈비 재료를 사 집으로 돌아왔다. 그는 요리를 만들며 “조이는 얼마나 좋을까. 나처럼 멋진 남자가 요리도 해주고”라며 자신감을 보였다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 하지만 육성재는 닭 가슴살로 닭갈비를 만들고 떡도 불리지 않은 채 프라이 팬에 집어넣었다. 여기에 참치캔 까지 넣은 그는 “망한 것 같다 어떻게 하냐. 이게 뭐냐”라며 요리가 실패했음을 직감했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 육성재, 조이 위해 육렁각시 변신 '감동 이벤트'[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 육성재가 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비하며 감동을 안겼다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 스케줄을 마치고 돌아온 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비한 육성재의 모습이 그려졌다.육성재는 조이에게 "연습실에 다녀오겠다"고 거짓말을 하고 이벤트를 준비했다. 육성재는 조이의 슬리퍼부터 침실, 옷장 등에 깜찍한 메모를 작성하며 감동을 안겼다.이어 육성재는 옥상에 조이를 위한 밥상을 준비했다. 조이는 "나 어떡해. 너무 좋다. 너무 예쁘다"고 감동했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
[비에스투데이 유은영 기자] 육성재가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 조이를 위한 이벤트를 준비해 감동을 안겼다.24일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 촬영 스케줄을 마치고 돌아온 조이를 위해 이벤트를 준비하는 육성재의 모습이 그려졌다.이날 조이는 집으로 들어서자마자 육성재가 준비한 메모지를 발견했다. 메모지를 따라간 곳에는 인형 윌슨이, 또 옥상으로 가는 길에는 하트 메모지로 꾸며진 메시지가 있었다.이를 본 조이는 활짝 웃으며 기뻐했고, 최종 목적지인 옥상에 도달하자 저녁을 준비해놓고 기다리고 있는 육성재가 있었다.조이는 "언제 준비했냐"고 물었고, 육성재는 "오늘 하루 수고한 조이를 위해 밥도 준비했다"며 "원래 닭갈비를 하려고 했는데 마트에 닭을 안팔아서 닭가슴살 떡볶이가 됐다"고 말했다.이에 조이는 육성재를 꼭 껴안아 줬다. 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "한번쯤은 (이벤트를) 받아보고 싶었다"며 "그걸 알고 예쁘게 준비해놔서 그 순간 오빠한테 더 반했다"고 밝혔다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
‘우리 결혼했어요’ 육성재-조이 커플이 고민을 털어놓는다.24일 오후 방송되는 MBC ’우리 결혼했어요-시즌4’에서는 육성재-조이 커플이 지난주, 슈퍼주니어 강인과 에프엑스 엠버와 급 만남을 가졌던 모습이 그려진다.최근 100일간의 결혼생활을 지켜본 강인은 ‘키스 불발사건’을 언급하며 “조이가 뽀뽀에 환장한 것처럼 보였다”라고 폭탄발언을 날렸고 조이는 “강인 오빠가 봐도, 내가 남편 성재를 더 좋아하는 거 같나?”며 질문을 던졌다. 과연 강인은 어떤 대답을 했을지? 특히 조이는 “우결을 통해 꾸밈없는 모습을 보여주려 하는데 사람들은 여자만 혼자 좋아한다고 한다”고 솔직한 심정을 털어놨고 강인과 엠버는 이 같은 고민을 한방에 해결해버리는 조언으로 육성재-조이의 깊은 공감을 얻었다는 후문이다.또한 육성재 역시 ‘결혼생활 중 느꼈던 고민’을 공개해 조이를 깜짝 놀라게 만들었다고.한편 과연 육성재의 고민이 무엇이었을지는 24일 오후 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다.  
우리 결혼했어요 육성재 조이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 조이가 육성재의 이벤트에 감동했다.
24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이가 육성재의 밥상을 받는 모습이 전파를 탔다.
이날 조이는 음악방송 스케줄을 마치고 신혼집으로 향했다. 그때 조이에게 영상통화가 걸려왔다. 육성재는 조이에게 연습을 하러 가야 한다며 한 시간 정도 걸릴 거라고 말했다. 조이는 육성재가 없는 신혼집에 갈 생각에 시무룩했다.
하지만 육성재는 서프라이즈 이벤트를 위해 거짓말을 한 것이었다. 육성재는 옥상에 닭가슴살 떡볶이를 메인메뉴로 한 저녁밥상을 차려놓고 있었다. 조이는 육성재의 이벤트에 "어떡해. 놀랐어"라며 좋아서 입동굴을 오픈했다. 육성재가 만든 닭가슴살 떡볶이도 정말 맛있게 먹었다.
조이는 제작진과의 인터뷰에서 "저도 한 번쯤은 그런 이벤트를 받아보고 싶었다. 오빠가 어떻게 알고 준비를 했더라. 그 순간에 오빠한테 더 반했다. 진짜 감동받았다. 얼마나 신경 썼는지가 느껴졌다. 떡볶이에 다양한 맛이 있었다. 그렇게 맛있진 않았지만 그래도 백점 주고 싶었다"고 속내를 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리 결혼했어요' 강예원♥오민석, 좌훈 체험…민망함 폭발[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 강예원, 오민석이 민망함 가득한 좌훈 체험을 했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 좌훈 체험을 하는 강예원, 오민석 커플의 모습이 그려졌다.이날 강예원, 오민석은 치마만 착용하고 좌훈을 하라는 사장님의 설명에 민망해했다. 이어 두 사람은 좌변기에 앉은 듯한 민망한 포즈로 좌훈을 했다.오민석은 여자에게 좋다는 좌훈을 하며 "오늘 내가 여자에게 좋다는 것을 다 하는 것 같다"라고 말했다. 앞서 두 사람은 네일아트를 체험했다.두 사람은 좌훈을 하며 2011년 드라마 촬영 때문에 처음 만났던 때를 회상했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
'우리 결혼했어요' 오민석 "나에게 맞는 것은 강예원"[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 오민석이 강예원에게 "나에게 맞는 건 강예원"이라고 애정을 드러냈다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 네일아트, 좌훈을 체험하고 저녁 식사를 하러 간 오민석, 강예원의 모습이 그려졌다.오민석은 "나는 탄수화물을 좋아한다. 빵, 쌀, 떡 이런 것을 좋아한다"고 말했다. 이어 강예원에게 "너는 무엇을 좋아하느냐. 알겠다. 네가 좋아하는 건 나지?"라고 닭살스러운 말을 했다.이어 오민석은 강예원에게 "나에게 맞는 것은 강예원"이라고 말하며 애정 가득한 모습을 보였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 오민석과 강예원이 서로 달달한 스킨십을 선보였다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 강예원이 남편 오민석을 일터로 바래다주는 과정이 그려졌다.강예원은 목적지에 도착한 후 “괜히 일찍 헤어지는 것 같다”며 아쉬워했다. 또 오민석의 넥타이를 베어주는 척 하며 “여보, 잘 가라. 일 열심히 해라”고 전했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 이어 강예언은 오민석이 등을 돌려 걸어가자 순식간에 달려가 백 허그를 했다. 활짝 웃던 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 “진심으로 좋았다. 뒤에서 안아주는 느낌은 평생 잊지 못할 것 같다”고 말했다.오민석은 강예원을 다시 차로 바래다주며 볼에 기습 뽀뽀를 해줬다. 강예원은 인터뷰를 통해 “순간 너무 놀랐다. 너무 행복했다”며 기뻐했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 오민석이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 강예원을 처음 만난 순간을 떠올렸다.24일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 찜질방 데이트를 즐기는 오민석 강예원 커플의 모습이 그려졌다.이날 좌훈 찜질을 하고 있던 오민석은 강예원을 빤히 바라보다가 "생각났다"고 말했다.그는 "이 모습이 왜 익숙하나 했거든"이라며 "내가 너 제일 처음 봤을 때 이 머리였다. '천 번째 남자' 할 때, 제일 처음 봤을 때 이 머리에 안경 꼈었어"라고 설명했다.강예원은 앞머리를 내린 상태로 올림머리를 하고 있었던 것. 특히 두 사람은 지난 2012년 MBC 8부작 드라마 '천 번째 남자'에서 한 번 호흡을 맞췄었다.강예원은 "되게 기억력 좋다"고 말했고, 오민석은 "그때 그 스친 인연이 3년 흘러 부인으로 만날 줄 몰랐지"라고 말했다.이어 "머리 올리니까 진짜 예쁘다"고 덧붙여 강예원을 부끄럽게 만들었다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 오민석이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 강예원의 기습 백허그에 뽀뽀로 화답했다. 24일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 오민석을 촬영장까지 바래다주는 강예원의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 헤어지기 아쉬워하는 모습을 보였다. 강예원은 멀어져가는 오민석의 뒷모습을 바라보다가 달려가 껴안았다.이에 오민석은 '잇몸만개' 웃음을 보이며 기뻐했다. 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "진심으로 좋았다"며 "터벅터벅 가는데 뒤에서 안아주는 느낌이 좋았다"고 밝혔다.결국 오민석은 차가 있는 장소까지 강예원을 다시 바래다줬다. 이때 오민석은 헤어지기 직전 강예원의 볼에 기습 뽀뽀를 했다.오민석은 "(뽀뽀를)하려고 한 건 아니었다"며 "백허그 받고 난 후폭풍이 있었다. 그게 너무 좋았어서. 그거야말로 예원이가 말한 훅 들어옴이었다"고 말했다. 이어 "(백허그가) 너무 사랑스럽고 귀여워서 나도 모르게 뽀뽀를 하게 됐다"고 덧붙였다.강예원 또한 "너무 놀랐다"며 "그 순간 행복했다"고 말했다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 오민석이 좌훈의 효능을 듣고 열의를 보였다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 좌훈을 받는 과정이 그려졌다.오민석은 앞서 네일아트를 받고 온 것을 떠올리며 “오늘 여성분들이 할 수 있는 것 다한 것 같다”며 당혹감을 표했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 그는 한참동안 민망해 했지만 직원이 “전립선에도 좋다”고 하자 “제대로 해야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다,유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석과 강예원이 달달한 스킨십을 폭발시켰다
24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 숯가마 데이트가 전파를 탔다.
이날 오민석은 강예원과의 데이트를 마치고 영화 촬영 스케줄을 가야 했다. 강예원은 직접 운전을 해서 남편의 출근길일 에스코트해줬다.
강예원은 촬영장으로 걸어가는 오민석을 계속 쳐다보며 아쉬움에 눈시울을 붉히더니 갑자기 달려가서 백허그를 했다. 오민석은 강예원의 백허그에 잇몸이 만개한 모습을 보였다. 강예원은 오민석에게 차까지 데려다달라고 했다.
강예원은 오민석의 팔짱을 끼고 가던 중 다시 한 번 백허그를 하며 애정을 드러냈다. 오민석은 강예원이 차에 타려고 하던 찰나 박력 있게 강예원을 잡아당겨 볼뽀뽀를 했다. 강예원은 훅 들어온 오민석의 뽀뽀에 타이밍이 좋았다고 하면서 함박웃음을 지었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요, 조이 과거 MV서 아찔 각선미 `의자에 다리 올리고 앉으니...`우리결혼했어요, 조이 과거 MV서 아찔 각선미 '의자에 다리 올리고 앉으니...''우리결혼했어요'가 화제인 가운데 육성재와 가상부부로 활약 중인 조이의 뮤직비디오 스틸컷이 누리꾼의 눈길을 끌고 있다. 조이는 과거 레드벨벳의 첫 번째 미니앨범 '아이스크림 케이크' 티저에서 핫팬츠를 입고 등장, 탄탄한 각선미를 뽐낸 바 있다.당시 공개된 티저 영상 속 조이는 의자에 바짝 기대 앉은 채 다리를 들어 올리고 있다. 특히 조이의 매끈한 각선미와 몽환적인 눈빛이 뭇 남성팬들의 마음을 설레게 한다. 우리결혼했어요 소식을 접한 누리꾼은 "우리결혼했어요, 조이 화이팅" "우리결혼했어요, 조이 나랑 얼굴 바꿀래?" "우리결혼했어요, 조이 너무너무 귀여워 세젤귀" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 조이, 우윳빛 섹시 화보로 성숙미 발산 '소녀에서 여인으로'=하이컷 제공우리결혼했어요 조이, 우윳빛 섹시 화보로 성숙미 발산 '소녀에서 여인으로'우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 우리결혼했어요 조이의 화보도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.우리결혼했어요 조이는 과거 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행을 한 바 있다.우리결혼했어요 조이는 공개된 화보에서 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 우리결혼했어요 조이는 우윳빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 과시해 눈길을 끌었다.또한, 우리결혼했어요 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 여인으로 변신, 성숙미를 발산했다.이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이, 조이 화이팅" "우리결혼했어요 조이, 조이 귀여워라" "우리결혼했어요 조이, 조이 응원합니다" "우리결혼했어요 조이, 조이 사랑스러워" 등의 반응을 보였다.한편, 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 처가 식구 강인, 엠버와 함께한 조이, 육성재의 모습이 그려졌다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
[텐아시아=윤소희 기자]
'우리 결혼했어요' 윤현민 "전소민과 가상결혼? 진짜 싸울 듯"[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 윤현민이 여자친구 전소민과 가상결혼 제안에 "우린 진짜 싸울 것이다"라고 설명했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 김소연, 곽시양의 신혼집을 방문한 JTBC '순정에 반하다' 배우 정경호, 윤현민, 이시언, 이수지의 모습이 그려졌다.윤현민은 김소연에게 쌈을 싸주며 장난기 가득한 모습을 보였다. 이때 이시언이 윤현민에게 "너도 '우결'을 해야하지 않겠느냐"라고 물었다.윤현민은 "누구랑?"이라고 물었고 이시언은 "전소민"이라고 윤현민의 실제 여자친구 이름을 언급했다. 윤현민은 "우리는 진짜 싸울 것이다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
‘우리 결혼했어요’ 곽시양-김소연이 적극적인 스킨십에 나선다.최근 진행된 MBC ’우리 결혼했어요-시즌4’ 녹화에서 정경호, 윤현민, 이시언, 이수지가 곽시양-김소연의 신혼집 집들이에 나섰고 아직까지 스킨십이 조심스러운 두 사람을 위해 적극적인 모습을 보였다.먼저 정경호는 곽시양과 김소연이 자연스럽게 포옹할 수 있도록 급 영화감독으로 돌변해 백허그 장면을 연출하기 시작했고 윤현민도 가세해 구체적인 지문과 대사까지 디렉팅하며 심지어 직접 백허그 시범까지 보였다. 이에 한사코 부끄러워하던 곽시양과 김소연은 결국 친구들이 보는 앞에서 백허그를 시도했다. 하지만 친구들의 러브콜은 그치지 않았고 게임에서 진 곽시양에게 벌칙으로 김소연을 안고 한 바퀴 돈 후 양 볼에 뽀뽀를 하도록 시켰다.그런데 의외로 박력 있게 김소연을 안은 곽시양이 진지하고 로맨틱하게 소연의 양 볼에 뽀뽀를 하자 장난치던 친구들도 “진짜 결혼했으면 좋겠다”며 진심어린 응원을 아끼지 않았다는 후문이다. 한편 친구들의 응원속에서 펼쳐진 달달한 시소커플의 모습은 24일 오후 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다.  
우리 결혼했어요 곽시양 김소연 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요

[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 윤현민이 김소연이 결혼 후 밝아졌다고 밝혔다.
24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 집들이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 정경호, 이시언, 윤현민, 이수지는 김소연과 드라마 '순정에 반하다'에 출연하며 친분을 쌓은 인연으로 집들이에 참석했다.
윤현민은 제작진과의 인터뷰에서 "드라마 끝나고 모임을 가졌었는데 누나가 좀 밝아진 모습을 봤다. 곽시양 씨와 사적인 문자를 주고받으며 부쩍 해맑아졌더라"고 말했다.
윤현민은 그런 김소연의 모습을 보고 다 같이 집들이에 오기를 자처했다고 이번 출연에 얽힌 비하인드 스토리를 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요 오민석 강예원, 핑크빛 기류 활활…'정말 사귀는 거 아냐?' 
우리결혼했어요/ 사진=오민석 인스타그램우리결혼했어요 오민석과 강예원이 심상치 않은 기류를 형성 중입니다.최근 우리결혼했어요 오민석은 자신의 인스타그램에 "Oh yeah rapstar. 너무 재밌다"는 문구와 함께 사진 한 장을 게재했습니다.공개된 사진 속 오민석은 강예원과 밀착한 채 귀에 헤드셋을 대고 있습니다.특히 강예원과 오민석의 케미가 시선을 사로잡습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 곽시양이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 처가 식구들과의 자리에서 당황하는 모습을 보였다.24일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 곽시양 김소연 커플의 집에 놀러온 정경호 윤현민 이시언 이수지의 모습이 그려졌다.이날 곽시양은 이들에게 "(김소연) 어땠어요?"라고 물었다. 이에 이시언은 "너무 친절하시다"라고 답했다.이어 윤현민은 "(친절한 걸) 싫어할 수도 있을 거야"라며 "끼가 정말 다분하셔. 난 드라마 할 때 나 좋아하는 줄 알았어"라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 이시언은 "경호도 그러던데?"라고 말해 곽시양을 당황시켰고, 이어 "(소연)누나가 연기 진짜 잘해요"라고 덧붙였다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[사진출처 : MBC] '김소연' '우리 결혼했어요 김소연'배우 윤현민이 '우리 결혼했어요'에서 김소연에 대해 폭로했다.24일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 김소연과 곽시양이 집들이를 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 이시언은 김소연에 대해 "너무 친절하시고 배려의 아이콘"이라고 말했다그러자 윤현민은 "끼가 다분하셔. 드라마 할 때 나 좋아하는 줄 알았어"라고 말해 김소연을 당황시켰다. 그러자 이시언은 "(정)경호도 그러던데"라고 응수해 웃음을 자아냈다.우리 결혼했어요 김소연 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 김소연, 그렇게 성품이 착하다던데" "우리 결혼했어요 김소연, 남정네들 많이 착각했네" "우리 결혼했어요 김소연, 윤현민 웃기다" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 김소연, 뉴욕 거리를 런웨리로 만드는 모델 기럭지 '눈길'=김소연 SNS'우리 결혼했어요' 김소연, 뉴욕 거리를 런웨리로 만드는 모델 기럭지 '눈길''우리 결혼했어요' 김소연이 화제인 가운데, 김소연의 일상 사진도 덩달아 눈길을 끈다.김소연은 과거 자신의 SNS 계정을 통해 분위기 있는 사진을 한 장을 게재했다.해당 사진에서 김소연은 뉴욕 거리를 긴 머리를 흩날리며 카메라를 바라보고 있다. 특히 김소연의 청순하면서도 자연스러운 아름다움이 보는 이들의 부러움을 자아낸다.이를 접한 네티즌들은 "'우리 결혼했어요' 김소연, 멋있다" "'우리 결혼했어요' 김소연, 모델 같아'" "'우리 결혼했어요' 김소연, 응원합니다" "'우리 결혼했어요' 김소연, 귀여워요" 등의 반응을 보였다.한편, 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 김소연, 곽시양의 집을 방문한 '순정에 반하다' 배우 정경호, 윤현민, 이시언, 김수지의 모습이 그려졌다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
전소민 우리결혼했어요 윤현민/ 사진=MBC우리결혼했어요 윤현민이 연인 전소민을 언급했습니다.24일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 배우 윤현민이 김소연의 친구로 출연해 입담을 과시하는 장면이 그려졌습니다.이날 다른 출연진은 윤현민에게 "너도 우리결혼했어요에 출연해야 하지 않겠냐"고 물었고 윤현민은 "누구랑?"이라고 되물었습니다.윤현민은 "전소민"이라는 답변에 "우리는 나오면 정말 싸울 것"이라고 말해 웃음을 자아냈습니다.윤현민은 앞서 전소민과 열애 중임을 공개했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 곽시양과 김소연이 19금 연기를 선보였다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 곽시양과 김소연이 즉석해서 짠 정경호의 시나리오에 연기를 하는 과정이 그려졌다.정경호는 김소연이 한 차례 웃자 “한 번에 가자”며 진지함을 보였다. 곽시양과 김소연은 웃음을 참고 다시 한 번 연기를 시작했다. 곽시양은 사과를 깎는 김소연의 뒤로 다가가 “꼬마아가씨, 난 사과 말고 포도”라고 속삭이듯 말했다.   
사진=우리 결혼했어요 캡처 김소연은 “포도를 어떻게 깎냐”고 되물었고 곽시양은 “왜 못 깎냐. 입으로 깎으면 되지”라고 느끼하게 대답해 웃음을 자아냈다. 이들의 연기에 정경호는 만족스러운 표정을 지었다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 곽시양 김소연 커플이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 한 편의 영화를 완성했다. 24일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 곽시양 김소연 커플의 집에 놀러온 정경호 윤현민 이시언 이수지의 모습이 그려졌다.이날 정경호를 비롯한 처가 식구들은 짖？？은 장난을 시작했다. 이날 곽시양은 "(김소연을) 꼭 껴안아주고 싶은 적이 있었냐"는 질문을 받았다.이에 곽시양은 "그렇다"며 "아직 껴안아준 적이 없다"고 답했고, 정경호는 "소연이 누나가 과일 깎고 있을 때, (곽시양이 뒤에서 껴안으며) 여보 사과 말고 포도 깎아줘라고 하는 거지"라며 연출을 지시했다.두 사람은 웃음이 터지는 상황에도 불구하고, 배우다운 모습을 보이며 한 편의 '포도알의 유혹' 영화를 완성시켰다.곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "아내랑 연기하는데 스킨십 할 수도 있지 했는데 대책 없이 떨리더라"며 "감사하더라"고 밝혔다.김소연은 "방송 나올 수 있어요? 너무 야한 거 아니예요?"라며 걱정스러워 하다가도 "너무 민망하고 쑥스러워서 딴 생각 안 들었다. 백허그 했을 때는 좋았다. 즐겼다"고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 윤현민이 요새 전소민과 티격태격한다고 밝혔다.
24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 집들이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 정경호, 윤현민, 이시언, 이수지 등 김소연과 드라마 '순정에 반하다'에 출연해 친분을 맺은 스타들이 대거 출연했다.
윤현민은 제작진과의 인터뷰에서 "두 사람이 저보다 낫다. 저는 요새 자주 티격태격해서"라고 공개열애 중인 여자친구 전소민 얘기를 했다.
이에 이시언은 "현민이 얼굴만 봐도 티격태격하고 있다는 걸 알 것 같다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
'우결' 김소연 "곽시양, 사적으로 연락 자주해…감동"[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 김소연이 곽시양의 자상함에 감동했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 김소연, 곽시양의 신혼집을 방문한 JTBC '순정에 반하다' 배우 정경호, 윤현민, 이시언, 이수지의 모습이 그려졌다.이날 손님들은 곽시양, 김소연에게 "사적으로도 연락을 하느냐"라고 물었다. 김소연은 "문자를 한다"라고 대답했다.이어 김소연은 "'밥 챙겨 먹어라', '잘 자라' 등의 문자를 한다. 그런 것에 감동을 받는다"라고 고백했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
▲ 우리결혼했어요


우리결혼했어요
 
우리결혼했어요에서 김소연과 곽시양의 신혼집 집들이 편이 전파를 탔다.
 
24일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 김소연, 곽시양의 신혼집 집들이 편이 공개됐다.
 
이날 집들이에는 김소연과 함께 JTBC '순정에 반하다'에 출연했던 배우 정경호, 윤현민, 이시언, 이수지가 방문했다.
 
이시언은 윤현민에게 "우결 출연 해야지?"라고 물었고, 윤현민은 "누구랑 하냐"고 물었다.
 
이에 이시언은 "전소민"이라고 돌직구로 실명을 언급해 모두 당황하게 했고, 윤현민은 "우리는 나오면 매일 싸울 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다.
 
또한 김소연과 곽시양 커플은 달달한 모습을 보여줬고, 이를 본 윤현민은 "우리보다 낫다. 우리는 자주 티격태격한다"라고 고백해 폭소케 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=김소연인스타그램배우 김소연이 화제인 가운데 과거 김소연이 올린 사진 한 장이 눈길을 끈다.과거 김소연은 자신의 SNS를 통해 "만찢남 남편님과"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 김소연은 가상남편 곽시양과 함께 야구장에서 각자 다른 야구팀 옷을 입고 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.이를 본 네티즌들은 "김소연 겁나 예쁘다" "김소연 곽시양 그냥 둘이 사겨라" "김소연 갓소연"등 뜨거운 반응을 보였다.이슈팀 ent@issuedaily.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 김소연과 곽시양이 정경호의 시나리오에 따라 연기를 했다.24일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연과 곽시양 가상 부부의 집에 방문한 정경호, 이시언, 윤현민, 이수지의 모습이 그려졌다.이날 김소연의 지인 정경호와 이시언, 윤현민, 이수지는 새 신랑이 된 곽시양을 연신 시험에 들게 하며 눈길을 끌었다.이들은 식사를 하면서도 곽시양에게 연신 “연상이 좋은 이유가 뭐냐” “연상과 사귀어봤냐” 등 전 여자친구에 대한 이야기도 물으며 짓꿎은 모습을 보였다. 이어 정원에서의 바비큐 파티가 끝난 후 거실에 둘러앉은 이들은 강아지 먹이주기 게임의 벌칙으로 진실게임을 하자고 제안한 것.이때 곽시양이 벌칙을 받게 됐고, 이때 질문으로 이시언은 “소연을 꼭 껴안아주고 싶던 적이 있냐”고 물었다. 이에 백허그를 해보라는 부추김이 있었고, 정경호는 즉석 시나리오를 만들어 곽시양과 김소연에게 연기 미션을 주었다. 
사진: MBC 방송 캡처사과를 깎고 있는 소연의 뒤로 다가간 곽시양이 “사과 말고 포도”라 대사를 치며 입술로 까달라 말하는 시나리오에, 곽시양과 김소연은 부끄러워하면서도 꿋꿋하게 연기를 해내 웃음을 자아냈다. 이때 인터뷰에서 곽시양은 가상아내인 김소연과 연기로라도 스킨십을 하니 좋다고 생각했지만, 실제 연기를 할 땐 무척 떨렸다고 전했다. 김소연 역시 잔뜩 흥분한 모습으로 “방송에 나올 수 있냐 너무 야한 거 아니냐”고 부끄러워하면서도 그 순간을 즐겼다는 말로 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요' 윤현민 "전소민과 자주 티격태격해" 고백[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 윤현민이 전소민과 자주 티격태격한다고 고백했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 김소연, 곽시양의 신혼집을 방문한 JTBC '순정에 반하다' 배우 정경호, 윤현민, 이시언, 이수지의 모습이 그려졌다.윤현민은 김소연, 곽시양의 달달한 모습을 보며 "나와 전소민 보다 낫다고 생각했다"라고 고백했다.이어 윤현민은 "나와 전소민은 자주 티격태격한다"라고 설명했다. 이시언은 "표정만 봐도 그게 느껴진다"라고 대답해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 강예원이 오민석에게 백허그를 했다.24일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석, 강예원 가상 부부가 달달한 데이트를 하며 시간을 보내는 모습이 그려졌다.앞서 오민석과 강예원은 네일아트 샵과 호수공원에서 오리타기, 찜질방 데이트 등을 오가며 각양각색의 다양한 놀이로 함께하는 시간을 즐겼다.그러며 두 사람은 서로에 대한 애칭과 달콤한 말들을 속삭여 눈길을 끌었다. 식사를 하면서도 강예원은 “이거 먹고 뽀뽀 못하겠네?”라고 미각에 민감한 오민석을 도발했고, 이에 오민석은 “키스가 맛이냐 느낌이지”라고 받아치며 두 사람 사이에 오가는 긴장감을 즐겼다.이후 스케줄이 있는 오민석을 강예원이 데려다주었고, 촬영장 가까이에 도착해 가상 남편을 배웅할 시간이 되자, 두 사람은 무척 아쉬운 반응을 보였다. 
사진: MBC 방송 캡처헤어짐의 포옹을 하며 두 사람은 “누가 제일 멋있냐”고 물은 오민석에게 강예원은 “남편”이라고 답하며 실제 연인들처럼 달콤한 시간을 나눴다.그후 가까스로 헤어져 오민석은 촬영장으로 걸어갔지만, 이 모습을 아쉽게 보던 강예원은 갑자기 달려가 오민석을 뒤에서 껴안는 돌발 백허그로 보는 이들을 놀라게 했다.진심으로 헤어지기 싫어하는 듯한 두 사람의 모습에 스튜디오에서 지켜보던 패널들은 “둘이 진짜 행복해 보인다”라며 부러움을 보였다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강예원의 기습 백허그에 오민석이 기습 뽀뽀를 했다. 

24일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 강예원이 오민석을 촬영장까지 바래다주는 장면이 그려졌다. 

이날, 촬영장에 도착한 오민석과 강예원은 헤어짐을 아쉬워했다. 오민석이 촬영장으로 향하는 모습을 지켜보던 강예원은 갑자기 달려가 오민석을 등 뒤에서 안았다. 

 

이에 오민석은 ‘잇몸만개’ 웃음을 보이며 행복해 했고, 인터뷰를 통해 “진심으로 좋았다”며 당시의 기분을 고백했다. 

 

이어 강예원을 차 앞까지 다시 데려다 준 오민석은 강예원의 볼에 기습 뽀뽀를 했고, 강예원은 “와아! 너무 좋았어”라며 환호했다. 이에 오민석은 “그런 건 말하지 말고 그냥 가!”라며 민망함을 드러내 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재가 조이를 위한 이벤트를 준비했다. 24일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재가 가상 아내인 조이를 위해 이벤트를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 조이의 지인인 강인과 엠버를 함께 만난 육성재는 그 후 스케줄이 있어 떠난다는 조이를 배웅했다. 이후 육성재는 제작진으로부터 혼자만의 미션을 받아 눈길을 끌었다.조이가 스케줄을 떠난 동안 육성재 홀로 ‘나 혼자 한다’를 찍으라는 것. 육성재에게 아내를 위한 식사를 준비비로 만원이 지급됐다. 이에 육성재는 닭 가슴살 떡볶이를 시도했다. 마트에서 장을 보며 아슬아슬하게 준비비용에 맞춰 재료를 구입한 육성재는 몇 번의 위험 끝에 떡볶이를 만드는데 성공했다. 그리고 단지 떡볶이만 준비하는 것이 아닌, 조이를 위해 집안 곳곳에 포스트잇 메시지를 남기며 더 큰 이벤트를 준비했다. 
사진: MBC 방송 캡처이후 조이가 집에 도착해 그 포스트잇 메시지를 보았고, 거실과 안방, 화장실 등등 전전하게 하는 엉뚱한 메시지에 황당해하면서도 웃음을 잃지 않았다.마지막으로 옥상에서 준비한 음식과 함께 조이를 맞이한 육성재를 보며 조이는 “그냥 그 순간 오빠한테 더 반했다”며 자신을 위해 이벤트를 준비해준 것에 고마워했다.그러며 육성재가 만든 음식에 무조건적인 100점을 준 조이는 “여자가 왜 이벤트를 좋아하는지 알겠다”고 이 일로 인해 가상 남편을 향한 호감도가 10배는 올라갔다고 말해 육성재를 기쁘게 했다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강인이 육성재 주변에 여자가 많다고 폭로했다. 

24일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재-조이 커플이 강인과 엠버를 만나는 장면이 그려졌다.

이날, 육성재-조이 커플을 만난 강인은 시종일관 장난기 섞인 말로 육성재를 들었다 놨다하며 웃음을 안겼다. 

 

육성재가 “익숙한 분위기가 너무 좋다”며 즐거워하자, 강인은 “난 너 대하기 좀 어색하다”며 육성재를 난감하게 했다. 이어 엠버 역시 “(육성재와) 서로 안 지 1년이 넘었지만 지금도 어색하다”고 고백해 웃음을 전했다. 

 

이어 엠버가 우연히 마주친 자리에서 어색하게 인사하는 육성재에게 서운함을 드러내자 육성재는 “숫기가 없다”고 고백했고, 엠버는 ‘숫기’를 ‘습기’로 알아 듣고 어리둥절해 했다. 이에 강인은 엠버를 향해 “너 계속 방송하겠냐?”라고 물어 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 강인은 “여자한테 잘 다가가지 못한다”며 ‘숫기’에 대해 설명을 하더니 느닷없이 “그래서 여자들이 더 좋아하는 거일수도 있다. 주변에 여자 되게 많다”고 폭로해 성재를 당황시켰다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 정경호가 곽시양에게 김소연을 부탁하는 편지를 남겼다.24일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연과 곽시양 가상 부부의 집에 방문한 정경호, 이시언, 윤현민, 이수지의 모습이 그려졌다.이날 곽시양과 김소연은 지인인 정경호, 이시언, 윤현민, 이수지를 집으로 초대해 집들이를 하는 시간을 가졌다. 이때 김소연의 지인들은 이들 가상 부부에게 “뽀보는 해봤냐” “최근 여자 친구는?” “제일 사랑스러웠을 때가 언제냐” 등 매번 짓궂은 질문을 던져 웃음을 자아냈다.곽시양과 김소연의 스킨십 진도가 지지부진한 것을 안 정경호는 즉석 시나리오를 창작해 두 사람이 자연스럽게 스킨십을 할 수 있는 분위기를 만들어주기도.이에 곽시양과 김소연은 서로에 대해 부끄러워 어쩔 줄을 모르면서도 이들이 시키는 대로 연기자의 혼을 불살라 보였다. 
사진: MBC 방송 캡처정경호의 의견에 따라 백허그는 물론, 공주님안기와 풍차 돌리기, 볼 뽀뽀까지 순식간에 스킨십 진도를 나간 후 이시언은 곽시양을 향해 “우리가 시키는 대로 잘했지?”라 물어 폭소를 자아냈다.이 같은 폭풍 같은 웃음의 시간이 지난 후 김소연은 앞서 정경호가 곽시양에게 주었던 편지를 궁금해했고, 두 사람은 함께 그 편지를 읽었다.비교적 김소연을 오랜 시간 알아온 정경호가 곽시양에게 부탁하는 글이 편지에 담겨있었고, 세심하게 적어 애정이 듬뿍 묻어나는 글에 두 사람은 감동했다. 곽시양은 잘 되길 바라니까 이런 편지를 준 것 같다며 감사의 마음을 전했다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
곽시양과 김소연이 집들이 중 상황극을 펼쳤다.

24일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 정경호, 윤현민, 이시언, 이수지가 곽시양-김소연의 신혼집에 방문하는 장면이 그려졌다. 

이날, 곽시양과 김소연은 집들이를 온 짓궂은 손님들을 위해 즉석 상황극을 연기했다. 

정경호의 큐 사인에 맞춰 연기에 들어간 김소연은 시작부터 웃음이 터져 난감해했고, 정경호는 “한 번에 갑시다”라며 감독의 포스로 압박했다. 

 

이어 곽시양은 사과를 깎고 있는 김소연의 등 뒤로 다가가 “꼬마아가씨”라며 느끼한 목소리로 불렀고, “난 사과 말고 포도”라며 속삭였다. 이에 김소연은 터지려는 웃음을 애써 참으며 연기에 몰입했다. 하지만 결국 김소연은 부끄러움에 NG를 냈고, 지켜보던 스태프들의 불만은 폭주했다. 

 

이에 이시언과 윤현민, 정경호의 디테일한 요구들이 더해져 두 사람의 상황극에 대한 긴장감을 높였다. 

뒤이어 두 사람은 진지하게 연기에 몰입했고, 지켜보는 사람들마저 부끄러워지게 만드는 ‘포도알의 유혹’ 상황극을 완성시켰다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] 윤현민이 '우리 결혼했어요4'의 김소연 곽시양 커플을 만난 뒤 자기 반성을 했다.24일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 정경호 윤현민 이시언 수지가 김소연의 절친으로 곽시양과 김소연의 신혼집을 찾았다.네 사람은 곽시양과 김소연의 풋풋한 모습에 부러움을 표했다.특히 윤현민은 "진짜 부럽더라. 반성하게 됐다. 우리보다 나은 것 같았다"며 "요즘 나는 (전소민과) 자주 티격태격 한다. 그래서 '우리도 저랬었는데' 하는 생각으로 두 사람을 바라봤다"고 고백했다.이에 이시언은 "얼굴만 봐도 티격태격 하고 있다는 것을 알게 된다"고 말해 윤현민을 당황하게 했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 조이 뽀뽀 실패에 슬기 아쉬움‘우리 결혼했어요 조이’우리 결혼했어요 조이의 뽀뽀 실패에 슬기가 아쉬움을 드러냈다.24일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 레드벨벳 멤버들과 육성재에 대해 이야기하는 조이의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 조이는 대기실에서 레드벨벳 멤버들과 함께 시간을 보내게 된 가운데 조이는 슬기에게 “키스 불발 사건에 대해 알고 있느냐”고 물었다.이에 슬기는 “당연히 알고 있다. 더 갔어야 하는데 아쉽다”고 말했지만 이를 옆에서 듣고 있던 웬디는 “아직은 너무 이르다”며 소리쳐 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 슈퍼주니어 강인은 과거 가상부부였던 이윤지에게 영상편지를 보냈다. 
우리 결혼했어요 조이 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조이, 육성재 이벤트에 감동 “나 어떡해…정말 예쁘다”우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 이벤트에 감동했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 스케줄을 마치고 돌아온 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비한 육성재의 모습이 그려졌다.육성재는 조이에게 "연습실에 다녀오겠다"고 거짓말을 하고 이벤트를 준비했다.   
우리 결혼했어요 조이 조이를 위해 요리를 한 육성재는 조이의 슬리퍼부터 침실, 옷장 등에 깜찍한 메모를 작성하며 감동을 안겼다.이어 육성재는 옥상에 조이를 위한 밥상을 준비했다. 조이는 "나 어떡해. 너무 좋다. 너무 예쁘다"고 감동했다.우리 결혼했어요 조이온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조이, 초등학교 졸업사진 살펴보니…'못 알아보겠어~' 
우리 결혼했어요 조이/ 사진=온라인 커뮤니티우리 결혼했어요 조이가 화제인 가운데 그의 초등학교 졸업 사진이 눈길을 끕니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 우리 결혼했어요 조이의 졸업사진이 올라왔습니다.공개된 사진 속 우리 결혼했어요 조이는 지금과 묘하게 다른 모습입니다.하지만 여전히 밝은 미소와 풋풋한 매력을 발산하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조이, 청순한 꽃미모 졸업사진 화제 'SM 대표 자연미인 인증'=온라인 커뮤니티우리 결혼했어요 조이, 청순한 꽃미모 졸업사진 화제 'SM 대표 자연미인 인증'우리 결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 조이의 졸업사진도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.걸그룹 레드벨벳 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔에 나섰다.레드벨벳 조이는 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받은 바 있다.또한, 과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 끈다. 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 조이, 역시 예쁘네" "우리 결혼했어요 조이, 조이 자연 미인이구나" "우리 결혼했어요 조이, 상큼하다" "우리 결혼했어요 조이, 풋풋해" 등의 반응을 보였다.한편, 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 처가 식구 강인, 엠버와 함께한 조이, 육성재의 모습이 그려졌다.인터넷팀 우미선 기자
▶방탄소년단, 여자친구, 정기고… 희망콘서트 보러가자
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 조이가 강인에게 자신이 육성재를 더 좋아하는 것처럼 보이는지 물었다. 24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 육성재, 조이 부부가 조이의 소속사 식구들인 슈퍼주니어 강인, 에프엑스 엠버와 만나는 모습이 공개됐다. 조이는 뽀뽀 사건을 거론하면서 강인에게 "내가 오빠를 더 많이 좋아하는 것처럼 보여요?"라고 물었다. 강인이 곧바로 대답하지 않자 조이는 "그렇구나"라며 체념했다. 
'우리 결혼했어요' 조이가 자신이 육성재를 더 좋아하는 것 같은지 강인에게 물었다. © News1star / MBC '우리 결혼했어요4' 캡처그러자 강인은 "더 사랑한다고 해서 손해보는 건 아니잖아. 사랑이 큰 사람이 더 행복한 거라고 본다"고 위로했다. 하지만 곧이어 "너는 뽀뽀에 환장한 애 같았다"며 장난을 쳤다. '우리 결혼했어요' 조이 방송을 본 네티즌들은 "'우리 결혼했어요' 조이 너무 귀여워", "'우리 결혼했어요' 조이, 솔직해서 더 좋다", "'우리 결혼했어요' 조이, 갈수록 예뻐져" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 조이 출처:/MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’우리 결혼했어요 조이우리 결혼했어요 조이 육성재 커플이 키스에 실패했다.24일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 레드벨벳 멤버들과 육성재에 대해 이야기하는 조이의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 우리 결혼했어요 조이는 대기실에서 레드벨벳 멤버들과 함께 시간을 보냈다. 우리 결혼했어요 조이는 슬기에게 “키스 불발 사건에 대해 알고 있느냐”고 질문을 던졌다.이에 슬기는 “당연히 알고 있다. 더 갔어야 하는데 아쉽다”고 말했고, 옆에서 듣고 있던 웬디는 “아직은 너무 이르다”고 말해 웃음을 자아냈다.우리 결혼했어요 조이 육성재를 접한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 조이 그런 사건이 있었나", "우리 결혼했어요 조이 육성재 키스 불발 어떤 장면일까", "우리 결혼했어요 조이 예쁘네" 등 다양한 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 조이 육성재 뽀뽀. 사진-MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처

우리 결혼했어요 조이 육성재'우리 결혼했어요' 조이 육성재 커플의 뽀뽀 실패에 슬기가 아쉬움을 드러냈다.24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이가 레드벨벳 멤버들과 육성재에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다.이날 대기실에서 조이는 슬기에게 "키스 불발 사건에 대해 알고 있느냐"고 물었다.이에 슬기는 "당연히 알고 있다. 더 갔어야 하는데 아쉽다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이를 옆에서 듣고 있던 웬디는 "아직은 너무 이르다"며 소리쳤고 조이는 "육성재는 무얼 하고 있을까"라며 육성재에게 영상 편지를 남겼다.멀티미디어부 multi@
▲ 우리 결혼했어요 조이


우리 결혼했어요 조이
 
우리 결혼했어요 조이의 뽀뽀 실패에 슬기가 아쉬움을 드러냈다.
 
24일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조이와 레드벨벳 멤버들의 담소가 전파를 탔다.
 
이날 방송에서 조이는 대기실에서 레드벨벳 멤버들과 이야기를 나눴다. 조이는 슬기에게 “키스 불발 사건에 대해 알고 있느냐”고 물었다.
 
이에 슬기는 “당연히 알고 있다. 더 갔어야 하는데 아쉽다”고 말해 멤버 조이의 연애사에 적극적인 관심을 보였다. 하지만 웬디는 “아직은 너무 이르다”며 소리쳐 웃음을 자아냈다.
 
한편 이날 김소연과 곽시양의 신혼집 집들이 편이 전파를 타기도 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김이솔 기자]우리결혼했어요 조이, 학창시절부터 예뻤네!...'모습 보니'우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데 우리결혼했어요 조이 학창시절 사진이 다시금 재조명 받고 있다.과거 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 온라인 커뮤니티에 사진이 올라온 바 있다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 보는 이들의 이목을 사로잡고 있다.(사진=온라인 커뮤니티)citynews@heraldcorp.com자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요' 조이, 육성재와 영상통화 만으로도 행복[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 조이가 남편 육성재와 영상 통화에 세상을 다 가진 미소를 지었다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 스케줄을 마치고 집으로 돌아가는 조이의 모습이 그려졌다.이때 육성재가 조이에게 영상통화를 걸었다. 육성재는 스케줄 때문에 고생한 아내 조이에게 밝게 미소를 지으며 응원의 메시지를 전했다.조이는 육성재의 영상통화에 밝게 미소지으며 '남편 바보' 다운 모습을 보였다. 조이, 육성재는 밝은 미소로 서로를 바라보며 애정 가득한 신혼부부의 모습을 자랑했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
우리 결혼했어요 조이, 육성재에게 다시 반하다 “정말 예쁘다” 이벤트에 감동우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 이벤트에 감동을 금치 못했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 스케줄을 마치고 돌아온 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비한 육성재의 모습이 그려졌다.육성재는 조이에게 "연습실에 다녀오겠다"고 거짓말을 하고 이벤트를 준비했다.   
우리 결혼했어요 조이 조이를 위해 요리를 한 육성재는 조이의 슬리퍼부터 침실, 옷장 등에 깜찍한 메모를 작성하며 감동을 안겼다.이어 육성재는 옥상에 조이를 위한 밥상을 준비했다. 조이는 "나 어떡해. 너무 좋다. 너무 예쁘다"고 감동했다.우리 결혼했어요 조이온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 윤현민, 여친 전소민 실명 언급에 '당황'[TV리포트=김가영 기자] '우리 결혼했어요' 윤현민이 여자친구 전소민의 실명 언급에 당황했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 김소연, 곽시양의 신혼집을 방문한 JTBC '순정에 반하다' 배우 정경호, 윤현민, 이시언, 이수지의 모습이 그려졌다.이날 곽시양과 김소연은 손님들을 위해 마당에서 바베큐 파티를 열었다. 곽시양은 손님들을 위해 열심히 고기를 구우며 정성을 쏟았다.이때 이시언은 친구 윤현민을 향해 "현민이도 '우결'을 해야지"라고 말했다. 옆에 있던 이주지는 "누구랑요?"이라고 물었고 이시언은 스스럼없이 전소민의 이름을 언급했다.윤현민은 거침 없는 실명 공개에 당황한 모습을 보였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡처
우리 결혼했어요 조이, 육성재와 화기애애한 영상통화 “얼굴 보니 신기하게 힘이 나”우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 조이와 육성재가 영상통화로 애정을 과시했다. 24일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 영상 통화를 하는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.조이는 스케줄 후 이동하는 차에서 골아떨어졌다. 육성재는 조이에게 영상 전화를 걸었고, 전화를 받은 조이는 피곤한 와중에 활짝 웃었다.  
우리 결혼했어요 조이 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “얼굴을 보니 신기하게 힘이 났다. 정말 좋은가 보다”라며 수줍은 표정을 지었다.육성재는 “너 지금 되게 예뻐. 빛나”라며 애정 가득한 말을 했고, 이에 조이는 머리를 넘기며 “끼 좀 부렸어”라며 장난스러운 모습을 보였다.우리 결혼했어요 조이온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조이 육성재와 영상통화에 함박미소‘우리 결혼했어요 조이’우리 결혼했어요 조이가 육성재와의 영상통화로 알콩달콩한 분위기를 자아냈다.24일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 영상 통화를 하는 가상커플 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조이는 스케줄을 마치고 이동하는 차에서 쌓인 피로에 힘들어 하는 모습을 보였지만 가상남편 육성재의 전화에 활짝 미소를 지었다.특히 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “얼굴을 보니 신기하게 힘이 났다. 정말 좋은가 보다”라며 수줍은 표정을 감추지 못해 달달함을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 슈퍼주니어 강인은 과거 가상부부였던 이윤지에게 영상편지를 보냈다. 
우리 결혼했어요 조이 (사진=해당방송 캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 윤현민 전소민. 사진-MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처

우리결혼했어요 윤현민 전소민'우리 결혼했어요4' 윤현민이 연인 전소민의 실명을 언급했다.24일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 김소연, 곽시양의 신혼집 집들이 편이 공개됐다.이날 집들이에는 김소연과 함께 JTBC '순정에 반하다'에 출연했던 배우 정경호, 윤현민, 이시언, 이수지가 방문했다.이시언은 윤현민에게 "우결 출연 해야지?"라고 물었고, 윤현민은 "누구랑 하냐"고 물었다.이에 이시언은 "전소민"이라고 돌직구로 실명을 언급해 모두 당황하게 했고, 윤현민은 "우리는 나오면 매일 싸울 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
우리 결혼했어요 조이, 육성재 이벤트에 감동 “나 어떡해, 너무 좋아”우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 이벤트에 감동을 금치 못했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 스케줄을 마치고 돌아온 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비한 육성재의 모습이 그려졌다.육성재는 조이에게 "연습실에 다녀오겠다"고 거짓말을 하고 이벤트를 준비했다.   
우리 결혼했어요 조이 조이를 위해 요리를 한 육성재는 조이의 슬리퍼부터 침실, 옷장 등에 깜찍한 메모를 작성하며 감동을 안겼다.이어 육성재는 옥상에 조이를 위한 밥상을 준비했다. 조이는 "나 어떡해. 너무 좋다. 너무 예쁘다"고 감동했다.우리 결혼했어요 조이온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…우리 결혼했어요 조이 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리 결혼했어요 조이''우리 결혼했어요'에 출연한 레드벨벳 조이가 가상남편인 그룹 비투비 육성재의 이벤트에 감동받았다.24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성제는 스케줄을 마치고 돌아온 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비했다.이날 육성재는 조이에게 "연습실에 다녀오겠다"고 거짓말을 한 뒤 조이의 슬리퍼부터 침실, 옷장 등에 메모를 작성해 붙여놨다.이어 낮에 산 닭갈비로 저녁을 차리며 "조이는 얼마나 좋을까. 나처럼 멋진 남자가 요리도 해주고"라고 말해 우렁각시로써 최선을 다했다.육성재의 노력에 조이는 크게 감동하며 "여자들이 이벤트를 왜 좋아하는 줄 알겠다. 오빠에게 10배 더 호감을 느낀다"고 고마움을 나타냈다. 조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조이 육성재 이벤트에 감동‘우리 결혼했어요 조이’우리 결혼했어요 조이가 육성재의 이벤트에 감동했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 육성재는 스케줄을 마치고 돌아온 가상아내 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비했다.이날 방송에서 육성재는 조이에게 "연습실에 다녀오겠다"고 거짓말을 한 뒤 조이의 슬리퍼부터 침실, 옷장 등에 깜찍한 메모를 작성하는 정성을 보였다.또한 저녁식사까지 차리며 "조이는 얼마나 좋을까. 나처럼 멋진 남자가 요리도 해주고"라고 너스레를 떨어 눈길을 끌었다. 
우리 결혼했어요 조이 (사진=해당방송 캡처)결국 육성재의 깜짝 이벤트에 크게 감동한 조이는 "여자들이 이벤트를 왜 좋아하는 줄 알겠다. 오빠에게 10배 더 호감을 느낀다"고 고마운 마음을 드러냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 슈퍼주니어 강인은 과거 가상부부였던 이윤지에게 영상편지를 보냈다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조이, 깨소금 볶는 육성재와 영상통화 “끼 좀 부렸어”우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 조이와 육성재가 영상통화로 애정을 과시했다. 24일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 영상 통화를 하는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.조이는 스케줄 후 이동하는 차에서 골아떨어졌다. 육성재는 조이에게 영상 전화를 걸었고, 전화를 받은 조이는 피곤한 와중에 활짝 웃었다.  
우리 결혼했어요 조이 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “얼굴을 보니 신기하게 힘이 났다. 정말 좋은가 보다”라며 수줍은 표정을 지었다.육성재는 “너 지금 되게 예뻐. 빛나”라며 애정 가득한 말을 했고, 이에 조이는 머리를 넘기며 “끼 좀 부렸어”라며 장난스러운 모습을 보였다.우리 결혼했어요 조이온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조이, 육성재 밥상 이벤트에 감동…점점 더 깊어지는 사랑우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 이벤트에 감동을 금치 못했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 스케줄을 마치고 돌아온 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비한 육성재의 모습이 그려졌다.육성재는 조이에게 "연습실에 다녀오겠다"고 거짓말을 하고 이벤트를 준비했다.   
우리 결혼했어요 조이 조이를 위해 요리를 한 육성재는 조이의 슬리퍼부터 침실, 옷장 등에 깜찍한 메모를 작성하며 감동을 안겼다.이어 육성재는 옥상에 조이를 위한 밥상을 준비했다. 조이는 "나 어떡해. 너무 좋다. 너무 예쁘다"고 감동했다.우리 결혼했어요 조이온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우결 조이. MBC 우리 결혼했어요 화면 캡처우리 결혼했어요 조이 이상형은 누구?우리 결혼했어요 조이 출연이 화제인 가운데 이상형도 새삼 관심을 모은다.레드벨벳은 지난해 8월 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 컬투의 정찬우는 레드벨벳 멤버들의 이상형에 대해 질문했다. 조이는 배우 소지섭을 이상형으로 꼽았다. 슬기는 “최근 영화 ‘군도’를 봤는데, 강동원이 멋있었다’라고 말했다. 웬디는 “나는 옛날부터 아빠를 좋아했다”고 말문을 열었다. 이어 “박명수가 이상형이다. 아빠가 박명수와 많이 닮았다”고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲조이(사진=MBC 우리 결혼했어요 캡처)  조이 출연이 화제인 가운데 이상형도 새삼 관심을 모은다.레드벨벳은 지난해 8월 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 컬투의 정찬우는 레드벨벳 멤버들의 이상형에 대해 질문했다. 조이는 배우 소지섭을 이상형으로 꼽았다. 슬기는 “최근 영화 ‘군도’를 봤는데, 강동원이 멋있었다’라고 말했다. 웬디는 “나는 옛날부터 아빠를 좋아했다”고 말문을 열었다. 이어 “박명수가 이상형이다. 아빠가 박명수와 많이 닮았다”고 말해 웃음을 자아냈다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] KTX 진상녀…"제발 이러지 맙시다"[핫! 영상] 지하철 댄스남‥"귀엽네"[핫!영상] 경주터미널 막말녀…"위아래도 구분 못하네"[핫! 영상] 한대 때리고 싶은 진상남[핫!영상] 대전 복합터미널 무개념녀▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조이 육성재 요리 솜씨 100점‘우리 결혼했어요 조이’우리 결혼했어요 조이가 육성재의 요리 솜씨를 칭찬했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 육성재는 스케줄을 마치고 돌아온 가상아내 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비했다.이날 방송에서 육성재는 조이를 위한 닭가슴살 떡볶이 요리를 만들었고 이를 맛 본 조이는 점수를 묻는 질문에 고민 없이 “백점”이라고 대답했다.특히 제작진과의 인터뷰에서 조이는 “내게 맛있는 음식을 먹이기 위해 얼마나 신경을 썼는 지 알겠더라. 굉징히 다양한 맛이 느껴졌다”면서도 “그렇게 맛있지는 않았다”고 고백했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 슈퍼주니어 강인은 과거 가상부부였던 이윤지에게 영상편지를 보냈다.  
우리 결혼했어요 조이 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 육성재 조이그룹 비투비의 육성재가 가상의 아내 레드벨벳 조이를 감동시켰다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 육성제는 스케줄을 마치고 돌아온 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비했다.육성재는 조이에게 "연습실에 다녀오겠다"고 거짓말을 한 뒤 조이의 슬리퍼부터 침실, 옷장 등에 깜찍한 메모를 작성했다.이어 낮에 산 닭갈비로 저녁을 차리며 "조이는 얼마나 좋을까. 나처럼 멋진 남자가 요리도 해주고"라며 자신감을 보였다.육성내의 노력에 조이는 크게 감동하며 "여자들이 이벤트를 왜 좋아하는 줄 알겠다. 오빠에게 10배 더 호감을 느낀다"고 고마움을 나타냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요 조이, 육성재 깜짝 이벤트에 “나 어떡해…너무 좋다”우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이‘우리 결혼했어요’ 레드 벨벳 조이가 비투비(BTOB) 육성재의 이벤트에 감동을 금치 못했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 스케줄을 마치고 돌아온 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비한 육성재의 모습이 그려졌다.육성재는 조이에게 “연습실에 다녀오겠다”고 거짓말을 하고 이벤트를 준비했다.   
우리 결혼했어요 조이/사진=우리 결혼했어요 캡처 조이를 위해 요리를 한 육성재는 조이의 슬리퍼부터 침실, 옷장 등에 깜찍한 메모를 작성하며 감동을 안겼다.이어 육성재는 옥상에 조이를 위한 밥상을 준비했다. 조이는 “나 어떡해. 너무 좋다. 너무 예쁘다”고 감동했다.우리 결혼했어요 조이 /온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조이-육성재. MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처우리 결혼했어요 조이, 육성재와 영상통화 애교'우리 결혼했어요' 조이와 육성재가 영상통화로 애정을 과시했다. 24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 영상 통화를 하며 즐거워하는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조이는 스케줄 후 이동하는 차에서 잠이 들었다. 이때 육성재는 조이에게 영상 전화를 걸었고, 전화를 받은 조이는 피곤한 와중에 활짝 웃음을 지었다.육성재는 "너 지금 되게 예뻐. 빛나"라며 칭찬했고, 이에 조이는 머리를 넘기며 "끼 좀 부렸어"라며 농담을 하며 애정을 과시했다.조이는 인터뷰를 통해 "얼굴을 보니 신기하게 힘이 났다. 정말 좋은가 보다"라고 수줍게 말했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
우리결혼했어요 윤현민. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 윤현민이 '우리 결혼했어요4'에 출연해 자기반성을 하는 모습을 보였다.24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 가상부부 배우 곽시양과 김소연의 신혼집에 정경호와 윤현민, 이시언과 이수지가 방문하는 모습이 그려졌다. 네 사람은 곽시양과 김소연을 놀리면서도 두 사람의 풋풋한 모습에 부러워했다.특히 윤현민은 "진짜 부럽더라. 그리고 우리보다 나은 것 같았다"며 "요즘 나는 (전소민과) 자주 티격태격 한다. 그래서 '우리도 저랬었는데' 하는 생각으로 두 사람을 바라봤다"고 고백했다. 이에 이시언은 "얼굴만 봐도 티격태격 하고 있다는 것을 알게 된다"고 읊조려 윤현민을 당황케 했다. 또 이시언은 "현민이도 '우결' 해야지"라고 말했고, "누구랑?"이라고 묻자 "전소민"이라며 실제 윤현민의 연인 전소민의 실명을 언급했다. 이에 윤현민은 급히 당황한 얼굴이 되어 좌중을 폭소하게 했다.한편 '우리 결혼했어요4'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진: 우리 결혼했어요 조이 / MBC '우리 결혼했어요4' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조이와 육성재가 영상통화를 하며 애정을 드러냈다. 24일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우리 결혼했어요4’)에서는 영상 통화를 하며 즐거운 시간을 보내는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조이는 스케줄 후 이동하는 차에서 잠이 들었다. 이때 육성재는 조이에게 영상 전화를 걸었고, 전화를 받은 조이는 피곤한 와중에도 육성재를 보며 활짝 웃음을 지었다.육성재는 “너 지금 되게 예뻐. 빛나”라며 칭찬했고, 이에 조이는 머리를 넘기면서 “끼 좀 부렸어”라며 애교 섞인 농담을 하며 애정을 과시했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰를 통해 “얼굴을 보니 신기하게 힘이 났다. 정말 좋은가 보다”라고 수줍게 애정을 드러냈다.한편 ‘우리 결혼했어요’ 방송을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 조이, 정말 예쁘다”, “우리 결혼했어요 조이, 육성재와 훈훈하다”, “우리 결혼했어요 조이 육성재, 보기 좋은 가상 부부다” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net자전거용 자동 ‘브레이크등’ 등장KBS 직원, 상사 흉기로 찌르고 자살…'이것' 때문?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 조이, 육성재 깜짝 이벤트에 감동…한층 물오른 케미우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이’우리 결혼했어요’ 조이가 육성재의 이벤트에 감동을 금치 못했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ’우리 결혼했어요’에서는 스케줄을 마치고 돌아온 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비한 육성재의 모습이 그려졌다.육성재는 조이에게 "연습실에 다녀오겠다"고 거짓말을 하고 이벤트를 준비했다.   
우리 결혼했어요 조이 조이를 위해 요리를 한 육성재는 조이의 슬리퍼부터 침실, 옷장 등에 깜찍한 메모를 작성하며 감동을 안겼다.이어 육성재는 옥상에 조이를 위한 밥상을 준비했다. 조이는 "나 어떡해. 너무 좋다. 너무 예쁘다"고 감동했다.우리 결혼했어요 조이온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 강인 이윤지. 사진=MBC 제공[아시아경제 온라인이슈팀]그룹 슈퍼주니어의 멤버 강인이 과거 가상 부부로 '우리 결혼했어요'에 출연했던 배우 이윤지에게 영상편지를 보냈다.24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)'에서는 강인과 그룹 에프엑스의 멤버 엠버가 비투비의 육성재와 레드벨벳의 조이 커플을 찾은 모습이 그려졌다.이날 강인은 과거 '우리 결혼했어요'에 함께 커플로 출연했던 이윤지에게 돌연 고백을 했다.그는 "윤지야 잘 지내냐. 남편이랑 잘 지내니"라며 영상편지의 첫 운을 뗐다. 이어 "결혼식에 못 가서 미안하다. 차마 발이 안 떨어지더라"고 너스레를 떨었다.이윤지와 강인은 지난 2008년 '우리 결혼했어요'에서 풋풋한 대학생 커플의 가상 결혼생활 모습을 선보이며 사랑받은 바 있다.한편 이윤지는 지난해 9월 두 살 연상의 치과의사와 결혼했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리 결혼했어요 조이, 육성재와 꿀 떨어지는 영상통화 “얼굴 보니 신기하게 힘이 났다”우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이’우리 결혼했어요’ 조이와 육성재가 영상통화로 꿀 떨어지는 애정을 과시했다. 24일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 영상 통화를 하는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.조이는 스케줄 후 이동하는 차에서 골아떨어졌다. 육성재는 조이에게 영상 전화를 걸었고, 전화를 받은 조이는 피곤한 와중에 활짝 웃었다.  
우리 결혼했어요 조이 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “얼굴을 보니 신기하게 힘이 났다. 정말 좋은가 보다”라며 수줍은 표정을 지었다.육성재는 “너 지금 되게 예뻐. 빛나”라며 애정 가득한 말을 했고, 이에 조이는 머리를 넘기며 “끼 좀 부렸어”라며 장난스러운 모습을 보였다.우리 결혼했어요 조이온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조이 위한 육성재 밥상 이벤트…조이의 감동만큼 깊어지는 사랑우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이’우리 결혼했어요’ 조이가 육성재의 이벤트에 감동했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ’우리 결혼했어요’에서는 스케줄을 마치고 돌아온 조이를 위해 깜짝 이벤트를 준비한 육성재의 모습이 그려졌다.육성재는 조이에게 "연습실에 다녀오겠다"고 거짓말을 하고 이벤트를 준비했다.   
우리 결혼했어요 조이 조이를 위해 요리를 한 육성재는 조이의 슬리퍼부터 침실, 옷장 등에 깜찍한 메모를 작성하며 감동을 안겼다.이어 육성재는 옥상에 조이를 위한 밥상을 준비했다. 조이는 "나 어떡해. 너무 좋다. 너무 예쁘다"고 감동했다.우리 결혼했어요 조이온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조이 ⓒ 하이컷'우리 결혼했어요' 조이, 풀밭에서 우윳빛 화보 '눈길' '우리 결혼했어요' 조이가 화제인 가운데 과거 공개된 화보가 재조명 되고 있다.조이는 과거 한 연예 매거진과 함께 '안녕, 바다'라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보 속 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이의 우윳빛 피부는 물론, 가녀린 팔과 각선미를 과시해 눈길을 끌었다.한편, 24일 방송될 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재는 조이를 위한 저녁 밥상 만들기에 나섰다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 우리결혼했어요 조이 사진='하이컷'화보 



우리 결혼했어요 조이
 
우리 결혼했어요 조이가 관심을 모은 가운데 과거 조이의 화보가 재조명 됐다.
 
우리 결혼했어요 조이는 과거 한 매거진에서 화보를 공개했다.
 
공개된 화보 속 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 하얀 원피스를 입은 모습이 담겨있다.
 
이에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이, 육성재랑 잘 어울려", "우리결혼했어요 조이, 청순하네", "우리결혼했어요 조이, 재밌었는데"등의 반응을 보였다.
 
한편 지난 24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재는 조이를 위한 저녁을 준비해 눈길을 끌었다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타
 





※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'우리결혼했어요' 조이가 화제인 가운데 과거 조이와 아이린의 포응 사진이 눈길을 끌고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '레드벨벳 조이와 아이린 끈끈한 포응"이라는 제목과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.조이는 공개된 사진 속에서 아이린과 무대위에 올라 상큼한 표정을 한 채 서로를 껴안고 있다.특히 사진 속의 조이와 아이린은 아름다운 외모와 함께 동료애를 뽐내 많은 팬들의 시선을 사로잡았다.이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이, 사진만 보면 아이란과 결혼한 듯. 재미있고 훈훈한 사진" "우리결혼했어요 조이, 귀여운 표정 매력있네요" "우리결혼했어요 조이, 조이도 예쁘지만 아이란도 예쁘네요. 흐뭇하다" 등의 반응을 보였다.한편 조이가 출연 중인 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]  배우 곽시양이 연하남의 매력을 유감없이 발휘했다.   24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연-곽시양의 집들이 모습이 그려졌다.   이날 방송에서 곽시양은 넘치는 배려심과 풋풋한 미소로 여심공략에 나섰다. 곽시양은 김소연의 손님들을 위해 호된 신고식에도 불구하고 하나부터 열까지 마음을 다해 챙기며 아내 친구들의 마음을 사로잡았다.   뒤이어 계속해서 자신을 놀리는 짖궂은 친구들의 장난에도 손님맞이에 진지하게 임하며 아내 챙기기도 잊지 않는 매너 넘치는 모습을 선보여 여성 시청자들의 마음을 설레게 했다.   무엇보다 곽시양이 고기를 굽기 위해 불을 피우는 모습은 시청자들의 흐뭇한 미소를 자아내게 만들었다. 상남자의 상징인 팔뚝위에 돋아난 힘줄은 김소연은 물론 시청자들의 눈길을 사로잡기에 충분했다.  특히, 곽시양은 게임 벌칙으로 김소연을 번쩍 안은 뒤 진지하고 로맨틱하게 행복하게 해주겠다고 말하는 박력있는 훈훈한 모습으로 누나들의 취향을 저격하며 新연하남으로 등극했다.  곽시양은 방송 내내 특유의 빨려 들어갈 것 같은 깊은 눈빛으로 가상 결혼의 몰입도를 더욱 높였고, 다정한 말투와 사랑스러운 행동으로 연애 세포를 한껏 자극했다.   카리스마 넘치는 상남자의 모습부터 귀엽고 순수한 매력까지 대 방출하며 '오빠라 부르고 싶게 만드는 연하남 곽시양이 앞으로 보여 줄 무궁무진한 매력에 기대감이 더해진다. jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>에 함께 출연하고 있는 배우 강예원과 오민석이 데이트 인증사진을 사회관계망서비스(SNS)에 올렸다.강예원은 지난 28일 자신의 SNS 인스타그램에 “하루 종일 야외에 있다보니 감기기운이…. 날씨가 너무 추워졌어요. 감기조심하세요”라는 글과 함께 사진 두 장을 공개했다. 
데이트 인증 사진을 올린 ‘우리 결혼했어요4’ 출연자 배우 강예원-오민석. 사진 강예원 인스타그램강예원과 오민석은 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서 ‘오예커플’로 다양한 모습을 연출하며 호흡을 과시하고 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
윤현민♥전소민, '우리 결혼했어요' 출연? "우리가 나온다면…" 폭소 
윤현민 전소민/사진=MBC윤현민·전소민 커플이 화제인 가운데, 최근 윤현민이 '우리 결혼했어요'에 출연해 전소민을 언급한 발언이 눈길을 끕니다.지난 24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요(이하 우결)'에서는 배우 윤현민이 김소연의 친구로 출연했습니다.이날 다른 출연진은 윤현민에게 "너도 우리결혼했어요에 출연해야 하지 않겠냐"며 전소민과의 가상결혼을 제안했습니다. 이에 윤현민은 "우리는 나오면 정말 싸울 것이다"라고 말해 폭소를 유발했습니다.윤현민의 반응에 이시언은 "현민이 얼굴만 봐도 티격태격하고 있다는 걸 알 것 같다"고 말해 윤현민을 당황케 했습니다.윤현민은 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "두 사람이 저보다 낫다. 저희는 요새 자주 티격태격해서"라고 '우결'에 나올 수 없는 이유를 밝히기도 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전소민♥윤현민, '우리결혼했어요' 출연? 윤현민 발언보니 "우리가 나온다면…" 
전소민 윤현민/사진=MBC윤현민·전소민 커플이 화제인 가운데, 최근 윤현민이 '우리 결혼했어요'에 출연해 전소민을 언급한 발언이 눈길을 끕니다.지난 24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요(이하 우결)'에서는 배우 윤현민이 김소연의 친구로 출연했습니다.이날 다른 출연진은 윤현민에게 "너도 우리결혼했어요에 출연해야 하지 않겠냐"며 전소민과의 가상결혼을 제안했습니다. 이에 윤현민은 "우리는 나오면 정말 싸울 것이다"라고 말해 폭소를 유발했습니다.윤현민의 반응에 이시언은 "현민이 얼굴만 봐도 티격태격하고 있다는 걸 알 것 같다"고 말해 윤현민을 당황케 했습니다.윤현민은 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "두 사람이 저보다 낫다. 저희는 요새 자주 티격태격해서"라고 '우결'에 나올 수 없는 이유를 밝히기도 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전소민, ‘우리 결혼했어요’ 나오나? 윤현민 “티격태격 우린 자주 싸워서…”윤현민·전소민 커플이 화제인 가운데, 최근 윤현민이 '우리 결혼했어요'에 출연해 전소민을 언급한 발언이 눈길을 끕니다.지난 24일 방송된 MBC '우리 결혼했어요(이하 우결)'에서는 배우 윤현민이 김소연의 친구로 출연했습니다.이날 다른 출연진은 윤현민에게 "너도 우리결혼했어요에 출연해야 하지 않겠냐"며 전소민과의 가상결혼을 제안했습니다.이에 윤현민은 "우리는 나오면 정말 싸울 것이다"라고 말해 폭소를 유발했습니다.  
전소민, ‘우리 결혼했어요’ 나오나? 윤현민 “티격태격 우린 자주 싸워서…”  윤현민의 반응에 이시언은 "현민이 얼굴만 봐도 티격태격하고 있다는 걸 알 것 같다"고 말해 윤현민을 당황케 했습니다.윤현민은 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "두 사람이 저보다 낫다. 저희는 요새 자주 티격태격해서"라고 '우결'에 나올 수 없는 이유를 밝히기도 했습니다.전소민온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ H스포츠=구민승기자] ‘우리 결혼했어요4’ 에 출연중인 오민석이 힙합퍼의 느낌을 풍기는 의상으로 촬영 비하인드 컷을 공개했다.
'우리 결혼했어요'에서 김소연이 곽시양에게 과감하게 뽀뽀를 했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요-시즌4'[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 김소연이 곽시양에게 과감하게 뽀뽀를 했다.오는 31일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 평소 스킨십에 유독 수줍은 모습을 보이던 김소연이 과감한 볼 뽀뽀를 하게 된 사연이 공개된다. 최근 녹화에서 곽시양은 김소연에게 “가끔은 자신의 감정을 더 솔직하게 표현해줬으면 좋겠다”고 고백했다. 이에 잠시 고민하던 김소연은 곽시양에게 “볼 뽀뽀를 해주고 싶다”고 말해 곽시양을 깜짝 놀라게 만들었다.살며시 다가가는 김소연을 바라보며 곽시양은 잔뜩 긴장하고 떨려 하는 모습을 감추지 못했다는 후문이다.과감하게 용기를 낸 김소연의 모습을 확인할 수 있는 ‘우리 결혼했어요’는 31일 오후 5시25분에 공개된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘우리결혼했어요4’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리 결혼했어요4’ 조이가 깜찍한 애교를 선보였다. 최근 녹화에서 육성재와 조이는 한강에서 전동 휠을 타며 달달한 데이트를 즐겼다. 육성재는 드라마 명장면이었던 ‘전동 휠 오열 장면’을 직접 재연해 보이며 조이에게 멋진 실력을 뽐내기도 했다.특히 조이는 “오늘 하루 종일 피곤하고 방전됐다, 충전해줘!”라고 말하며 깜짝 애교를 부렸다. 부끄러워하던 성재는 조이를 ‘들었다 놨다’했다고. 과연 성재의 완충 모습은 어땠을지 궁금증이 모아진다. MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 토요일 오후 5시 25분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
음악중심 결방음악중심 결방프로야구 중계로 인해 MBC 편성이 변경됐다.31일 MBC 편성표에 따르면 2015 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 대 두산 경기가 오후 2시부터 생중계된다.'MBC 뉴스'와 '쇼! 음악중심'은 '2015 프로야구 한국시리즈 5차전' 중계로 인해 결방됐다. 이어 오후 1시 50분부터 방송될 예정이던 수목드라마 '그녀는 예뻤다'의 재방송도 결방됐다.이어 방송 예정인 '우리 결혼했어요'는 25분 지연된 5시 25분에 방송될 예정이고, '무한도전'은 6시 25분에 정상 방송될 예정이다. <스포츠조선닷컴>    [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 유은영 기자] MBC가 프로야구 중계로 '쇼! 음악중심'의 결방을 확정했다.31일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 1시 50분부터 2015 KBO 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 라이온즈 대 두산 베어스의 경기가 중계된다.이에 따라 'MBC 뉴스'와 '쇼! 음악중심'의 결방이 확정됐다.이날 오후 5시 방송 예정이었던 '우리 결혼했어요 시즌4'는 오후 5시 25분으로 지연 방송된다. '무한도전'은 오후 6시 25분에 정상 방송된다.사진=MBC '쇼! 음악중심' 홈페이지bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리결혼했어요' 제공오민석-강예원 부부가 한강에서 깊어가는 가을 롤러스케이트 데이트를 즐겼다.MBC '우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)'에서 커플룩을 맞춰 입은 오예부부는 롤러스케이트 본격적으로 즐겼다. 금세 감을 잡고 쌩쌩 달리는 롤러여신 강예원에 반해 오민석은 아내의 팔에 매달려 저질 스케이트 실력을 보여줬다.오민석은 강예원에게 소원 들어주기를 건 롤러스케이트 경주를 제안했고, 두 사람은 나이도 잊게 만든 숨 막히는 롤러스케이트 대결을 펼쳤다.한편, 학창시절 남자친구와 농구를 하며 놀았다는 예원의 말에 민석은 "키 큰 애였어? 곽시양처럼? 좋았어? 재밌었어?"라고 물으며 폭풍 질투했다. 이 말을 들은 예원은 돌발 질문으로 민석을 당황시켰다.백허그 했던 게 창피했다는 예원은 심지어 민석의 뽀뽀가 기억나지 않는다고 발뺌한다. 민석은 예원의 말에 "헛 거(?) 했다"며 허탈해했다. 시청자의 심장을 콩닥거리게 만들었던 민석의 '볼 뽀뽀'가 예원의 기억 속에 강하게 남지 못한 이유가 공개된다.내기와 질투로 한치 앞을 알 수 없는 오예커플의 결혼생활은 31일 오후 5시 25분에 방송되는 MBC '우리결혼했어요'에서 확인할 수 있다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'음악중심'과 '우리결혼했어요'가 한국시리즈 5차전 중계방송 관계로 결방 및 지연방송된다.MBC 편성표에 따르면 31일 오후 1시 50분부터 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 2015 타이어뱅크 한국시리즈 5차전 경기가 중계방송되면서 정규방송 프로그램에 변화가 생겼다.먼저 평소 오후 3시 45분에 방송되던 MBC '쇼! 음악중심'은 결방한다. 뒤이어 방송되는 '우리 결혼했어 시즌4'는 평소 오후 4시 55분에서 오후 5시 25분에 지연 방송된다. 무한도전은 오후 6시 25분으로 정상방송된다. 한편 한국시리즈는 두산 베어스가 3승 1패로 삼성 라이온즈에 앞서 있는 가운데 5차전을 두산이 승리하게 되면 한국시리즈는 두산의 우승으로 막을 내린다. 만약 두산이 패하면 11월 2일 대구에서 6차전을 갖게 된다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한국시리즈 5차전 출처:/온라인 커뮤니티 한국시리즈 5차전한국시리즈 5차전 중계로 MBC '음악중심'이 결방한다.MBC 편성표에 따르면 오늘(31일) 오후 1시50분부터 2015 프로야구 한국시리즈 5차전 두산 대 삼성 경기가 생중계로 진행된다.야구 중계로 'MBC 뉴스'와 '쇼! 음악중심'은 결방한다. '그녀는 예뻤다' 12~13회 재방송 역시 결방됐다.'우리 결혼했어요 시즌4'는 오후 5시 25분부터 지연 방송하고, '무한도전'은 오후 6시 25분으로 정상방송된다.한편 한국시리즈 5차전 소식에 누리꾼들은 "한국시리즈 5차전, 계속 결방이네" "한국시리즈 5차전, 무도는 하는구나" "한국시리즈 5차전, 휴~" 등 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
한국시리즈 중계, '쇼음악중심'은 결방·'우리결혼했어요'는 지연방송… 
사진 = 우리결혼했어요한국시리즈 5차전 중계로 오늘(31일) '쇼 음악중심'이 결방된다.이날 MBC 편성표에 따르면 2015 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 두산 경기가 오후 1시 40분부터 중계된다. 이에 따라 같은 시간 방송되던 수목드라마 '그녀는 예뻤다' 재방송, 'MBC 뉴스' '쇼 음악중심'은 결방처리 됐다.오후 5시에 방송되던 '우리 결혼했어요 시즌4'는 오후 5시 25분으로 편성돼 지연 방송될 예정이다. '무한도전'은 오후 6시 25분부터 정상 방송된다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
우리 결혼했어요 강예원[TV리포트=조준영 기자] '우리 결혼했어요' 강예원이 지인과 드라이브 중 찍은 사진을 공개했다.강예원은 31일 인스타그램을 통해 "오늘 방송하겠죠? 본방사수해야징, 사진 찍기 싫어하는 베프랑 드라이브하다 한 컷"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 동그란 안경을 쓴 강예원은 드라이브 도중 카메라를 바라보며 셀카를 찍었다. 화사한 미모를 자랑한 강예원의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 강예원이 출연하는 MBC '우리 결혼했어요'는 이날 한국시리즈 5차전 중계로 인해 25분 지연 방송될 예정이다.사진출처=강예원 인스타그램
사진: '우리 결혼했어요' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 육성재를 향한 조이의 애교가 화제다.오늘(31일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 조이가 육성재를 향해 "나 방전됐어. 충전해줘!" 과즙 터지는 애교에 성재의 심쿵 충전 모습이 공개된다.육성재는 한강에서 KBS 드라마 ‘후아유’ 명장면이었던 ‘전동 휠 오열장면’을 직접 재연해보이며 조이에게 멋진 실력을 뽐내는 모습이 방송된다. 또한 “오늘 하루 종일 피곤하고 방전됐다. 충전해줘”라며 애교를 부리는 조이와 이에 육성재 어떻게 완충을 시켜줄지 벌써부터 기대를 모으고 있다.이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요’ 육성재, 전동 휠이라니” “‘우리 결혼했어요’ 육성재, 귀엽다” “‘우리 결혼했어요’ 조이-육성재, 대박”등의 반응을 보였다.한편 육성재와 조이가 출연하는 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시 25분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요, 조이 `우유 들이부은 듯 뽀얀 살결` 여신 같아 `눈길`우리결혼했어요, 조이 '우유 들이부은 듯 뽀얀 살결' 여신 같아 '눈길'우리결혼했어요가 화제인 가운데 조이의 과거 화보가 재조명되고 있다. 조이는 과거 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.당시 공개된 화보 속 조이는 풀밭에 다소곳이 앉아 포즈를 취하고 있다. 특히 조이의 잡티 하나 없는 우윳빛 피부와 인형 같은 외모가 뭇 남성팬들의 마음을 설레게 한다.한편 31일 방송되는 MBC '우리결혼했어요'는 프로야구의 중계로 지연방송될 예정이다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 우리결혼했어요 육성재


우리결혼했어요 육성재
 
우리결혼했어요에 출연 중인 육성재가 비투비 멤버들과 함께 나눈 메세지를 공개했다.
 
31일 오후 육성재는 자신의 트위터를 통해 한 장의 사진을 게재했다.
 
육성재가 공개한 사진에는 비투비 멤버들과 함께 나눈 메신져 캡처본으로, SBS 드라마 '마을'에 출연 중인 육성재에게 응원의 메시지를 나누고 있다.
 
비투비 창섭은 육성재에게 "사랑한다 성재야 힘내라 정말. 거짓말 안치고 맨날 응원한다 우리 모두가"라는 글을 남겼다.
 
이에 육성재는 '메롱메롱'이라는 글이 담긴 자신의 이모티콘으로 화답했다.
 
이에 창섭은 "츤데레"라며 "힘내라 우리는 드라이하러 간다"라는 글을 남기며 육성재에 대한 애정을 드러냈다.
 
한편 비투비는 '집으로 가는 길'로 활동 중에 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
음악중심/ 사진=MBCMBC '쇼! 음악중심'이 한국시리즈 중계로 결방됩니다.31일 MBC 측은 "프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 경기 중계로 인해 '음악중심을 결방한다"고 밝혔습니다.MBC에 따르면 이날 방영 예정이었던 '우리 결혼했어요 시즌4'와 '무한도전' 등은 지연 방송될 예정이지만 이는 유동적입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 출처:/곽시양 SNS우리결혼했어요우리결혼했어요 곽시양이 화제인 가운데 최근 공개한 셀카가 덩달아 눈길을 모은다.곽시양은 최근 자신의 인스타그램 계정에 '#오랜만 #감기조심 #콜록콜록 #다잘될거야 #결방 #준플레이오프 #두산 3:0 고고!!'라는 해시태그와 함께 훈훈한 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 곽시양은 가을에 어울리는 체크무늬 남방을 입고 손가락 하트를 그리며 카메라를 응시하고 있다. 특히 곽시양의 시원한 이목구비와 훈훈한 분위기가 여성팬들의 시선을 사로 잡는다.한편 곽시양은 MBC '우리결혼했어요'를 통해 배우 김소연과 가상 부부로 연을 맺고 있다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요, 조이 할로윈 코스프레 `선녀로 완벽 변신... 대박`우리결혼했어요, 조이 할로윈 코스프레 '선녀로 완벽 변신... 대박'우리결혼했어요가 화제인 가운데 출연자인 조이의 할로윈 코스프레 의상이 눈길을 끌고 있다.한 온라인 커뮤니티에는 '티파니와 레드벨벳 할로윈 의상'이라는 제목으로 사진 한 장이 게재됐다.해당 사진 속 조이는 보라빛의 드레스를 차려입은 채 선녀로 변신해 있다. 반면 레드벨벳의 다른 멤버들은 헤르미온느, 할리퀸 등으로 변신해 보는이들의 눈길을 끌고 있다.한편 31일 방송되는 MBC '우리결혼했어요'는 프로야구의 중계로 지연 방송될 예정이다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘우리결혼했어요’, 한국시리즈 5차전으로 25분 늦게...‘무한도전’은?[김조근 기자] 한국시리즈 5차전이 화제인 가운데 MBC ‘쇼 음악중심’이 야구 중계로 결방되고 ‘우리결혼했어요’는 지연방송 된다. 31일 오전 MBC 편성표에 따르면 2015 KBO 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 대 두산 경기가 오후 1시50분에 편성됐다.  
‘우리결혼했어요’, 한국시리즈 5차전으로 25분 늦게...‘무한도전’은? / 사진=우리결혼했어요 방송 캡처 이에 오후 1시50분부터 방송 예정이었던 수목드라마 ‘그녀는 예뻤다’ 12, 13회 재방송과 ‘MBC 뉴스’, ‘쇼 음악중심’이 결방된다. 또한 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 오후 5시25분에 편성돼 평소보다 25분 늦은 시간에 방송될 예정이다. 하지만 ‘무한도전’은 오후 6시25분에 편성돼 평소와 다름없이 방송된다.우리결혼했어요 무한도전온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한국시리즈 5차전 중계, '무한도전'·'우리 결혼했어요' 어떻게 되나[TV리포트=김명석 기자] 한국시리즈 5차전이 중계 되는 가운데 '무한도전'·'우리 결혼했어요' 방송 소식이 네티즌들의 관심을 모으고 있다.31일 오후 2시 서울 잠실구장에서 '2015 KBO 리그 한국시리즈 5차전' 삼성라이온즈, 두산베어스의 경기가 열렸다.한국시리즈 5차전 경기는 MBC, SPOTV2, IB 스포츠, 아프리카TV를 통해 생중계 되고 있다.한국시리즈 5차전 경기 중계 여파로 MBC '음악중심'은 결방을 확정지었고 '우리 결혼했어요', '무한도전'은 지연 방송될 예정이다.이날 방송될 '우리 결혼했어요'에서 오민석 강예원 커플은 가을 소풍에 나선다. 두 살마은 롤러스케이트에 도전할 예정.육성재와 조이는 달밤의 한강 데이트를, 곽시양과 김소연은 야구장 데이트를 하며 알콩달콩한 모습을 보여준다.'무한도전'에서는 '웃음 사냥꾼' 특집이 전파를 탄다. 박명수가 '웃음 장례식'을 치르고 명예회복에 나선다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr/ 사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요'가 지연 방송된다. 31일 오후 1시50분부터 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 2015 타이어뱅크 한국시리즈 5차전 경기가 중계 방송되고 있다. 이에 오후 3시45분 방송 예정이던 MBC '쇼! 음악중심'은 결방했으며, 뒤이어 오후 4시55분 방송 예정이던 MBC '우리 결혼했어요4' 역시 오후 5시25분으로 편성이 변경됐다. MBC '무한도전'은 오후 6시25분 정상 방송된다. 
'우리 결혼했어요'가 지연 방송된다.  © News1star / MBC누리꾼들은 "우리결혼했어요, 지연되는구나", "우리결혼했어요, 두산 베어스 이길 것 같네", "우리결혼했어요, '무한도전'은 정상 방송될 것 같다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 김소연이 곽시양에게 볼뽀뽀를 했다.최근 진행된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요) 녹화에서 수줍은 모습을 보이던 김소연이 곽시양을 향해 과감한 볼뽀뽀를 선보였다.이날 김소연과 곽시양이 서로에게 하고 싶었던 솔직한 이야기를 터놓기로 한 가운데 곽시양은 김소연에게 가끔은 자신의 감정을 더 솔직하게 표현해주었으면 좋겠다고 고백했다.이에 잠시 고민하던 김소연이 곽시양에게 볼뽀뽀를 해주고 싶다고 말해 곽시양을 깜짝 놀라게 했다고.살며시 다가가는 김소연을 바라보며 곽시양은 잔뜩 긴장하고 떨려하는 모습을 감추지 못했다는 후문이다.한편 과연 용기를 낸 김소연의 모습은 어땠을지 31일 토요일 오후 5시25분 ‘우리결혼했어요’에서 그 두근거리는 현장이 공개된다. 
우리결혼했어요 곽시양, 김소연 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요> 화제<우리 결혼했어요> 육성재를 향한 조이의 깜찍 애교가 공개된다.31일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 조이가 육성재를 향해 “나 방전됐어. 충전해줘!” 과즙 터지는 애교를 선보인다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요> 캡처육성재는 한강에서 KBS 드라마 <후아유> 명장면이었던 ‘전동 휠 오열장면’을 직접 재연해보이며 조이에게 멋진 실력을 뽐낸다.또한 “오늘 하루 종일 피곤하고 방전됐다. 충전해줘”라며 애교를 부리는 조이와 이에 육성재 어떻게 완충을 시켜줄지 기대를 모으고 있다.한편 육성재와 조이가 출연하는 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시 25분에 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'우리결혼했어요'에 출연하고 있는 비투비 육성재가의 어릴적 사진이 재조명되고 있다.과거 한 온라인커뮤니티는 육성재의 유치원 시절로 추정되는 사진을 올렸다.육성재는 공개된 사진 속에서 머리에 학사모를 쓴 체 차분한 표정으로 카메라를 바라보고 있다.육성재의 지금과 변함없는 또렷한 이목구비와 새하얀 피부가 인상적이다.이를 접한 네티즌들은 "'우리결혼했어요' 육성재 완전 귀요미였네" "'우리결혼했어요' 진짜 뭘 믿고 이렇게 잘생긴거임?" "'우리결혼했어요' 육성재 짱짱맨" 등의 반응을 남겼다.한편,육성재는 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'에서 레드벨벳 조이와 가상부부로 호흡을 맞추고 있다.'우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 25분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<우리 결혼했어요> 화제<우리 결혼했어요> 김소연이 곽시양에게 수줍은 볼 뽀뽀를 했다.31일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서 수줍은 모습을 보이던 소연이 시양을 향해 과감한 볼 뽀뽀를 선보였다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요 시즌4> 캡처서로에게 하고 싶었던 솔직한 이야기를 터놓기로 한 소연과 시양. 시양은 소연에게 가끔은 자신의 감정을 더 솔직하게 표현해주었으면 좋겠다고 고백했다. 이에 잠시 고민하던 소연이 시양에게 볼 뽀뽀를 해주고 싶다고 말해 시양을 깜짝 놀라게 했다. 살며시 다가가는 소연을 바라보며 시양은 잔뜩 긴장하고 떨려하는 모습을 감추지 못했다. 용기를 낸 소연의 모습은 어땠을지 31일 오후 5시 25분 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 그 두근거리는 현장이 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 김소연, 과거 송혜교와 미모대결…사진 보니 '오호~!'우리결혼했어요 
우리결혼했어요/ 사진=SBS우리결혼했어요가 화제인 가운데 김소연의 과거 사진이 눈길을 끕니다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 우리결혼했어요 김소연이 과거 SBS '순풍산부인과'에 출연했던 당시 사진이 올라왔습니다.사진 속 우리결혼했어요 김소연은 송혜교와 나란히 앉아 있습니다.우리결혼했어요 김소연과 송혜교의 변함 없는 미모가 시선을 사로잡습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
우리결혼했어요 육성재, 백옥같은 피부 자랑했던 꼬꼬마 시절 보니우리결혼했어요 육성재의 어린 시절 모습이 새삼 눈길을 끈다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '육성재의 유치원 시절'이라는 제목으로 사진 한 장이 게재됐다.공개된 사진 속 육성재는 학사모를 쓰고 카메라를 보고 있는 모습이다.특히 백옥같은 피부와 지금과 다를 바 없는 뚜렷한 이목구비가 감탄을 자아낸다.한편, 육성재는 MBC '우리결혼했어요'에서 레드벨벳 조이와 가상 부부로 출연하고 있다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요, 강예원 `맥심` 화보서 `쏟아질듯한 볼륨 과시`우리결혼했어요, 강예원 '맥심' 화보서 '쏟아질듯한 볼륨 과시'우리결혼했어요가 화제인 가운데 가상부부로 활약 중인 배우 강예원의 과거 화보가 다시금 이목을 끌고 있다.강예원은 과거 유명 남성 매거진 '맥심'과 함께 화보 촬영을 진행한 바 있다.당시 공개된 화보 속 강예원은 밀림을 연상케 하는 드레스와 목걸이를 매치해 야성미 넘치는 모습을 연출하고 있다. 특히 강예원의 풍성한 가슴과 매끈한 각선미가 뭇 남성팬들의 마음을 설레게 한다.우리결혼했어요 소식을 접한 누리꾼은 "우리결혼했어요, 강예원 가슴 부러워" "우리결혼했어요, 강예원 대박이네" "우리결혼했어요, 강예원 진짜 좋겠다" "우리결혼했어요, 강예원 화이팅" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'우리 결혼했어요4' 지연방송[TV리포트=온라인 뉴스팀] '우리 결혼했어요'가 지연 방송된다.31일 오후 1시50분부터 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 2015 타이어뱅크 한국시리즈 5차전 경기가 중계 방송되고 있다.오후 3시45분 방송 예정이던 MBC '쇼! 음악중심'은 결방했으며, 뒤이어 오후 4시55분 방송 예정이던 MBC '우리 결혼했어요4' 역시 오후 5시25분으로 편성이 변경됐지만 더 지연될 전망이다. MBC '무한도전'은 오후 6시25분 정상 방송된다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '우리 결혼했어요4'
▲ '우리결혼했어요-무한도전' 한국시리즈 5차전 


우리결혼했어요, 무한도전
 
MBC 예능 프로그램 '우리결혼했어요'이 2015 KBO 한국 시리리즈 삼성과 두산의 5차전으로 인해 결방됐다.
 
31일 MBC 편성표에 따르면 2015 KBO 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 대 두산 경기가 오후 1시 50분부터 생방송으로 진행됐다.
 
이로 인해 'MBC 뉴스', '쇼 음악중심'이 결방되며, 이날 방송될 예정이었던 MBC '그녀는 예뻤다' 재방송 또한 결방됐다.
 
한국시리즈 5차전으로 인한 결방 소식을 접한 누리꾼들은 "한국시리즈 5차전, 야구 빨리 끝내라", "한국 시리즈 5차전, 오늘 야구 재미있다", '한국시리즈 5차전, 그녀는 에뻤다 재방송 보려고 했는데" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<우리 결혼했어요> 화제<우리 결혼했어요> 오민석과 강예원 부부가 가을 롤러스케이트 데이트를 즐겼다.31일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서 커플룩을 맞춰 입은 오민석과 강예원은 롤러스케이트를 본격적으로 즐겼다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>금세 감을 잡고 쌩쌩 달리는 강예원에 반해 오민석은 아내의 팔에 매달려 저질 스케이트 실력을 보여줬다.오민석은 강예원에게 소원 들어주기를 건 롤러스케이트 경주를 제안했고, 두 사람은 나이도 잊게 만든 숨 막히는 롤러스케이트 대결을 펼쳤다.학창시절 남자친구와 농구를 하며 놀았다는 예원의 말에 민석은 “키 큰 애였어? 곽시양처럼? 좋았어? 재밌었어?”라고 물으며 폭풍 질투했다. 이 말을 들은 예원은 돌발 질문으로 민석을 당황시켰다.내기와 질투로 한치 앞을 알 수 없는 이들의 결혼생활은 31일 오후 5시 25분에 방송되는 MBC <우리결혼했어요>에서 확인할 수 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=박소영 기자] 한국시리즈 5차전 중계방송으로 결국 MBC '우리 결혼했어요'가 결방된다. 31일 오후 서울 잠실구장에서 열린 '2015 타이어뱅크 KBO 리그' 한국시리즈 5차전 두산 베어스와 삼성 라이온즈의 경기 중계방송 중 "'우리 결혼했어요'는 방송되지 않습니다"는 자막이 흘러나왔다. '우리 결혼했어요'는 스타들의 가상 결혼을 다루는 프로그램이다. 오민석·강예원, 비투비 육성재·레드벨벳 조이, 곽시양·김소연이 가상 결혼을 즐기고 있다. 하지만 이날엔 프로 야구 한국시리즈 중계방송으로 아쉽게 전파를 타지 못했다. /comet568@osen.co.kr[사진] 한국시리즈 중계방송 캡처
우리결혼했어요에 출연중인 육성재의 SNS가 화제다.출처=육성재SNS우리결혼했어요 육성재, 볼 빵빵 귀요미 "통감자 맛있네"우리결혼했어요에 출연중인 육성재의 SNS가 화제다.육성재는 지난 자신의 인스타그램을 통해 “통감자 맛있네” 라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 육성재는 입안 가득 통감자를 먹고 있는 모습을 공개했다.특히 볼이 빵빵해진 채로 카메라를 응시해 많은 누리꾼들의 댓글이 이어졌다.육성재의 SNS를 본 누리꾼들은 “우리결혼했어요, 육성재 왜이렇게 귀여워”, “우리결혼했어요, 육성재 사랑스러워”, “우리결혼했어요, 육성재 진짜 귀엽다” 등의 반응을 인터넷팀 우미선 기자
`우리 결혼했어요 시즌4` 조이가 화제인 가운데, 과거 공개된 `우리 결혼했어요 시즌4` 조이의 섹시 화보가 덩달아 뜨거운 관심을 받고 있다.출처=온라인커뮤니티'우리 결혼했어요 시즌4' 조이, 뽀얀 우윳빛 섹시 화보로 성숙미 발산 '소녀에서 여인으로''우리 결혼했어요 시즌4' 조이가 화제인 가운데, 과거 공개된 '우리 결혼했어요 시즌4' 조이의 섹시 화보가 덩달아 뜨거운 관심을 받고 있다.'우리 결혼했어요 시즌4' 조이는 과거 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행을 한 바 있다.'우리 결혼했어요 시즌4' 조이는 공개된 화보에서 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 '우리 결혼했어요 시즌4' 조이는 우윳빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 과시해 눈길을 끌었다.또한, '우리 결혼했어요 시즌4' 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 여인으로 변신, 성숙미를 발산했다.이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 시즌4, 조이 예쁘다" "우리 결혼했어요 시즌4, 조이에게 이런 모습이?" "우리 결혼했어요 시즌4, 조이 육성재랑 잘 어울려" "우리 결혼했어요 시즌4, 조이 육성재 훈훈해" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 우미선 기자
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '우리 결혼했어요4'가 긴급 결방됐다. 31일 오후 1시50분부터 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 2015 타이어뱅크 한국시리즈 5차전 경기가 중계 방송됐다. 이에 오후 3시45분 방송 예정이던 MBC '쇼! 음악중심'은 결방됐다. 뒤이어 오후 4시55분 방송 예정이던 MBC '우리 결혼했어요4' 역시 오후 5시25분으로 편성이 변경됐으나, 경기가 예상보다 늦게 끝나자 MBC '나 혼자 산다' 스페셜이 대체 편성됐다. 
'우리 결혼했어요4'가 긴급 결방됐다.  © News1star / MBC한편 MBC '무한도전'은 오후 6시25분 정상 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] MBC '우리 결혼했어요4'가 결방된다.31일 MBC는 서울 잠실구장에서 열린 2015 타이어뱅크 KBO 한국시리즈 5차전 두산 베어스와 삼성 라이온즈의 경기를 생중계했다. 이에 따라 앞서 오후 5시 방송인 '우리 결혼했어요4'는 오후 5시 25분으로 지연 방송된다고 사전 공지됐다.하지만 이날 경기가 예상보다 지연되자, 중계방송 중 "'우리 결혼했어요4'는 방송되지 않습니다"라는 결방 고지 자막이 나왔다.이어 오후 5시 45분부터 MBC '나혼자 산다 스페셜'이 방송, 오후 6시 25분 '무한도전'은 예정대로 방송될 예정이다.['우리 결혼했어요4'. 사진 = MBC 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'우리 결혼했어요4' 결방[TV리포트=온라인 뉴스팀] MBC '우리 결혼했어요4'가 오늘(31일) 결방 된다. 대신 MBC '나 혼자산다'가 재방송될 예정이다.31일 오후 1시50분부터 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 2015 타이어뱅크 한국시리즈 5차전 경기가 중계 방송된 가운데 '우리 결혼했어요4'가 결방 된다.오후 3시45분 방송 예정이던 MBC '쇼! 음악중심'도 결방됐으며, 뒤이어 오후 4시55분 방송 예정이었던 MBC '우리 결혼했어요4' 역시 결국 결방 됐다.단 MBC '무한도전'은 오후 6시25분 정상 방송될 예정이다.한편 이날 두산 베어스는 삼성을 제치고 14년 만에 한국 시리즈에서 우승했다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '우리 결혼했어요4'
[MBN스타 김윤아 기자] MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’가 결국 결방을 하게 됐다. 31일 MBC에서는 2015 KBO 준플레이오프 두산 대 삼성 5차전 경기 중계방송이 펼쳤다. MBC 측은 삼성과 두산의 경기가 진행 중이었던 9회초, 방송 자막을 통해 ‘오늘 ’우리 결혼했어요4‘는 KBO 중계로 인해 결방한다’고 공식 입장을 전했다.   
사진=MBC 무한도전 캡처 이날 야구 중계는 ‘우리 결혼했어요’ 방송 시간을 넘겨 끝이 났고, 결국 남은 시간 동안 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자산다’ 특집이 전파를 탔다.예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘나 혼자산다’가 끝나는 대로 오후 6시25분에 방송 될 예정이다.한편 이 날 2015 한국시리즈는 두산이 삼성을 13대 2로 꺾고 완승을 거뒀다김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요4' 결방'우리 결혼했어요4'가 결국 결방했다.31일 MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 1시 50분부터 2015 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 경기가 중계 방송됐다. 이에 오후 3시45분 방송 예정이던 MBC '쇼! 음악중심'은 결방됐으며, 뒤이어 오후 4시55분 방송 예정이던 MBC '우리 결혼했어요4' 역시 오후 5시25분으로 지연 편성 됐으나, 경기가 예상보다 늦게 끝나자 MBC '나 혼자 산다' 스페셜이 대체 편성됐다.이어 MBC '무한도전'은 오후 6시25분 정상 방송된다.한편 이날 2015 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 경기는 두산이 13대2로 승리하며 한국시리즈 전적 4승 1패로 우승을 차지했다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
우리결혼했어요 조이, 우윳빛 피부 드러낸 채...'여신 미모'우리결혼했어요 조이의 화보가 재조명 되고 있다.조이는 과거 한 매거진과 함께 화보 촬영을 진행했다.당시 공개된 화보 속 조이는 순백의 드레스를 입고 풀밭에 앉아 카메라를 응시하고 있는 모습이다.특히 조이의 새하얀 우윳빛 피부가 보는 이로 하여금 감탄을 자아낸다.한편 조이가 출연하는 MBC '우리결혼했어요'는 31일 프로야구 한국시리즈 5차전 중계로 지연방송된다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘우리결혼했어요’가 결국 결방됐다. ‘무한도전’은 정상 방송된다.
30일 MBC는 두산 베어스와 삼성 라이온즈의 한국시리즈 5차전 중계 영향으로 MBC ‘우리 결혼했어요’가 결방을 확정했다.
당초 MBC는 MBC뉴스와 MBC ‘쇼!음악중심’ 결방을 확정하고, MBC ‘우리결혼했어요’는 지연 방송을 예정했다. 그러나 경기 시간이 길어짐에 따라 ‘우리 결혼했어요’를 결방했다. 현재 MBC는 ‘나혼자산다’ 스페셜(재방송)이 긴급 편성됐다.
‘무한도전’오후 6시 25분 정상 방송된다.
이날 두산 베어스는 삼성 라이온즈를 13-2로 꺾고 한국시리즈는 전적 4-1로 14년 만에 한국시리즈 우승을 차지했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 우리결혼했어요


우리결혼했어요 조이
 
'우리결혼했어요' 결방된 가운데 육성재와 가상 결혼생활을 펼치고 있는 조이의 민낯 셀카가 화제다.
 
조이는 지난 5월 레드벨벳 공식 홈페이지를 통해 동화책 '모모' 감상문과 함께 네 장의 셀카 사진을 공개했다.
 
공개된 사진 속 조이와 예리는 쌍둥이처럼 똑같은 포즈와 표정을 취하고 있다.
 
특히 조이의 인형 뺨치는 오목조목한 이목구비와 여성스러운 분위기가 남성 팬들의 시선을 사로잡았다.
 
한편 조이는 '우리결혼했어요'에서 비투비 육성재와 풋풋한 가상 결혼 생활을 보이고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 김소연, 과거 송혜교와 미모 대결…사진 보니 '입이 쩍!'우리결혼했어요 
우리결혼했어요/ 사진=SBS우리결혼했어요가 화제인 가운데 김소연의 과거 사진이 눈길을 끕니다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 우리결혼했어요 김소연이 과거 SBS '순풍산부인과'에 출연했던 당시 사진이 올라왔습니다.사진 속 우리결혼했어요 김소연은 송혜교와 나란히 앉아 있습니다.우리결혼했어요 김소연과 송혜교의 변함 없는 미모가 시선을 사로잡습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
불후의명곡 우리결혼했어요/ 사진=MBC레드벨벳 조이를 우리결혼했어요 대신 불후의명곡에서 볼 수 있습니다.31일 프로야구 한국시리즈 중계로 MBC '우리결혼했어요'가 결방됐습니다.이에 우리결혼했어요 조이 팬들은 아쉬움을 감추지 못했습니다.하지만 이날 조이는 레드벨벳 멤버들과 함께 KBS2 '불후의명곡'에 출연합니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요, 김소연-강예원-조이 볼륨 대결 `누가누가 예쁘나`우리결혼했어요, 김소연-강예원-조이 볼륨 대결 '누가누가 예쁘나'우리결혼했어요가 화제운 가운데 여성 출연자들의 사진이 누리꾼의 이목을 끌고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '우리결혼했어요 여자들'이라는 제목으로 게시물이 게재된 바 있다.해당 게시물은 김소연, 강예원, 조이의 화보 사진을 하나로 합쳐 놓은 것으로 그들의 글래머러스한 몸매가 인상적이다. 특히 세 사람의 누구 하나 빠지지 않는 외모가 보는이들의 눈길을 사로잡는다.우리결혼했어요 소식을 접한 누리꾼은 "우리결혼했어요, 다들 예쁘네" "우리결혼했어요, 아무나 연예인 하는 거 아니구나" "우리결혼했어요, 화이팅" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
`우리결혼했어요` 조이가 화제인 가운데, 과거 조이의 연습생 시절 사진이 새삼 재조명받고 있다.출처=레드벨벳 공식 홈페이지'우리결혼했어요' 조이, 데뷔전 연습생 풋풋 연습생 시절 눈길 '무결점 미모''우리결혼했어요' 조이가 화제인 가운데, 과거 조이의 연습생 시절 사진이 새삼 재조명받고 있다.조이는 과거 레드벨벳 공식사이트에 "다들 설 연휴는 잘 보내셨나요? 일주일 푹 쉬다가 다시 일상으로 돌아가니까 힘들죠? 저도 그래요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이어서 조이는 "이렇게 어딜 가든 항상 뒤에서 응원해주는 여러분들을 보면서 초심을 다 잡곤 해요. 그런 의미에서 연습생 조이의 사진을 공개하겠어요. 나중에 후회하는 거 아닌가 몰라"라고 말하며 자신이 연습생 시절의 사진을 공개했다.해당 사진 속에는 연습생 시절의 조이가 머리를 질끈 묶고 수수한 차림으로 모습을 드러내 눈길을 끌었다. 조이는 밝은 미소와 깜찍한 브이 포즈를 취해 발랄한 매력을 드러내고 있다.인터넷팀 우미선 기자
‘우리결혼했어요’가 한국시리즈 5차전 중계로 결국 결방됐다. 31일 MBC는 두산 베어스와 삼성 라이온즈의 한국시리즈 5차전 중계 영향으로 MBC ‘우리 결혼했어요’가 결방을 확정했다.앞서 ‘MBC뉴스’와 ‘쇼!음악중심’ 결방을 확정하고 ‘우리결혼했어요’는 지연 방송이 예정돼 있었으나 경기시간이 다소 길어지면서 ‘우리결혼했어요’를 결방하고 ‘나혼자산다’ 스페셜 방송이 대체 편성됐다.한편 ‘무한도전’은 정상적으로 방송된다. 
우리결혼했어요 한국시리즈 5차전 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요, 김소연-강예원-조이 미모 대결 `누가누가 예쁘나`우리결혼했어요, 김소연-강예원-조이 미모 대결 '누가누가 예쁘나'우리결혼했어요가 화제운 가운데 여성 출연자들의 사진에 관심이 쏠리고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '우리결혼했어요 여자들'이라는 제목으로 게시물이 올라온 바 있다.해당 게시물은 김소연, 강예원, 조이의 화보 사진을 하나로 합쳐 놓은 것으로 그들의 글래머러스한 몸매가 인상적이다. 특히 세 사람의 누구 하나 빠지지 않는 외모가 뭇 남성들의 마음을 설레게 한다.우리결혼했어요 소식을 접한 누리꾼은 "우리결혼했어요, 셋 다  예쁘다" "우리결혼했어요, 각자 매력이 있네" "우리결혼했어요, 조이 화이팅" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
31일 오후 1시 50분부터 2015 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 경기가 중계 방송됐다. 이에 따라 예능프로그램 '우리결혼했어요'가 결방하면서 네티즌들의 이목을 집중시켰다. 이와 함께 '우리결혼했어요'의 출연자 김소연의 환상 몸매가 시선을 사로잡는다.배우김소연은 지난해 1월 8일 오후 서울 강남구 논현동 파티오나인에서 열린 tvN 새 월화드라마 '로맨스가 필요해3(극본 정현정, 연출 장영우)' 제작발표회에 참석했다.이날 김소연은 몸매 라인이 부각되는 드레스를 입고 환상적인 볼륨 자태를 과시, 감탄사를 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 김소연, 곽시양이 반하겠어", "우리결혼했어요 김소연, 요즘 연하남이 대세지", "우리결혼했어요 김소연 곽시양 커플이 제일 재밌어" 등의 반응을 보였다.이슈팀 기자 ent2@
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
우리 결혼했어요 조이, 고등학교 시절 모습 보니 '김유정 판박이'우리 결혼했어요 조이의 학창 시절 모습이 재조명 되고 있다.최근 온라인 커뮤니티에는 '조이, 김유정 판박이'라는 제목으로 사진 한 장이 게재됐다.사진 속 조이는 단정하게 교복을 입고 카메라르 보고 있는 모습이다.특히 배우 김유정과 판박이처럼 닮은 모습으로 놀라움을 자아냈다.한편 조이는 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재와 가상 부부로 출연한다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 개 VS 뱀의 대결...최후의 승자는?[핫!영상] 혼자 남겨진 지하철에 좀비가 들이닥친다면?[핫!영상] 에이핑크, 男 멤버 영입?…이유 보니 `폭소`[핫!영상] 난투극 벌이는 캥거루 `사람 아냐?`[핫!영상] 냉면 먹는 꽃게…"대박 신기해!"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `기생의 시간` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 조이의 졸업사진도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.출처=온라인커뮤니티우리 결혼했어요 조이, 청순미 넘치는 졸업사진 'SM 차세대 미모담당'우리 결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 조이의 졸업사진도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.걸그룹 레드벨벳 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔에 나섰다.레드벨벳 조이는 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받은 바 있다.또한, 과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 끈다. 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 조이, 역시 예쁘네" "우리 결혼했어요 조이, 조이 자연 미인이구나" "우리 결혼했어요 조이, 상큼하다" "우리 결혼했어요 조이, 풋풋해" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 우미선 기자
우리결혼했어요, 조이 데뷔전 모습 `풋풋하니 귀여움 그 자체`우리결혼했어요, 조이 데뷔전 모습 '풋풋하니 귀여움 그 자체'우리결혼했어요가 화제인 가운데 출연자 조이의 데뷔 전 모습이 누리꾼의 이목을 끌고 있다.조이는 과거 레드벨벳 공식사이트에 "다들 설 연휴는 잘 보내셨나요? 일주일 푹 쉬다가 다시 일상으로 돌아가니까 힘들죠? 저도 그래요"라는 애정어린 글을 남겼다.조이는 또 "이렇게 어딜 가든 항상 뒤에서 응원해주는 여러분들을 보면서 초심을 다 잡곤 해요. 그런 의미에서 연습생 조이의 사진을 공개하겠어요. 나중에 후회하는 거 아닌가 몰라"라며 자신의 데뷔전 모습이 찍힌 사진을 공개했다.해당 사진 속 조이는 빨간색 후드티를 입고 머리를 질끈 묶고 있다. 특히 조이의 앳된 외모와 깜찍한 표정이 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'우리결혼했어요'에 대한 관심이 뜨겁다. 이에 '우리 결혼했어요'에 출연중인 그룹 레드벨벳의 멤버 조이의 과거 스페셜 무대가 다시금 주목받고 있다.조이는 지난해 12월 31일 방송된 MBC '가요대제전'에 출연했다.이날 방송에서 레드벨벳의 조이, AOA 찬미, 에이핑크 하영 등 각 걸그룹의 막내들이 가수 박지윤의 히트곡 '성인식'을 리메이크해 무대를 꾸몄다.무대에서 조이, 찬미, 하영 등은 검정색 옆트임이 있는 섹시한 의상을 입고 등장해 매혹적인 안무로 성숙미를 뽐냈다. 특히 청순한 매력만 보이던 조이의 완벽 변신이 시청자들의 눈길을 사로잡았다.한편 레드벨벳 조이는 현재 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'에서 비투비 육성재와 가상 커플로 활약 중이다.사진 = 해당방송캡쳐이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘우리결혼했어요’ 결방 소식이 전해진 가운데 조이의 사진에 관심이 쏠리고 있다. 조이는 지난 5월 레드벨벳 공식 홈페이지에 ‘모모’ 감상문과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 조이는 예리와 쌍둥이처럼 똑같은 포즈를 취하고 있다. 두 사람은 상큼한 표정으로 풋풋한 매력을 드러냈다.  
‘우리결혼했어요’ 조이가 예리와 함께 찍은 사진을 공개했다. © News1star/ 레드벨벳 공식 홈페이지누리꾼들은 “우리결혼했어요 결방이라니”, “우리결혼했어요 결방 아쉽다”, “우리결혼했어요 도대체 왜 결방인 거지?” 등의 반응을 보였다. 한편 MBC ‘우리 결혼했어요’는 31일 오후 1시50분부터 방송된 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 2015 타이어뱅크 한국시리즈 5차전 경기가 중계로 결방됐다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 강예원 온라인커뮤니티[헤럴드리뷰스타 = 송수현기자] '우리결혼했어요' 강예원의 레쉬가드가 재조명 되고 있다.최근 온라인 커뮤니티에는 '강예원 레쉬가드'이라는 글과 사진한장이 게재됐다.사진 속 강예원은 몸매가 드러나는 래쉬가드로 굴곡진 몸매를 노출해 시선을 끌고 있으며 어깨가 드러난 상의와 핫팬츠를 입고 앉아 포즈를 취하고 있는 모습이다.한편, '우리결혼했어요'는 2015 프로야구 한국시리즈 5차전 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 경기가 중계 방송으로 결방됐다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<우리 결혼했어요> 화제<우리 결혼했어요> 육성재를 향한 조이의 깜찍 애교가 공개된다.31일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요>에서는 조이가 육성재를 향해 “나 방전됐어. 충전해줘!” 과즙 터지는 애교를 선보인다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요> 캡처육성재는 한강에서 KBS 드라마 <후아유> 명장면이었던 ‘전동 휠 오열장면’을 직접 재연해보이며 조이에게 멋진 실력을 뽐낸다.또한 “오늘 하루 종일 피곤하고 방전됐다. 충전해줘”라며 애교를 부리는 조이와 이에 육성재 어떻게 완충을 시켜줄지 기대를 모으고 있다.한편 육성재와 조이가 출연하는 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시 25분에 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요’결방, 조이 “충전해줘”특급애교 다음 주로! [TV리포트=김명석 기자] MBC '우리 결혼했어요4'가 결방된 가운데 조이의 특급애교 공개는 다음주로 미뤄지게 됐다. 31일 오후 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 2015 타이어뱅크 한국시리즈 5차전 경기가 중계 방송된 가운데 '우리 결혼했어요4'가 결방 됐다.이날 방송에선 육성재를 향한 조이의 애교가 예고됐었다. 두 사람은 한강에서 전동 휠을 타며 달달한 데이트를 즐기고 드라마 명장면이었던 ‘전동 휠 오열장면’을 직접 재연해보이기도 했다고. 또한 데이트 중에 “오늘 하루 종일 피곤하고 방전됐다, 충전해줘!”라고 말하며 깜짝 애교를 부리는 조이의 모습이 예고되며 팬들의 기대를 자아냈던 바. 그러나 이날 야구중계로 인한 결방으로 조이의 특급애교는 다음주를 기약하게 됐다. 이에 누리꾼들은 “우결 결방, 아쉬워” “조이의 애교, 기대했는데” “다음주까지 어떻게 기다리나”라는 반응을 보였다.사진='우리 결혼했어요'김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr
<우리 결혼했어요> 화제<우리 결혼했어요> 김소연이 곽시양에게 수줍은 볼 뽀뽀를 했다.31일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서 수줍은 모습을 보이던 소연이 시양을 향해 과감한 볼 뽀뽀를 선보였다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요 시즌4> 캡처서로에게 하고 싶었던 솔직한 이야기를 터놓기로 한 소연과 시양. 시양은 소연에게 가끔은 자신의 감정을 더 솔직하게 표현해주었으면 좋겠다고 고백했다. 이에 잠시 고민하던 소연이 시양에게 볼 뽀뽀를 해주고 싶다고 말해 시양을 깜짝 놀라게 했다. 살며시 다가가는 소연을 바라보며 시양은 잔뜩 긴장하고 떨려하는 모습을 감추지 못했다. 용기를 낸 소연의 모습은 어땠을지 31일 오후 5시 25분 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 그 두근거리는 현장이 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<우리 결혼했어요> 화제<우리 결혼했어요> 김소연이 곽시양에게 수줍은 볼 뽀뽀를 했다.31일 방송되는 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서 수줍은 모습을 보이던 소연이 시양을 향해 과감한 볼 뽀뽀를 선보였다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요 시즌4> 캡처서로에게 하고 싶었던 솔직한 이야기를 터놓기로 한 소연과 시양. 시양은 소연에게 가끔은 자신의 감정을 더 솔직하게 표현해주었으면 좋겠다고 고백했다. 이에 잠시 고민하던 소연이 시양에게 볼 뽀뽀를 해주고 싶다고 말해 시양을 깜짝 놀라게 했다. 살며시 다가가는 소연을 바라보며 시양은 잔뜩 긴장하고 떨려하는 모습을 감추지 못했다. 용기를 낸 소연의 모습은 어땠을지 31일 오후 5시 25분 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 그 두근거리는 현장이 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: 우리결혼했어요 / MBC '우리결혼했어요' 제공[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요’가 결방돼, 조이의 깜짝 애교는 다음주로 미뤄지게 됐다.31일 오후 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 2015 타이어뱅크 한국시리즈 5차전 경기가 중계 방송으로 인해 MBC ‘우리 결혼했어요4’가 결방 됐다.이날 예정됐던 방송에서는 조이가 육성재를 향한 애교 예고했었다. 조이와 육성재는 한강에서 전동 휠을 타며 달달한 데이트를 즐겼다. 특히 두 사람은 드라마 명장면이었던 ‘전동 휠 오열장면’을 직접 재연해보이기도 했다고.또한 조이는 데이트 중에 “오늘 하루 종일 피곤하고 방전됐다”라며 “충전해줘!”라고 깜짝 애교를 부리는 조이의 모습이 예고되며 팬들의 기대를 자아냈다. 그러나 이날 야구중계로 인한 결방으로 조이의 특급애교는 다음주를 기약하게 됐다. 이에 누리꾼들은 “우리결혼했어요, 결방 아쉽다” “우리결혼했어요, 조이 애교 궁금하다” “우리결혼했어요, 다음주까지 기다려야하다니” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net비 맞고 버틴 박용만 회장 뚝심…두산 역전극 비결?'괴질' 건국대 직접 가보니, 메르스 사태 때처럼…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 출처:/온라인 커뮤니티우리결혼했어요'우리결혼했어요'가 결방된 가운데, '우리결혼했어요'에 출연 중인 조이의 졸업사진이 네티즌들의 관심을 받고 있다.레드벨벳 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔를 했다.올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받았다.과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 사로잡는다.이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요, 결방했구나" "우리결혼했어요, 조이 보고 싶었는데" "우리결혼했어요, 조이 진짜 예뻐요" "우리결혼했어요, 조이 이 응원합니다" 등의 반응을 보였다.한편, 지난달 31일 오후 삼성 라이온즈와 두산 베어스의 2015 타이어뱅크 한국시리즈 5차전 경기가 중계 방송으로 인해 MBC ‘우리 결혼했어요4’가 결방 됐다.김현이 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요, 조이 꼬꼬마시절 `깜찍한 찹쌀떡 같아`우리결혼했어요, 조이 꼬꼬마시절 '깜찍한 찹쌀떡 같아'우리결혼했어요가 화제인 가운데 레드벨벳 조이의 어린시절 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 지난 8월 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 조이와 육성재는 각자 준비해온 어린시절 사진을 공개한 바 있다.당시 방송에서 육성재는 조이의 어린시절 사진을 보고 “남자 아니야?”라며 농담을 건넸다. 하지만 이내 “아이고 예쁘다. 어쩜 이렇게 예뻐?”라며 칭찬을 아끼지 않았다.당시에 실제로 공개된 어린시절 사진 속 조이는 깜찍한 외모를 자랑하고 있다. 특히 그의 작은 얼굴과 흰 피부, 큰 눈이 인상적이다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
정려원, 박효신 아닌 엄태웅과 웨딩마치?…“우리 결혼했어요”정려원 박효신 정려원 박효신[김조근 기자] 웨딩드레스를 입은 정려원의 사진이 화제다.과거 엄태웅은 자신의 트위터에 “우리 결혼했어요”라는 짧은 글과 함께 정려원과 찍은 웨딩사진을 공개했다.엄태웅이 공개한 사진은 2012년 개봉한 ‘네버엔딩스토리’에서 자신과 호흡을 맞추고 있는 정려원과 웨딩 촬영 중 함께 찍은 사진으로 둘의 다정함이 엿보여 눈길을 끈다.  
정려원 박효신/사진=엄태웅 SNS 사진 속 엄태웅은 턱시도를 말끔히 차려 입고 미간을 찡그린 채 어색한 웃음을 짓고 있다 그 옆에서 환한 미소를 짓고 있는 정려원은 시스루 웨딩드레스에 손에 부케를 들고 물오른 미친미모를 자랑하고 있다.한편 엄태웅과 려원이 주연을 맡은 ‘네버엔딩스토리’는 시한부 인생의 남녀가 사랑을 하게 되면서 벌어지는 이야기로 가슴 아픈 사랑을 밝고 경쾌하게 풀어나가는 이야기다.정려원 박효신/김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘박효신과 열애부인’ 정려원, 엄태웅과 웨딩마치?…“우리 결혼했어요”박효신 정려원 박효신 정려원[김조근 기자] 웨딩드레스를 입은 정려원의 사진이 화제다.과거 엄태웅은 자신의 트위터에 “우리 결혼했어요”라는 짧은 글과 함께 정려원과 찍은 웨딩사진을 공개했다.엄태웅이 공개한 사진은 2012년 개봉한 ‘네버엔딩스토리’에서 자신과 호흡을 맞추고 있는 정려원과 웨딩 촬영 중 함께 찍은 사진으로 둘의 다정함이 엿보여 눈길을 끈다.  
박효신 정려원/사진=엄태웅 SNS 사진 속 엄태웅은 턱시도를 말끔히 차려 입고 미간을 찡그린 채 어색한 웃음을 짓고 있다 그 옆에서 환한 미소를 짓고 있는 정려원은 시스루 웨딩드레스에 손에 부케를 들고 물오른 미친미모를 자랑하고 있다.한편 엄태웅과 려원이 주연을 맡은 ‘네버엔딩스토리’는 시한부 인생의 남녀가 사랑을 하게 되면서 벌어지는 이야기로 가슴 아픈 사랑을 밝고 경쾌하게 풀어나가는 이야기다.한편 2일 정려원 소속사는 MBN스타에 “본인에게 확인해본 결과 박효신과의 열애는 사실이 아니다”라고 열애설에 대해 강경하게 부인했다. 이 관계자는 “정려원이 평소 박효신의 팬으로 공연을 보러 간 적은 있으나, 개인적인 친분도 없는 사이”라고 해명했다.앞서 한 매체는 웨딩업계 관계자의 말을 인용해 박효신과 정려원이 결혼을 전제로 교제하고 있다고 보도했다. 박효신 정려원/김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 조이가 화제인 가운데, '우리 결혼했어요' 조이의 졸업사진도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다. 사진=온라인 커뮤니티'우리 결혼했어요' 조이, 청순한 미모 뽐내는 졸업사진 화제 'SM 차세대 미모담당''우리 결혼했어요' 조이가 화제인 가운데, '우리 결혼했어요' 조이의 졸업사진도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.걸그룹 레드벨벳 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔에 나섰다.레드벨벳 조이는 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받은 바 있다.또한, 과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 끈다.이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 조이, 미모 후덜덜하다" "우리 결혼했어요 조이, 조이 자연 미인 인증했네" "우리 결혼했어요 조이, 상큼한 미모야" "우리 결혼했어요 조이, 풋풋한 모습 귀여워" 등의 반응을 보였다.한편, 7일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4'에서는 육성재, 조이가 한강에서 전동 휠을 타며 달달한 데이트를 즐기는 모습이 그려진다.인터넷팀 우미선 기자
‘우리결혼했어요’ 오민석-강예원이 브랜뉴 래퍼들과 만난 인증샷이 공개됐다.지난 2일 오민석은 자신의 인스타그램에 “오예~~~~~~!! #브랜뉴 #라이머 #피타입 #한해 #강예원 #오민석 #녹음”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 출연 중인 오민석과 강예원, 그리고 브랜뉴뮤직 소속 래퍼 라이머, 피타입, 한해의 모습이 담겨져 있다.특히 이들은 카메라를 향해 미소 지어보이며 화기애애한 분위기를 전하고 있어 보는 이들의 시선을 잡고 있다.한편 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 
우리결혼했어요 (사진=오민석 인스타그램)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요, 조이-강예원-김소연 `은근슬쩍 볼륨 과시`우리결혼했어요, 조이-강예원-김소연 '은근슬쩍 볼륨 과시'우리결혼했어요가 화제인 가운데 김소연, 강예원, 조이의 사진이 누리꾼의 이목을 끌고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '우리결혼했어요 여자들'이라는 제목으로 한 장의 사진이 게재된 바 있다.해당 사진은 세 사람의 사진을 하나로 합쳐 놓은 것으로, 누구 하나 빠지지 않는 아름다운 외모가 인상적이다.특히 김소연과 강예원의 볼륨감 넘치는 바디라인과 막내 조이의 각선미가 뭇 남성팬들의 마음을 설레게 한다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 출처:/HIGH CUT우리결혼했어요우리결혼했어요 조이가 치명적인 애교를 선보인 가운데, 최근 공개된 조이가 섹시 화보가 화제다.조이는 과거 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우윳빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 자랑하고 있다.또한, 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 성숙미를 발산해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.우리결혼했어요 조이 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요, 아 예뻐라~" "우리결혼했어요, 조이 팬입니다" "우리결혼했어요, 항상 밝아서 예쁨" "우리결혼했어요, 비타민" 등 반응을 보였다.한편 MBC '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요4 조이 육성재우리결혼했어요4 조이 육성재'우리결혼했어요' 육성재와 조이가 달달한 백허그를 했다.7일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결4')에서 육성재와 조이는 한강에서 맥주를 마셨다.이날 조이는 육성재에게 그가 하고 싶었던 '한강 맥주 데이트'를 했으니 충전해 달라고 요청했다. 두 사람에게 충천은 스킨십의 의미.육성재는 조이에게 "눈 감아"라고 말했고 육성재는 천천히 다가가 소시지를 입술에 댔다. 조이는 "장난하지 마. 냄새부터가 소시지인데"라며 분노했다. 육성재는 다시 조이에게 다가갔고 또 스킨십에 실패했다. 이에 조이는 육성재에게 헤드록을 걸었고, 육성재는 토라진 조이를 뒤에서 안고 "충전"이라고 귀엽게 외치며 달달한 분위기를 연출했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 유은영 기자] 조이가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 육성재의 손편지에 감동했다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 옥상 데이트를 즐기는 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다. 이날 육성재는 조이를 위한 저녁을 차리고 기다렸다. 이어 조이에게 손편지를 선물했다. 얼마 전 조이가 한 라디오 프로그램에서 받고 싶은 선물로 '손편지'를 꼽았던 것을 기억하고 있었던 것. 육성재는 "내가 원래 이런거 진짜 못해"라며 "근데 짧게 나마 써봤어"라고 말했다. 편지에는 "오빠가 못나서 항상 짖ㅤㄱㅜㅊ은 장난도 많이 치고"라며 "네가 '내가 더 좋아하는 것 같아'라고 말할 때마다 속상하다. 너무 답답해하지마"라는 진심어린 말이 담겼다. 이어 "우리 쀼에겐 앞으로가 훨씬 커"라며 "지금처럼 예쁜 결혼 생활 하자"라고 덧붙였다. 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "라디오에서 얘기했던 손편지를 어떻게 들었는지 깜짝 놀랐다"며 "이제껏 받은 선물들 중 최고인 것 같다"고 말했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 조이의 아버지가 사위 육성재를 아들이라고 불렀다.
7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이-육성재의 한강 데이트가 전파를 탔다.
이날 육성재는 조이와 함께 한강에 가서 맥주를 마시자고 한 뒤 장인어른께 허락을 받아야겠다고 나섰다. 조이는 바로 아버지에게 전화를 걸었다. 조이의 아버지는 이미 친구들과 같이 술자리를 갖고 있던 중이었다.
조이의 아버지는 사위 육성재와의 첫 전화통화에 "아들"이라고 불렀다. 육성재는 아들이라는 말에 인정받은 것 같아 좋아했다. 조이의 아버지는 육성재가 조이와 술을 마시려고 한다고 하자 "술 마실 때 잘 마시게 해야 돼"라고 걱정을 했다. 육성재는 "제가 꼭 지키겠다"고 말했다.
조이의 아버지는 "지킬 거야? 네가 더 큰 문제 아닐까?"라고 돌직구를 날려 현장을 초토화시켰다. 조이의 아버지는 "내가 술 좋아한다. 술자리를 통해서 속 얘기를 할 수 있지 않나. 술 한 잔 하라. 고맙네"라고 사위를 향한 애정을 드러냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[비에스투데이 유은영 기자] 육성재가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 아버지를 언급하며 울먹였다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 옥상 데이트를 즐기는 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다. 이날 조이는 자신의 아버지에게 전화를 해 술을 마셔도 되냐는 허락을 받았다. 이 가운데 조이는 아버지와 귀엽게 투닥이는 모습을 보였다. 하지만 조이는 "언젠가부터 아버지에게 표현이 힘들어졌다"고 말했다. 이에 육성재는 "며칠 전에 아빠 때문에 운 적이 있다"며 "아빠가 그런 말 안하는데 '네가 내 아들이라 자랑스럽다' 이런 말을 하더라"고 말했다. 이어 "이 말 듣고 너무 힘든데, 힘이 되더라"고 덧붙이며 울먹였다. 육성재는 또 "아빠한테 잘해"라고 말하기도 했다. 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "평소라면 아빠 또 한 잔 하시고 그러시구나 했을 텐데"라고 말했다. 이어 "오빠가 울먹거리며 얘기해주니까 내가 아빠의 진심을 너무 가볍게 여기는 건 아닌가 생각이 들면서 울컥했다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 육성재가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 '익룡 연기'를 선보여 웃음을 자아냈다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 늦은 저녁 한강 데이트를 즐기는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다. 이날 육성재는 외발이를 들고 등장했다. 이는 육성재가 KBS2 드라마 '후아유-학교 2015' 출연 당시 탔던 전동휠 외발이.  당시 육성재는 극 중 외발이를 타고 질주하며 분노를 표출하는 장면을 완성해 화제를 불러모았다. 이에 육성재는 다시금 드라마 속 장면을 재현해 눈길을 끌었다. 그는 "나 진짜 창피했어"라며 "감독님들이 역대급 슬픈 장면 나왔다고 했다"고 말했다. 이어 "난 진짜 잘한 줄 알았어"라며 "나 이걸로 뜨는 줄 알았다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요> 조이 육성재 화제<우리 결혼했어요> 육성재가 조이에게 손편지를 선물했다. 7일 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이의 결혼 생활이 그려졌다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요 시즌4> 캡처이날 방송에서 육성재는 “말도 못하고 글도 못 쓰지만 짧게나마 써봤다”고 말했다. 이에 조이는 “날 잡았네, 이 오빠”라며 좋아했다.앞서 조이는 라디오 방송에서 손편지 선물을 받고 싶다고 언급한 바 있다. 육성재는 편지를 통해 “수영아. 많이 힘들지?”라고 운을 뗐다.육성재는 “네가 ‘내가 더 좋아하는 것 같다’고 말할 때마다 속상하다. 앞으로가 훨씬 길다. 지금처럼 예쁜 결혼 생활하자”고 고백했다. 이에 조이는 “이걸 어떻게 말로 해야되지”라며 수줍은 미소를 보여 눈길을 끌었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'우리결혼했어요' 조이 육성재'우리결혼했어요' 조이 육성재'우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 허벅지 근육에 감탄했다.7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재와 조이는 한강 데이트에 나섰다.이날 조이는 육성재와 전동 휠 타기에 도전했다. 조이는 육성재에게 안전 보호 장치를 채우면서 허벅지를 만지게 됐고 "운동 많이 하냐. 탄탄하다"고 말했다. 이에 육성재도 인정하는 모습으로 웃음을 자아냈다.조이는 제작진과의 인터뷰에서 "일부러 만진 건 아닌데 어떻게 만지게 됐다. 생각보다 탄탄해서 멋있었다"고 속마음을 드러냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 조이에게 백허그 충전을 해줬다.
7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 한강 데이트가 전파를 탔다.
이날 육성재는 조이가 "나 오늘 방전됐다. 충전해 달라"고 발을 동동 구르자 쑥스러워하면서도 일단 "눈을 감아봐라"라고 했다.
조이는 설레는 얼굴로 기다렸다. 하지만 육성재는 맥주 안주로 산 소시지를 조이의 입술에 갖다댔다. 조이는 소시지가 닿자마자 "장난하지 마. 냄새부터 소시지잖아"라고 발끈했다.
육성재는 조이를 진정시킨 뒤 다시 눈을 감아보라고 했다. 조이는 다시 육성재를 기다렸지만 육성재는 이번에도 실패를 했다. 삐친 조이는 육성재에게 분노의 헤드록을 했다.
육성재는 그런 조이를 뒤에서 안고 기습 백허그를 하면서 충전을 해줬다. 조이는 육성재의 백허그를 받고 그제야 함박웃음을 지었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[비에스투데이 유은영 기자] 육성재가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 조이에게 달달한 백허그를 선물했다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 늦은 저녁 한강 데이트를 즐기는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다. 이날 조이는 육성재에게 "저번에 경복궁에서 내가 충전해줬던 거 기억나?"라고 말문을 열었다. 경복궁에 나들이를 갔던 당시 조이는 육성재를 충전해주기 위해 백허그를 해줬던 것. 조이는 이어 "나 오늘 방전됐어"라고 부끄러운 듯 애교를 부렸고, 육성재는 당황한 표정을 보였다. 육성재는 한참을 부끄러운 듯 눈을 감은 조이 곁을 서성였고, 소시지로 장난을 치는 등 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 하지만 결국 육성재는 조이의 뒤에서 와락 껴안았다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "충전을 해줌과 동시에 충전됐다"며 "앞으로는 조금 더 대담해져야겠다는 생각이 들었다"고 밝혔다. 이어 "조이가 싫어하는 게 아니니까, 그걸 알았으니까"라고 덧붙였다.  사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[비에스투데이 유은영 기자] 오민석이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 강예원의 소원을 듣고 당황했다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 롤러스케이트를 타며 데이트를 즐기는 오민석 강예원의 모습이 그려졌다. 이날 강예원은 오민석에게 내기를 제안했다. 먼저 지정된 지점까지 롤러스케이트를 타고 달려가는 사람의 소원을 들어주자는 것. 이에 강예원은 시작과 동시에 전속력으로 달렸다. 결국 오민석을 이긴 강예원은 "사람들 많은데서 나 오민석은 강예원을 사랑한다고 아주 크게 다섯 번 외치기"라고 소원을 말했다. 이에 오민석은 당황한 표정을 지었고, 강예원은 "창피해? 진짜 안 창피해?"라고 되물었다. 오민석은 "시합 한 번 더 할래? 나 소원 빌고 싶어졌어"라고 말했다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 오민석은 "처음에 진짜 장난인 줄 알았다"며 "한 번도 상상해본 적 없고, 실질적으로 본 적도 없다"고 밝혔다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[비에스투데이 유은영 기자] 오민석이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 곽시양을 언급하며 질투를 드러냈다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 한강 공원 데이트를 즐기는 오민석 강예원의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 롤러스케이트를 타며 야외 데이트를 즐긴 뒤, 농구 대결에 돌입했다. 농구공을 본 강예원은 "어릴 때 남자친구랑 농구하고 놀았다"고 말했고, 오민석은 "키컸냐"고 물었다. 오민석은 이어 "곽시양처럼?"이라고 덧붙여, 강예원을 당황케 했다. 또 그는 "좋았어? 재밌었어?"라며 질투를 드러내 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양이 김소연을 위한 아내가드로 변신했다.
7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 야구장 데이트가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 두산 대 롯데의 야구 경기를 보기 위해 야구장으로 향했다. 곽시양은 두산 유니폼을, 김소연을 롯데 유니폼을 입고 두산 응원석에 앉았다.
앞서 응원석을 걸고 벌어진 윷놀이에서 곽시양이 이기며 곽시양이 응원하는 두산 쪽에 앉게 된 것이었다. 곽시양과 김소연은 간식을 먹으면서 경기를 기다렸다. 그때 두산의 마스코트 철웅이가 나타나 김소연에게 달려들었다.
곽시양은 철웅이의 습격으로부터 김소연을 지켜내고자 아내가드로 변신했다. 철웅이는 곽시양의 방어에도 김소연의 손등에 뽀뽀를 하며 팬심을 드러냈다. 곽시양은 "아직 나도 못한 거를"이라면서 철웅이를 질투했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[비에스투데이 유은영 기자] 오민석이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 강예원을 향한 말실수로 웃음을 자아냈다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 한강 공원 데이트를 즐긴 뒤 집으로 돌아온 오민석 강예원의 모습이 그려졌다. 강예원은 공원에서 롤러스케이트를 타던 중 엉덩방아를 찧으며 넘어졌고, 이 때문에 다리에 상처를 입게 됐다. 이를 걱정스러워 하던 오민석은 상처를 치료하기 위해 강예원에게 다가갔고 "여보 바지 벗어. 아니 신발 벗어"라고 말해 당황케 했다. 강예원은 빨개진 얼굴로 "싫어"라며 "이상하잖아. 민망하게 애(로미) 앞에서"라고 말했다. 오민석은 "내가 씻겨줄 것"이라며 강예원을 데리고 욕실로 들어가 상처를 씻겼다. 이어 상처를 소독해주는 자상한 모습을 보였다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요> 조이 육성재 화제<우리 결혼했어요> 육성재가 조이에게 손편지를 선물했다. 7일 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이의 결혼 생활이 그려졌다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요 시즌4> 캡처이날 방송에서 육성재는 “말도 못하고 글도 못 쓰지만 짧게나마 써봤다”고 말했다. 이에 조이는 “날 잡았네, 이 오빠”라며 좋아했다.앞서 조이는 라디오 방송에서 손편지 선물을 받고 싶다고 언급한 바 있다. 육성재는 편지를 통해 “수영아. 많이 힘들지?”라고 운을 뗐다.육성재는 “네가 ‘내가 더 좋아하는 것 같다’고 말할 때마다 속상하다. 앞으로가 훨씬 길다. 지금처럼 예쁜 결혼 생활하자”고 고백했다. 이에 조이는 “이걸 어떻게 말로 해야되지”라며 수줍은 미소를 보여 눈길을 끌었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[비에스투데이 유은영 기자] 김소연이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 소원을 빌미로 곽시양에게 자신의 진심을 전했다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 프로야구 경기를 관람하고 한강에서 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 곽시양은 D팀, 김소연은 L팀의 팬이었다. 두 사람은 자신이 응원하는 팀이 이기면 소원을 말하기로 내기했다. 이날 경기의 승리는 L팀에게로 돌아갔고, 김소연은 곽시양에게 "변하지 않았으면 좋겠다"고 소원을 말했다. 김소연은 "소원을 빌미로 전하고 싶었어"라고 덧붙였다. 곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "1차원적인 소원을 생각했었다"며 "뽀뽀"라고 말했다. 이어 "와이프가 그런 진심을 말하니까 제 자신이 숙연해지기도 하고 가슴이 찡해지더라"고 덧붙였다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양이 김소연의 스트라이크에 와락 포옹을 해줬다.
7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 야구장 데이트가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 야구 관람을 마친 뒤 한강에서 캐치볼을 했다. 곽시양은 김소연이 의외로 캐치볼을 잘하자 깜짝 놀랐다.
심지어 김소연은 스트라이크를 성공시키기까지 했다. 곽시양은 김소연의 스트라이크를 확인하자마자 바로 전력질주를 해 김소연을 끌어안았다.
곽시양은 김소연을 번쩍 안아 풍차 돌리기를 했다. 김소연은 "깜짝이야. 스트라이크가 이렇게 좋은 거였어?"라고 말하며 함박웃음을 지었다.
곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "영화 '해가 서쪽에서 뜬다면'에서 남자주인공이 여자주인공에게 달려가서 안아주는 장면이 생각났다"며 갑자기 김소연에게 포옹을 했던 이유를 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[비에스투데이 유은영 기자] 김소연이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 곽시양에게 수줍은 뽀뽀를 선물했다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 곽시양과 김소연이 프로야구 경기를 관람하고 한강에서 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 곽시양은 김소연에게 평소 서운했던 점을 말했다. 곽시양은 "표현을 잘 안한다는 것"이라고 밝혔고, 이어 "(김소연이) 해 줄 수 있는 최대한의 애정표현을 받고 싶다"고 덧붙였다. 이에 김소연은 양 볼에 뽀뽀를 해주겠다고 답했다. 정경호 윤현민 등의 집들이 당시에 김소연은 곽시양으로부터 양 볼에 뽀뽀를 받았다.  김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "그때의 좋은 기분을 남편에게도 전달하고 싶었다"고 수줍게 말했다. 곧이어 김소연은 곽시양의 양 볼에 뽀뽀를 선물했다.  곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "폭죽이 터지는 것 같았다"며 "왜 첫키스하면 두근두근 설레고 찌릿찌릿하다는 느낌을 많이들 갖는다더라. 그것처럼 볼에다가 뽀뽀해줄 때의 촉감이 계속 생각나더라"고 밝혔다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
김소연이 곽시양의 이벤트에 기뻐했다.7일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 김소연, 곽시양이 야구장 데이트에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 곽시양은 LG팬이면서 두산 쪽 응원석에 앉아 있는 김소연을 위해 야구장 라디오 이벤트에 사연을 보냈다.곽시양은 “여보 나랑 결혼해 줘서 얼마나 감사하고 행복한지 몰라요. 우리 재밌게 살아요”라는 메시지를 전했고 김소연은 감동했다.이후 곽시양이 김소연을 위해 신청한 곡이 흘러나왔고, 김소연은 평소 자신이 좋아하던 곡이 나오자 웃음을 감추지 못했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 조이 아버지와 통화했다. 
김소연, 곽시양 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 김소연 곽시양우리결혼했어요 김소연 곽시양'우리결혼했어요' 가상부부 배우 곽시양이 김소연에게 깜짝 포옹했다.7일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 캐치볼 데이트를 즐기는 곽시양과 김소연 모습이 그려졌다. 이날 곽시양은 "스트라이크 세 번 하자"고 제안했고 김소연은 힘겹게 스트라이크 세 번에 성공했다. 김소연이 마지막 스트라이크에 성공하자 곽시양은 갑자기 두 팔을 벌리고 김소연에게 달려가 안아줬다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "'스트라이크'를 외치는 순간 영화 '해가 서쪽에서 뜬다면'의 한 장면이 생각났다. 달려가 안아주고 싶었다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
육성재가 조이 아버지와 통화했다. 

7일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이의 한강 데이트 장면이 그려졌다.

이날, 육성재는 조이에게 한강으로 나가자고 제의하며 한강가면 맥주를 한 잔해야 한다고 운을 뗐다. 이어 육성재는 조이와 함께 술을 마셔도 되냐고 허락을 구하기 위해 조이의 아버지에게 전화를 걸었다.

조이의 아버지는 육성재의 목소리를 듣자마자 “아들!”이라며 친숙하게 대했고, 육성재는 조이의 '첫 술'을 함께 해도 되냐고 조심스럽게 물었다. 

 

평소 술을 좋아하시는 조이의 아버지는 흔쾌히 두 사람의 맥주 데이트를 허락하며 "(조이) 잘 지킬거야?"라고 물었고, 육성재는 "잘 지키겠다"고 답했다. 이에 조이의 아버지는 "네가 더 큰 문제 아닐까?"라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.

이후 인터뷰에서 육성재는 두 번째 장인과의 통화에서 “인정받는 것 같아 뿌듯했다”고 소감을 전했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 김소연이 곽시양의 양볼에 뽀뽀를 했다.
7일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 야구장 데이트가 전파를 탔다.
이날 김소연은 곽시양이 소원권을 두고 "난 너무 1차원적인 소원이다"라고 말하며 머뭇거리자 궁금해 했다.
곽시양은 "자기가 나한테 할 수 있는 최대치의 애정표현. 난 가만히 있을게. 눈 감을까?"라고 소원을 털어놨다. 김소연은 지난번 집들이 때 곽시양이 양볼뽀뽀를 했던 것에 대한 보답으로 똑같이 양볼뽀뽀를 하겠다고 나섰다.
김소연은 곽시양에게 "한 달 동안 고마웠다. 앞으로도 잘 부탁한다"고 말한 뒤 곽시양의 양볼에 뽀뽀를 했다. 뽀뽀를 한 김소연이나 뽀뽀를 받은 곽시양이나 서로 쑥스러워서 얼굴이 빨개졌다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "잘했다 싶었다. 정말 쑥스러웠는데 그동안 남편은 용기를 많이 내줬지 않나. 그래서 제가 한 번쯤은"이라며 속마음을 말했다. 곽시양은 "폭죽이 터지는 것 같았다. 첫키스 같은 걸 하면 설레고 찌릿찌릿한 느낌이지 않나. 그것처럼 촉감이 많이 생각났다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 게임 기자 모집
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 김소연이 곽시양에게 볼뽀뽀를 선물했다.7일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연, 곽시양 가상 부부가 야구관람 뒤 한강에서 데이트를 즐기는 모습을 보였다.이날 두산과 LG의 경기를 관람한 뒤에 김소연과 곽시양은 한강에서 캐치볼을 했다. 이때 김소연은 예상치 못한 뛰어난 캐치볼 실력으로 곽시양의 칭찬을 받았다.이후 두 사람은 한강 잔디밭에 앉아 편의점 즉석 라면과 맥주까지 풀코스로 즐기며 두 사람만의 시간을 만끽했다.이때 곽시양은 LG가 경기에서 이겼으니 김소연의 소원을 들어주겠다고 했고, 이에 김소연은 오늘 자신이 너무 기분이 좋았기에 두 사람 각자의 소원을 들어주자고 제안한 것.그에 곽시양은 1차원적인 소원이라 부끄럽지만, 김소연이 해줄 수 있는 최대치의 애정표현을 자신에게 해달라 부탁해 눈길을 끌었다. 
사진: MBC 방송 캡처이에 김소연은 지난 집들이 당시 곽시양의 뽀뽀를 받았고, 그때 너무 기분이 좋았다며 그 기분을 곽시양도 느끼게 해주고 싶다고 말해 곽시양을 웃게 만들었다.이 제안에 한껏 고양된 곽시양은 “‘우리 결혼했어요’ 고맙습니다”라 말하며 웃긴 표정을 보였고, 김소연 역시 떨리는 마음으로 양쪽 볼 뽀뽀를 시도했다. 곽시양은 그때의 기분을 마치 폭죽이 주위에서 터지는 기분이었다며, 첫 키스를 하면 두근두근하고 찌릿찌릿한 기분이 든다는데 자신 역시 그런 기분이었음을 전했다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
우리결혼했어요 김소연, 파격 절개 드레스 '아찔 각선미 과시'우리결혼했어요 김소연이 화제인 가운데 우리결혼했어요 김소연이 과거 섹시 화보가 눈길을 끈다.우리결혼했어요 김소연은 과거 코스모폴리탄 화보를 통해 관능미를 선보였다.화보 속 그는 매력적인 빨간색 랩 드레스를 카리스마 있는 표정으로 소화했다.특히 늘씬한 S라인과 또렷한 이목구비가 보는 이들의 감탄을 자아냈다.또한 절개된 드레스 사이로 매끈한 각선미가 뭇남성들의 시선을 사로잡았다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 유인해 사냥하는 범고래 `똑똑하네`[핫!영상] 뱀을 공격한 겁없는 다람쥐 `충격`[핫!영상] 몽구스 vs 뱀‥과연 승자는?[핫!영상] 대륙 날치기범의 최후…`정말 무섭다`[핫!영상] 영화 데스티네이션이 실제로…아찔한 교통사고▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[비에스투데이 유은영 기자] 곽시양이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 김소연을 위한 야구장 이벤트를 준비했다. 7일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 곽시양과 김소연이 프로야구 경기를 관람하는 모습이 그려졌다. 이날 김소연은 L팀의 팬임에도 불구하고, 지난번 추석 윷놀이 대결의 패배 때문에 곽시양과 함께 D팀의 응원석에 앉아야했다. 곽시양은 D팀의 응원석에서 시무룩해 할 김소연을 위해 이벤트를 준비했다. 바로 경기 시작전 이뤄지는 라디오에 사연을 보낸 것. 마지막으로 곽시양의 사연이 소개됐다. 곽시양은 사연을 통해 "나랑 결혼해줘서 얼마나 감사하고 행복한지 몰라요"라며 "우리 재밌게 살자"는 마음을 전했다. 이를 들은 김소연은 놀라면서도 감동한 표정을 지었다. 특히 사연 신청곡은 김소연이 좋아하는 정엽의 '왜 이제야 왔니'였다. 사연 소개가 끝난 뒤, 야구 경기장에는 '왜 이제야 왔니'가 울려퍼졌다. 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "깜짝 놀랐다"며 "큰 경기장에 나만을 위한 노래가 울렸다. 오래도록 잊지 못할 것 같다"고 밝혔다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 강예원, 오민석이 상처에 약발라줘 "훈훈 달달"우리 결혼했어요 강예원 오민석배우 오민석이 강예원의 상처를 치료해주는 모습이 그려져 여성 시청자들에게 부러움을 안겼다. 7일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 롤러 삼매경 후 잠시 휴식시간을 갖는 강예원과 오민석 모습이 전파를 탔다.이날 강예원은 다리에 상처가 났고, 오민석은 상처에 약을 발라주겠다고 나섰다.강예원은 처음에는 약 바르는 것을 강하게 거부했지만 결국 오민석의 설득으로 약을 바르고 치료를 받았다.오민석은 "롤러 타다가 사람 잡겠네. 누가 그랬어!"라고 소리치며 애정을 드러내기도 했다.방송을 본 네티즌들은 "훈훈하고 달달하네" "나도 남친이 약발라줬으면" "부럽다 부러워" 등의 반응을 보이고 있다.(우리 결혼했어요 강예원 오민석, 사진=MBC '우리 결혼했어요'캡쳐) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김소연 (사진= 코스모폴리탄)우리결혼했어요 김소연, 파격 절개 드레스 입고 '늘씬한 S라인 과시'우리결혼했어요 김소연이 화제인 가운데 김소연의 과거 화보가 눈길을 끈다.김소연은 과거 코스모폴리탄 화보를 통해 관능미를 선보였다.화보 속 김소연은 매력적인 빨간색 랩 드레스를 카리스마 있는 표정으로 소화했다.특히 늘씬한 S라인과 또렷한 이목구비가 시선을 사로잡았다.또한 절개된 드레스 사이로 매끈한 각선미가 남심을 흔든다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 곽시양과 김소연이 야구 관람을 했다.7일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연, 곽시양 가상 부부가 야구관람 뒤 한강에서 데이트를 즐기는 모습을 보였다.이날 김소연과 곽시양은 기다리고 기다리던 야구 관람에 나섰다. 두산 팬인 곽시양과 LG 팬인 김소연은 결혼 첫 날부터 그 문제로 신경전을 보였던 것.앞서 내기에서 패배한 김소연은 곽시양의 뜻대로 두산 편 관람석에 함께 앉게 되었다. 그에 자연스럽게 야구 이야기가 나왔고 이때 김소연은 곽시양의 시구 폼과 실력이 뛰어났음을 칭찬했다.이에 곽시양은 두산 유니폼을 입고 던져서 잘한 거지 만약 LG 유니폼을 입고 던졌다면 잘 못 던졌을 거라고 대꾸하며 서로 아웅다웅하는 모습을 보이기도. 
사진: MBC 방송 캡처이어 자리를 잡고 앉은 두 사람의 곁의로 두산의 마스코트인 철웅이가 다가와 김소연을 향해 손을 뻗었다. 팬임을 인증하며 손등뽀뽀를 하려 했고, 이에 화들짝 놀란 곽시양은 김소연을 껴안아 보호해 줘 눈길을 끌었다.하지만 이내 갑작스럽게 등장한 극성팬이 철웅이임을 알고 견제를 풀자, 철웅이는 김소연의 손등에 사심 가득한 뽀뽀를 할 수 있었다. 그러나 이내 곽시양이 못마땅한 듯 그의 손등을 때리는 것으로 응징해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 오민석 강예원. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 오민석이 숨겨진 영어 실력을 뽐냈다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)'에 출연한 가상부부 오민석과 강예원은 한강변에서 롤러스케이트를 탔다.이날 방송에서 강예원은 오민석보다 능숙하게 롤러스케이트를 타는 모습을 보여주며 눈길을 끌었다.이어 우연히 강예원과 오민석은 외국인 여성과 마주쳤다. 강예원은 의욕 넘치게 외국인에게 다가가 말을 걸었다. 이에 오민석은 유창한 영어 실력을 뽐내며 외국인과 대화를 이어갔고, 강예원은 "남편 영어 하는 모습을 보니까 반했다"며 미소 지었다.이어 강예원은 외국인에게 "당신이 내 남편을 좋아하는 것 같다"는 엉뚱한 발언을 했고, 외국인은 당황한 표정을 숨기지 못했다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리결혼했어요 김소연, 송혜교와 외모 배틀 `과거 리즈시절 보니 여신 그 자체`우리결혼했어요 김소연, 송혜교와 외모 배틀 '과거 리즈시절 보니 여신 그 자체'우리결혼했어요가 화제인 가운데 출연배우 김소연과 송혜교의 과거 사진이 이목을 끌고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '김소연 송혜교 순풍산부인과 시절'이라는 제목으로 사진 한 장이 게재됐다. 해당 사진 속 김소연과 송혜교는 식탁에 앉아 식사를 하고 있다. 특히 김소연의 서구적인 이목구비와 송혜교의 뽀얀 피부가 인상적이다.우리결혼했어요 소식을 접한 누리꾼은 "우리결혼했어요, 김소연 너무 예뻐" "우리결혼했어요, 김소연 연기 잘해" "우리결혼했어요, 김소연 화이팅" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 오민석이 말실수로 웃음을 자아냈다.7일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석, 강예원 가상 부부가 한강에서 데이트 후 집에서 알콩달콩한 신혼 생활을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 오민석과 강예원은 한강에서 롤러를 타며 운동으로 건강과 함께 데이트까지 하는 일석이조의 시간을 보냈다. 이후 두 사람은 집으로 돌아왔고, 이때 ‘우리 결혼했어요’ 제작진들로부터 온 미션 카드와 물품을 받아 눈길을 끌었다.김장철을 맞아 두 사람이 함께 김치를 담가보라는 것. 이에 강예원은 “난 마늘 많이. 칼국수 집 김치처럼 만들어달라”고 오민석에게 요구하는 말투로 웃음을 자아냈다.이후 오민석은 아래층에 내려갔다 다시 올라오며 대뜸 “여보 바지 벗어”라 말해 듣는 이들의 귀를 의심케 했다.  
사진: MBC 방송 캡처하지만 오민석의 의도는 한강에서 롤러를 타며 엉덩방아를 찧은 강예원의 다리에 난 상처를 치료해주려 신발을 벗으라고 한 말이었다는 것.그러나 오민석의 말실수에 이미 상상력을 가동시킨 강예원은 부끄러워 빨개진 얼굴을 보여 웃음을 더했다. 이후 두 사람은 욕실에서 알콩달콩한 관계를 숨기지 않으며 상처를 씻었고, 이 모습에 ‘우리 결혼했어요’ 패널은 “진짜 신혼부부 냄새가 확 난다”며 부러움을 숨기지 않았다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재가 조이 아버지에게 허락 전화를 걸었다.7일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 이벤트 후 한강에서 맥주를 마시는 모습이 그려졌다.이날 육성재는 조이에게 이벤트를 해주었다. 스케줄 중인 조이를 위해 음식을 만들고 편지를 써서 크진 않지만, 마음을 담아 세심하게 신경쓴 이벤트를 선물한 것. 이에 조이는 한껏 감동한 모습을 보였고, 왜 여자들이 이벤트를 좋아하는지 알겠다며 육성재에게 한 번 더 반했다는 속마음을 드러냈다.이후 두 사람은 한강에서 맥주를 마시기로 한 것. 두 사람이 함게 술을 마시는 기록적인 ‘첫 술 데이’가 될 것을 생각해 육성재는 조이의 아버지에게 허락을 받아야겠다고 말했다.그에 조이는 자신의 아버지에 대해 술을 친구라 생각하시는 분이라며 분명 허락해 줄 것이라 말했고, 실제로 전화를 해보자 조이의 예상대로 아버지도 마침 술을 마셨다고 말해 웃음을 자아냈다. 
사진: MBC 방송 캡처이에 조이는 “나도 마셔도 돼?”라 물었고, 그에 고함을 한 번 친 아버지는 허락해줄지 말지 고민하는 모습을 보였다. 이에 육성재가 전화를 이어받았고, 조이의 아버지는 육성재를 “아들!”이라 다정다감하게 불러 눈길을 끌었다.또한 육성재가 조이의 음주 허락을 받으려하자 아버지는 “술 마실 때는 잘하게 해야 한다”고 고심 했고, 이에 육성재는 술 마시는 조이를 잘 지키겠다는 반응을 보였다. 그에 아버지는 “지킬 거야?”라 물었고, 이에 육성재는 당황해 다른 취객으로부터 지키겠다 얼떨결에 답했다. 하지만 그 대답에 얼렁뚱땅 넘어가지 않은 아버지는 “네가 더 쿤 문제 아닐까?”라고 예리하게 지적해 웃음을 자아냈다. idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오민석이 강예원의 키 큰 전 남친을 질투했다. 

7일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석과 강예원의 농구 데이트 장면이 그려졌다. 

이날, 농구공을 발견한 강예원은 “예전에 남자애랑 사귀었는데 농구하고 놀았다”고 밝혔다. 이에 오민석은 “키 큰 애였냐? 곽시양처럼”이라며 키 얘기에 예민한 모습을 보였다.

강예원은 오민석의 눈치를 보며 “키 큰게 부럽냐”고 물었고, 오민석은 “절대 안 부러워한다”고 답해 웃음을 자아냈다.

 

이어 강예원이 “농구 선수가 아니라, 농구를 하면서 놀았다”라고 설명하자, 오민석은 “좋았냐. 재밌었냐”라며 질투해 강예원을 당혹케 해 웃음을 더했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 강예원 상처에 오민석 약발라줘…"다정한 남편"우리 결혼했어요 강예원 오민석배우 오민석이 강예원의 상처를 치료해주는 다정한 남편의 모습을 보여주며 여성 시청자들에게 설레임을 안겼다.7일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 롤러 삼매경 후 잠시 휴식시간을 갖는 강예원과 오민석 모습이 전파를 탔다.이날 강예원은 다리에 상처가 났고, 오민석은 상처에 약을 발라주겠다고 나섰다.강예원은 처음에는 약 바르는 것을 강하게 거부했지만 결국 오민석의 설득으로 약을 바르고 치료를 받았다.오민석은 "롤러 타다가 사람 잡겠네. 누가 그랬어!"라고 소리치며 애정을 드러내기도 했다.방송을 본 네티즌들은 "훈훈하고 달달하네" "나도 남친이 약발라줬으면" "부럽다 부러워" 등의 반응을 보이고 있다.(우리 결혼했어요 강예원 오민석, 사진=MBC '우리 결혼했어요'캡쳐) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
강예원이 지난 번 오민석의 뽀뽀를 기억하지 못했다.

7일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석과 강예원의 한강 데이트 장면이 그려졌다.

이날, 두 사람은 지난 번 강예원의 백허그에 대해 이야기를 나눴다. 오민석은 “계속 생각났다. 난 그게 너무 좋았다”며 그날의 기억을 떠올렸다. 

이에 강예원은 “나는 너무 창피했다. 로맨틱하지 않게 너무 애처럼 뛰어갔다”며 부끄러워했다. 하지만 오민석은 “그래서 더 좋았다. 예고를 안 하니까 더 기분 좋았다.”며 늘 기습적인 스킨십을 원했던 강예원에게 공감의 뜻을 전했다. 

이어 강예원은 “근데 혹시 나한테 뽀뽀했어? 기억이 안난다”라고 물었고, 당황한 오민석이 “너 술먹었냐?”고 되물어 웃음을 자아냈다. 

 

뒤이어 강예원이 “어디다 했냐? 너무 놀라가지고..”라며 부끄러운 듯 묻자, 당황한 오민석은 “방송봐라”고 말하며 “헛 거했구나, 내가..”라며 서운함을 드러냈다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김소연이 곽시양의 양볼에 뽀뽀했다. 

7일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양, 김소연 커플의 한강 데이트 장면이 그려졌다. 

이날, 곽시양과 김소연은 두산과 LG의 야구 경기 관람 후 한강을 찾았다. 

곽시양의 야구장 이벤트에 감동을 받았던 김소연은 곽시양에게 소원을 말하라고 제안했고, 곽시양은 김소연에게 애정표현을 해달라고 요구했다. 이에 김소연은 “양볼에 뽀뽀를 해주겠다”고 제안했다. 

 

이어 눈을 꼭 감고 있는 곽시양 앞으로 수줍게 다가가던 김소연은 부끄러움에 망설이기도 했지만, 이내 곽시양에 대한 고마움을 전하며 양볼에 뽀뽀를 해 눈길을 끌었다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이, 초등학교 졸업사진 보니…'못알아보겠어!'우리결혼했어요 조이 
우리결혼했어요 조이/ 사진=온라인 커뮤니티우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데 그의 초등학교 졸업 사진이 눈길을 끕니다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 우리결혼했어요 조이의 졸업사진이 올라왔습니다.공개된 사진 속 우리결혼했어요 조이는 지금과 묘하게 다른 모습입니다.하지만 여전히 밝은 미소와 풋풋한 매력을 발산하고 있습니다.한편 조이는 7일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 조이‘우리 결혼했어요’ 조이, 육성재에 “나 오늘 방전됐어”...딘딘＂미쳤나봐 왜 이렇게 귀여워”‘우리 결혼했어요’ 조이와 육성재가 행복한 시간을 보냈다.  7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 한강에서 술을 마시는 모습이 그려졌다.  이날 조이가 한번에 휠을 타는 것을 성공한 것에 대해 소원을 말했다.조이는 “아까 내가 성공했잖아내가 원하는거 들어줘야지”라며 말했다. 이어 조이는 “저번에 경복궁에서 내가 충전해줬던거 기억나? 나 오늘 방전됐어”라며 발을 동동 굴렀다.  이에 스튜디오에서 딘딘이＂미쳤나봐 왜 이렇게 귀여워”라고 외쳐 폭소를 자아냈다. 이를 듣자 육성재가 “충천해줄까? 너충전해주면 나 방전돼”라며 부끄러워했다.조이는 “그러면 내가 충천해줄게”라고 덧붙여 달달한 분위기를 자아냈다.  한편 ‘우리결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 비투비 육성재, 레드벨벳 조이, 배우 오민석, 강예원, 곽시양, 김소연이 출연한다. 매주 토요일 오후 5시 방송. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[김조근 기자] 우리결혼했어요 조이와 육성재가 맥주 한 잔을 하며 즐거운 시간을 보냈다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에는 조이와 육성재가 맥주를 마시며 즐거운 데이트를 하는 모습이 그려졌다.이날 조이와 육성재는 맥주와 안주거리를 사서 공원에서 데이트를 즐겼다. 조이는 “힘들었는데 맥주를 마시니 해소되는 것 같다”고 즐거워했고, 육성재는 “벌써 느끼면 안 되는 데”라고 말했다.  
우리결혼했어요 조이♡육성재, 공원서 맥주데이트…‘달달’ 이어 이들은 과자를 서로 먹여주며, 소시지도 함께 먹으며 달달한 데이트를 즐겼다. 특히 조이는 노래를 불러달라고 요청하는 육성재의 말에 ‘신부에게’를 불러줘 훈훈한 분위기를 더했다.우리결혼했어요 조이김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 우리결혼했어요 조이의 졸업사진도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다. 사진=온라인 커뮤니티우리결혼했어요 조이, SM 차세대 미모담당? 청순한 미모 뽐내는 졸업사진 '눈길'우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 우리결혼했어요 조이의 졸업사진도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.걸그룹 레드벨벳 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔에 나섰다.레드벨벳 조이는 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받은 바 있다.또한, 과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 끈다.이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이, 진짜 예쁘네" "우리결혼했어요 조이, 청순하다" "우리결혼했어요 조이, 조이 자연 미인이네" "우리결혼했어요 조이, 육성재랑 잘 어울려요" 등의 반응을 보였다.한편, 7일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재 조이 커플은 한강에서 맥주 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
‘우리결혼했어요’ 조이 육성재 백허그‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재의 백허그에 미소 지었다.7일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 조이와 육성재가 다정하게 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조이는 육성재에게 “오늘 방전됐다. 충전 해달라”며 귀여운 애교를 부렸고 육성재는 수줍어 했다.이에 육성재는 한참을 부끄러워 하다가 조이에게 백허그를 해준 후 “충전~”이라고 외치며 달달한 분위기를 이어갔다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)제작진과의 인터뷰에서 육성재는 “좋았다. 충전을 해준 동시에 저도 충전이 됐다. 앞으로는 저도 대담해져야겠다는 생각을 했다”고 말했고 조이는 “백허그인데 맥주 한 캔을 마실 필요는 없지 않느냐. 백허그가 무슨 용기가 필요하다고”라며 미소지어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 조이의 아버지와 통화했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리결혼했어요' 육성재가 조이에게 진심을 전달했다.7일 저녁 방송된 MBC '우리결혼했어요4'(이하 '우리결혼했어요')에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이의 결혼 생활이 그려졌다.이날 육성재는 "말도 못하고 글도 못 쓰지만 짧게나마 써봤다"며 분홍색 편지지에 직접 쓴 손편지를 수줍게 건넸다.앞서 조이는 라디오 방송에서 손편지 선물을 언급한 바 있기에 더욱 기뻐했다.육성재는 편지를 통해 "수영아. 많이 힘들지?"라며 "네가 '내가 더 좋아하는 것 같다'고 말할 때마다 속상하다. 앞으로가 훨씬 길다. 지금처럼 예쁜 결혼 생활하자"고 고백했다. 이에 조이는 "이걸 어떻게 말로 해야되지"라며 기쁜 표정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.한편, 이날 조이는 지친 육성재에게 "충전해주겠다"며 폭풍 애교를 펼쳐 시청자들의 시선을 강탈했다.우리결혼했어요 조이 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이, 귀엽다" "우리결혼했어요 조이, 둘이 정말 잘어울려" "우리결혼했어요 조이, 갈수록 이뻐지네"등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=온라인 커뮤니티MBC '우리결혼했어요'에 조이가 귀여운 매력을 보여주며 연일 화제인 가운데 과거 레드벨벳 멤버 조이의 졸업사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티에서는 '우리 결혼했어요 조이 졸업사진'이라는 제목으로 사진 한 장이 게재됐다. 공개된 사진 속 레드벨벳 멤버 조이는 남다른 외모로 청순미를 발산하고 있다. 특히 뽀얀 피부에 붉은색의 도톰한 입술이 대조되면서 시선을 사로잡는다. 이를 본 누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이 너무 예쁘다" "우리결혼했어요 조이 심쿵사" "우리결혼했어요 조이 제대로 남심저격하네"등 뜨거운 반응을 보였다.이슈팀 ent@issuedaily.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 조이 (사진= SM엔터테인먼트)우리결혼했어요 조이, 한뼘 핫팬츠 입은 돋보이는 각선미’ '보일 듯 말 듯...'우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데 조이의 화보가 눈길을 끈다.조이는 과거 '아이스크림 케이크' 티저사진에서 흰색 핫팬츠를 입고 의자에 걸터앉아 과감한 포즈를 연출했다.특히, 군살 없는 각선미와 몽환적인 눈빛을 촬영장에 발산해 시선을 사로잡았다. 한편 조이가 출연하는 ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 조이, 육성재 정성어린 손편지에 감동 "날 잡았네 이 오빠"우리결혼했어요 조이, 육성재 정성어린 손편지에 감동 "날 잡았네 이 오빠" '우리결혼했어요' 조이가 육성재로부터 정성어린 손편지를 받았다. 7일 저녁 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이의 가상 결혼생활이 공개됐다.이날 육성재는 "말도 못하고 글도 못 쓰지만 짧게나마 써봤다"며 손 편지를 건넸다. 이에 조이는 "날 잡았네 이 오빠"라며 좋아하는 기색을 감추지 못했다.앞서 조이는 라디오 방송에서 손편지 선물을 언급한 바 있다.육성재는 편지를 통해 "수영아. 많이 힘들지?"라며 "네가 '내가 더 좋아하는 것 같다'고 말할 때마다 속상하다. 앞으로가 훨씬 길다. 지금처럼 예쁜 결혼 생활하자"고 고백해 눈길을 끌었다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=방송화면/조이·육성재'우리 결혼했어요' 조이가 육성재의 손편지에 큰 감동을 받았다. 7일 오후 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 옥상 데이트를 즐기는 육성재 조이 커플의 모습이 전파를 탔다.  이날 '우리 결혼했어요'에서 육성재는 조이를 위한 저녁을 차리고 기다렸다. 이어 조이에게 손편지를 선물했다. 얼마 전 조이가 한 라디오 프로그램에서 받고 싶은 선물로 '손편지'를 꼽았던 것을 기억하고 있었던 것. 육성재는 "내가 원래 이런거 진짜 못해"라며 "근데 짧게 나마 써봤어"라고 말했다. 육성재의 편지에는 "오빠가 못나서 항상 장난도 많이 치고"라며 "네가 '내가 더 좋아하는 것 같아'라고 말할 때마다 속상하다. 너무 답답해하지마"라는 진심어린 말이 담겼다. 이어 "우리 쀼에겐 앞으로가 훨씬 커"라며 "지금처럼 예쁜 결혼 생활 하자"라고 덧붙였다. 한편 조이는 '우리 결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "라디오에서 얘기했던 손편지를 어떻게 들었는지 깜짝 놀랐다"며 "이제껏 받은 선물들 중 최고인 것 같다"고 말했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
우리결혼했어요 조이, 민낯에 육성재 "갓 짠 우유 같아"우리결혼했어요 조이 민낯우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데 우리결혼했어요 조이 민낯 또한 눈길을 끈다.비투비 육성재와 과거 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 조이에게 민낯 공개를 부탁했다.당시 육성재는 조이와의 내기에서 이긴 뒤, 조이의 민낮을 보았고 이에 육성재는 "갓 짠 우유 같다. 하얗고 순수하고 애기 같다"고 말해 보는 이들의 이목을 사로잡았다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 유인해 사냥하는 범고래 `똑똑하네`[핫!영상] 뱀을 공격한 겁없는 다람쥐 `충격`[핫!영상] 몽구스 vs 뱀‥과연 승자는?[핫!영상] 대륙 날치기범의 최후…`정말 무섭다`[핫!영상] 영화 데스티네이션이 실제로…아찔한 교통사고▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[김조근 기자] 우리결혼했어요 조이가 육성재의 손편지에 감동했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 육성재의 편지를 받고 감동하는 조이의 모습이 그려졌다.이날 육성재는 조이에게 손편지를 건네며 “라디오에서 받고 싶은 선물로 편지를 꼽지 않았나”라고 말해 조이를 웃게 만들었다.조이는 웃음을 참지 못하며 육성재를 바라봤고, 육성재는 “무슨 말 하는지 알겠다”고 화답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.  
우리결혼했어요 조이, 육성재 손편지에 감동…“눈물 날 뻔” 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “정말 기분이 좋아 눈물이 날 뻔했다”고 마음을 털어놓아 눈길을 모았다. 우리결혼했어요 조이김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : 우리결혼했어요 조이 / MBC '우리결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리결혼했어요' 육성재와 조이가 달달한 백허그를 선보였다.7일 저녁 방송된 MBC '우리결혼했어요4'(이하 '우리결혼했어요')에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이의 결혼 생활이 그려졌다.이날 조이와 육성재는 늦은 저녁 한강 데이트를 즐겼다. 길을 걸으며 조이는 육성재에게 "저번에 경복궁에서 내가 충전해줬던 거 기억나?"라고 말문을 열었다. 앞서 경복궁에 나들이를 갔던 당시, 조이는 지친 육성재를 충전해주기 위해 백허그를 해줬던 것. 조이는 이어 "나 오늘 방전됐어"라고 폭풍 애교를 부렸고, 육성재는 당황하며 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다.  하지만 결국 육성재는 남자답게 조이의 뒤에서 와락 백허그를 했고, 이 모습을 본 패널들은 환호했다.  이후 인터뷰에서 육성재는 "충전을 해줌과 동시에 충전됐다"며 "앞으로는 조금 더 대담해져야겠다는 생각이 들었다"고 밝히며 앞으로의 이야기에 기대감을 불어넣었다.우리결혼했어요 조이 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이, 귀여움 폭발" "우리결혼했어요 조이, 사랑스럽다" "우리결혼했어요 조이, 잘어울린다"등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<우리 결혼했어요> 조이 육성재 화제<우리 결혼했어요> 육성재가 조이에게 손편지를 선물했다. 7일 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이의 결혼 생활이 그려졌다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요 시즌4> 캡처이날 방송에서 육성재는 “말도 못하고 글도 못 쓰지만 짧게나마 써봤다”고 말했다. 이에 조이는 “날 잡았네, 이 오빠”라며 좋아했다.앞서 조이는 라디오 방송에서 손편지 선물을 받고 싶다고 언급한 바 있다. 육성재는 편지를 통해 “수영아. 많이 힘들지?”라고 운을 뗐다.육성재는 “네가 ‘내가 더 좋아하는 것 같다’고 말할 때마다 속상하다. 앞으로가 훨씬 길다. 지금처럼 예쁜 결혼 생활하자”고 고백했다. 이에 조이는 “이걸 어떻게 말로 해야되지”라며 수줍은 미소를 보여 눈길을 끌었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 조이, 육성재 백허그에 목젖 웃음 '하하하'우리결혼했어요 조이, 육성재 백허그에 목젖 웃음 '하하하''우리결혼했어요' 육성재가 조이에게 박력 넘치는 백허그를 선보였다7일 저녁 방송된 MBC '우리결혼했어요4'(이하 '우리결혼했어요')에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이의 달달한 결혼 생활이 그려졌다.이날 조이와 육성재는 늦은 저녁 한강 데이트를 즐겼다. 길을 걸으며 조이는 육성재에게 "저번에 경복궁에서 내가 충전해줬던 거 기억나?"라고 입을 뗐다.앞서 경복궁에 나들이를 갔던 당시 조이는 지친 육성재를 충전해주기 위해 백허그를 해줬던 것.조이는 이어 "나 오늘 방전됐어"라고 애교를 부렸고, 육성재는 당황하며 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 하지만 결국 육성재는 남자답게 조이의 뒤에서 껴안았고, 이 모습을 본 패널들은 환호했다. 이후 인터뷰에서 육성재는 "충전을 해줌과 동시에 충전됐다"며 "앞으로는 조금 더 대담해져야겠다는 생각이 들었다"고 밝혀 훈훈함을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 니트만 걸친 채...아찔한 섹시미 '헉'우리결혼했어요 조이에 관심이 집중된 가운데 조이의 아찔 화보가 새삼 화제다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '조이, 헉'이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.게재된 사진 속 조이는 아찔한 하의실종 패션을 선보였다.특히, 그녀의 굴욕 없는 모습이 시선을 끈다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=최원영 인턴기자] 우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요4'에 줄연중인 레드벨벳의 조이와 비투비의 육성재의 다정한 모습이 눈길을 끈다.최근 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'측은 공식 인스타그램을 통해 "지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. '잘쌩쁜 쀼커플' 보며 속상한 마음 달래기"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
['우리 결혼했어요' 조이. 사진='MBC '우리 결혼했어요' 공식 인스타그램]사진 속 조이는 한 손으로 턱을 괴고 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있으며 육성재는 스냅백을 거꾸로 쓴 채 익살스러운 표정을 짓고 있다.특히 조이와 육성재는 선남선녀의 훈훈한 비주얼을 자랑해 보는 이들의 시선을 모았다.조이와 육성재가 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 '우리 결혼했어요4'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.entnews@heraldcorp.com日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=최원영 인턴기자] 우리 결혼했어요 조이걸그룹 레드벨벳의 조이가 '우리 결혼했어요'에 출연해 화제인 가운데 조이의 화보가 새삼 눈길을 끈다.조이는 과거 '아이스크림 케이크' 티저사진에서 흰색 핫팬츠를 입고 의자에 걸터 앉아 과감한 포즈로 아찔한 모습을 연출했다. 
['우리 결혼했어요' 조이. 사진제공=SM 엔터테인먼트]특히 군살 없는 각선미와 몽환적인 눈빛으로 촬영장 분위기에 불을 지폈다.조이는 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 아이돌그룹 비투비의 육성재와 가상부부로 출연중이다.'우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.entnews@heraldcorp.com日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=최원영 인턴기자] 우리 결혼했어요 조이걸그룹 레드벨벳의 조이가 '우리 결혼했어요'에 출연해 화제인 가운데 그의 과거 화보가 눈길을 끈다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '조이, 헉'이라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다. 
['우리 결혼했어요' 조이. 사진=온라인 커뮤니티]사진 속 조이는 오버사이즈 니트를 입고 창문에 기대 카메라를 응시하고 있다.특히 하의실종 패션으로 드러난 매끈한 각선미가 시선을 사로잡는다.한편 조이는 아이돌그룹 비투비의 육성재와 함께 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 호흡을 맞추고 있다.entnews@heraldcorp.com日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 우리결혼했어요 조이 / MBC '우리결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리 결혼했어요' 조이 육성재 커플이 화제인 가운데, 조이와 비투비 멤버들의 외모 몰아주기 셀카가 덩달아 눈길을 모으고 있다.과거 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 걸그룹 레드벨벳의 조이가 육성재의 소속사를 찾아가는 모습이 그려졌다. 이날 조이는 비투비 멤버들과 다양한 게임을 하며 즐거운 시간을 보냈다. 이어 마지막으로 육성재, 조이와 비투비 멤버들은 대기실을 나서며 최근 유행하는 '외모 몰아주기' 사진을 찍기로 했다. 비투비 멤버들은 가상 부부로 활약 중인 육성재와 조이를 돋보이도록 우스꽝스러운 표정을 지었다. 멤버들의 상상을 초월하는 장난기 가득한 표정이 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.우리결혼했어요 조이 소식을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이, 비투비 멤버들 넘 귀엽다" "우리결혼했어요 조이, 조이 홍일점이네" "우리결혼했어요 조이, 진심 너무 이쁘다"등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<우리 결혼했어요> 조이 육성재 화제<우리 결혼했어요> 육성재가 조이에게 손편지를 선물했다. 7일 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이의 결혼 생활이 그려졌다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요 시즌4> 캡처이날 방송에서 육성재는 “말도 못하고 글도 못 쓰지만 짧게나마 써봤다”고 말했다. 이에 조이는 “날 잡았네, 이 오빠”라며 좋아했다.앞서 조이는 라디오 방송에서 손편지 선물을 받고 싶다고 언급한 바 있다. 육성재는 편지를 통해 “수영아. 많이 힘들지?”라고 운을 뗐다.육성재는 “네가 ‘내가 더 좋아하는 것 같다’고 말할 때마다 속상하다. 앞으로가 훨씬 길다. 지금처럼 예쁜 결혼 생활하자”고 고백했다. 이에 조이는 “이걸 어떻게 말로 해야되지”라며 수줍은 미소를 보여 눈길을 끌었다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 조이 (사진= 온라인 커뮤니티)우리결혼했어요 조이, 닮은꼴 김유정과 비교해보니… '눈길'우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데 김유정과 닮은꼴 모습이 눈길을 끈다.김유정과 함께 1996년생인 조이는 레드벨벳 내에서도 상큼한 외모로 유명하다. 데뷔 당시 아역배우 김유정 닮은꼴로도 관심을 모았다.지난해 8월 방송한 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연한 조이에게 성시경은 "아역배우를 닮은 것 같다"고 하자 조이는 "아역배우 김유정 씨를 닮았다는 얘기를 많이 듣는다"라고 말했다.또한 그룹 레드벨벳의 멤버 조이의 과거 고등학생 시절 사진이 공개되기도 했다.조이는 과거 공개된 사진 속에서 교복을 입은 채 앳된 모습을 보이고 있다. 아역배우 김유정의 닮은꼴로 화제를 모은 조이는 팬들 사이에서 귀여운 웃음으로 늘 밝은 모습을 잃지 않아 ‘미소 천사’라 불리기도 한다.한편 조이는 아이돌그룹 비투비의 육성재와 함께 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 호흡을 맞추고 있다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=최원영 인턴기자] 우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요'에 출연하는 그룹 레드벨벳의 조이와 비투비의 육성재가 닭살 애정행각을 벌였다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 조이와 육성재가 '맥주타임'을 가지는 장면이 그려졌다. 
['우리 결혼했어요' 조이. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처]이날 조이는 휠을 한번에 타고서 "아까 내가 성공했잖아 내가 원하는거 들어 줘야지"라며 말했다.이어 "저번에 경복궁에서 내가 충전해줬던거 기억나? 나 오늘 방전됐어"라며 발을 동동 굴렀다.이에 스튜디오에서 지켜보던 딘딘은 "미쳤나봐 왜 이렇게 귀여워"라고 말해 웃음을 자아냈다.육성재는 "충전해줄까? 너 충전해주면 나 방전돼"라며 부끄러움을 표했고 조이는 "그러면 내가 충전해줄게"라며 달달한 대화를 이어나갔다.조이와 육성재는 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 호흡을 맞추며 많은 화제를 낳고 있다.entnews@heraldcorp.com日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=홍재준 기자] 우리 결혼했어요 조이걸그룹 레드벨벳의 조이가 '우리 결혼했어요'에 출연해 화제인 가운데 조이의 과거 화보가 새삼 눈길을 끈다.조이는 과거 '아이스크림 케이크' 티저 화보에서 흰색 핫팬츠를 입고 의자에 걸터 앉아 과감한 포즈로 아찔한 모습을 연출했다.특히 조이는 군살 없는 각선미와 몽환적인 눈빛으로 촬영장 분위기에 불을 지폈다. 
['우리 결혼했어요' 조이. 사진제공=SM 엔터테인먼트]조이는 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 아이돌그룹 비투비의 육성재와 가상부부로 출연중이다.한편 조이와 육성재가 출연하는 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.entnews@heraldcorp.com日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 육성재우리결혼했어요 조이 육성재'우리결혼했어요' 육성재와 조이가 달달한 백허그로 애정을 과시했다.7일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결4')에서 육성재와 조이는 한강에서 맥주를 마셨다.이날 조이는 육성재에게 그가 하고 싶었던 '한강 맥주 데이트'를 했으니 충전해 달라고 요청했다. 두 사람에게 충천은 스킨십의 의미.육성재는 조이에게 "눈 감아"라고 말했고 육성재는 천천히 다가가 소시지를 입술에 댔다. 조이는 "장난하지 마. 냄새부터가 소시지인데"라며 분노했다. 육성재는 다시 조이에게 다가갔고 또 스킨십에 실패했다. 이에 조이는 육성재에게 헤드록을 걸었고, 육성재는 토라진 조이를 뒤에서 안고 "충전"이라고 귀엽게 외치며 달달한 분위기를 연출했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
예리 조이 셀카. ⓒ엠넷 엠카운트다운’ 트위터우리결혼했어요 조이 레드벨벳 셀카 '요정의 미소'우리결혼했어요 조이와 레드벨벳 예리의 셀카가 새삼 화제다. 지난 3월 19일 오전 케이블채널 Mnet ‘엠카운트다운’의 트위터에는 예리와 조이의 대기실 셀카가 공개됐다.공개된 사진 속 예리와 조이는 검지로 볼을 찌른 채 귀여운 미소를 짓고 있다. 사진을 본 팬들은 "요정의 미소네" "진짜 귀엽다" "레드벨벳 항상 응원한다"등 다양한 반응ㅤㅇㅡㅀ 보였다.한편, 레드벨벳 조이는 배우 육성재와 함께 MBC '우리 결혼했어요'에 출연, 좋은 반응을 얻고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[김조근 기자] ‘우리 결혼했어요4’에 출연 중인 레드벨벳의 조이와 비투비의 육성재의 다정한 모습이 눈길을 끈다.최근 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요4’측은 공식 인스타그램을 통해 “지난주 결방 때문에 속상하셨죠? 저도예요. ‘잘쌩쁜 쀼커플’ 보며 속상한 마음 달래기”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 한편 조이와 육성재가 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 ’우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.  
‘우리 결혼했어요’ 조이, 육성재가 그렇게 좋아? ‘함박웃음’ 우리결혼했어요 조이 김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이, 민낯 공개에 육성재 "갓 짜낸 우유 같아" 닭살멘트우리결혼했어요 조이, 민낯 공개에 육성재 "갓 짜낸 우유 같아" 닭살멘트우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데 우리결혼했어요 조이 민낯 또한 눈길을 끈다.육성재는 과거 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 조이에게 민낯 공개를 부탁했다.이날 방송에서 육성재와 조이 부부는 농촌으로 떠나 하룻밤을 함께 보냈다. 육성재는 잘 시간이 다가오자 조이에게 “민낯을 보고 싶다”고 주문했다. 오랫동안 고민한 조이는 결국 고민 끝에 육성재와 함께 세안에 나섰고, 속눈썹부터 떼기 시작해 육성재의 눈길을 끌었다. 인조 속눈썹을 본 육성재는 “꼭 거미 같다”며 해맑게 아내를 놀려 웃음을 자아냈다. 조이는 “눈이 작아졌다”며 울상이었지만 육성재는 그런 조이를 귀엽다는 눈길로 바라봤다. 결국 조이는 오일 클렌징을 시작으로 평소와 마찬가지로 클렌징을 시작, 완벽한 민낯이 됐다. 조이는 아이같은 민낯을 드러냈고, 육성재는 조이 민낯에 “수영이(조이) 어디갔어?”라고 농담을 하면서도 눈을 떼지 못했다. 이후 육성재는 인터뷰에서 “갓 짜낸 우유같고, 정말 뽀송뽀송하고 신선하고 아기 같은 피부였다”고 말해 보는 이들의 이목을 사로잡았다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 우리결혼했어요 조이 / 온라인 커뮤니티[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리결혼했어요' 조이 육성재 커플이 화제인 가운데, 조이의 초등학교 졸업 사진이 눈길을 끌고 있다.7일 한 온라인 커뮤니티에는 조이의 졸업사진이 게재됐다.공개된 사진은 조이의 초등학교 졸업사진으로, 통통한 볼살, 지금과는 묘하게 다른 눈매등이 눈길을 끈다.하지만 사진 속에서도 조이는 자신의 트레이드마크라고 할 수 있는 상큼 발랄한 미소로 보는 이들을 웃음짓게 만든다.한편, 7일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재와 조이는 한강에서 맥주를 마시며 달달한 백허그를 선보여 패널들의 환호를 자아냈다.우리결혼했어요 조이 졸업사진을 본 누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이, 이쁜데 뭐" "우리결혼했어요 조이, 볼살이 덜 빠졌네" "우리결혼했어요 조이, 묘하게 다르긴한데 이뻐!" "우리결혼했어요 조이, 웃는건 여전하네"등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net日 "한국군, 월남전때 위안소 설치" 만화출간…朴대통령도 조롱이경실 남편, 성추행 인정… "그렇게 남편 결백 주장했는데…"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲(사진=엠넷 엠카운트다운 공식 트위터)  우리결혼했어요 조이와 레드벨벳 예리의 셀카가 새삼 눈길을 끈다.지난 3월 19일 오전 케이블채널 Mnet ‘엠카운트다운’의 트위터에는 예리와 조이의 대기실 셀카가 공개됐다.공개된 사진 속 예리와 조이는 검지로 볼을 찌른 채 귀여운 미소를 짓고 있다. 사진을 본 팬들은 "요정의 미소네" "진짜 귀엽다" "레드벨벳 항상 응원한다"등 다양한 반응읋 보였다.한편, 레드벨벳 조이는 배우 육성재와 함께 MBC '우리 결혼했어요'에 출연, 좋은 반응을 얻고 있다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 유인해 사냥하는 범고래 `똑똑하네`[핫!영상] 뱀을 공격한 겁없는 다람쥐 `충격`[핫!영상] 몽구스 vs 뱀‥과연 승자는?[핫!영상] 대륙 날치기범의 최후…`정말 무섭다`[핫!영상] 영화 데스티네이션이 실제로…아찔한 교통사고▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 조이 육성재에 드라마 속 장면 요청‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이를 위해 육성재가 ‘육익룡’을 재연했다.지난 7일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 조이와 육성재가 달달한 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 자신이 출연했던 드라마 속에서 탔던 전동휠을 가져왔고, 조이는 “그 드라마에서처럼 해달라”고 요청했다.육성재는 당시 드라마 속에서 전동휠을 타고 소리를 지르며 분노를 표출했던 장면을 재연했고, “나 그때 정말 창피했다”고 운을 뗐다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)이어 “감독님들이 진짜 역대급 명장면 나왔다고 하셔서 내가 되게 잘한 줄 알았다. ‘나 이제 뜨는건가’ 했는데..”라고 말해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 조이에게 백허그를 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 곽시양 김소연. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 곽시양이 김소연의 양 볼 뽀뽀를 받고 수줍어했다. 7일 저녁 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우리 결혼했어요')에서는 가상부부인 김소연과 곽시양의 결혼 생활이 그려졌다. 이날 방송에서 김소연과 곽시양은 야구장 데이트와 캐치볼을 즐긴 후 한강에서 맥주를 마시며 대화를 나눴다.이어 김소연은 곽시양은 소원을 들어주기로 했다. 이에 곽시양은 애정표현을 해 달라고 했고, 김소연은 양 볼에 뽀뽀를 하겠다고 했다. 김소연은 곽시양의 양 볼에 뽀뽀를 했고 "앞으로 잘 부탁해요"라고 말했다. 곽시양은 김소연의 애정 표현에 쑥스러워하면서도 행복한 미소를 지었다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "잘했다 싶다. 정말 쑥스러웠는데, 남편은 용기를 많이 내줬는데 …"라고 말했다. 이어 김소연은 "해주는 제가 더 좋았다"고 고백했다.한편 '우리 결혼했어요'에는 배우 강예원과 오민석, 그룹 비투비의 육성재와 레드벨벳의 조이, 김소연과 곽시양이 가상 부부로 출연 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[김조근 기자] 우리결혼했어요 조이와 육성재가 맥주 한 잔을 하며 즐거운 시간을 보냈다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에는 조이와 육성재가 맥주를 마시며 즐거운 데이트를 하는 모습이 그려졌다.이날 조이와 육성재는 맥주와 안주거리를 사서 공원에서 데이트를 즐겼다. 조이는 “힘들었는데 맥주를 마시니 해소되는 것 같다”고 즐거워했고, 육성재는 “벌써 느끼면 안 되는 데”라고 말했다.  
‘깨소금 냄새 진동’…우리결혼했어요 조이♡육성재, 달달 맥주데이트 이어 이들은 과자를 서로 먹여주며, 소시지도 함께 먹으며 달달한 데이트를 즐겼다. 특히 조이는 노래를 불러달라고 요청하는 육성재의 말에 ‘신부에게’를 불러줘 훈훈한 분위기를 더했다.우리결혼했어요 조이김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[김조근 기자] 우리결혼했어요 조이와 육성재가 맥주 한 잔을 하며 즐거운 시간을 보냈다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에는 조이와 육성재가 맥주를 마시며 즐거운 데이트를 하는 모습이 그려졌다.이날 조이와 육성재는 맥주와 안주거리를 사서 공원에서 데이트를 즐겼다. 조이는 “힘들었는데 맥주를 마시니 해소되는 것 같다”고 즐거워했고, 육성재는 “벌써 느끼면 안 되는 데”라고 말했다.  
우리결혼했어요 조이, 육성재와 맥주데이트…“힘들었는데 해소돼” 이어 이들은 과자를 서로 먹여주며, 소시지도 함께 먹으며 달달한 데이트를 즐겼다. 특히 조이는 노래를 불러달라고 요청하는 육성재의 말에 ‘신부에게’를 불러줘 훈훈한 분위기를 더했다.우리결혼했어요 조이김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[김조근 기자] 우리결혼했어요 조이와 육성재가 맥주 한 잔을 하며 즐거운 시간을 보냈다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에는 조이와 육성재가 맥주를 마시며 즐거운 데이트를 하는 모습이 그려졌다.이날 조이와 육성재는 맥주와 안주거리를 사서 공원에서 데이트를 즐겼다. 조이는 “힘들었는데 맥주를 마시니 해소되는 것 같다”고 즐거워했고, 육성재는 “벌써 느끼면 안 되는 데”라고 말했다.  
우리결혼했어요 조이, 육성재와 달달 공원 데이트…맥주는 ‘덤’ 이어 이들은 과자를 서로 먹여주며, 소시지도 함께 먹으며 달달한 데이트를 즐겼다. 특히 조이는 노래를 불러달라고 요청하는 육성재의 말에 ‘신부에게’를 불러줘 훈훈한 분위기를 더했다.우리결혼했어요 조이김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 김소연의 진정성이 시청자들을 매료시키고 있다. 최근 배우 김소연은 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요–시즌4’에서 배우 곽시양과 함께 가상 부부로 출연하고 있는 가운데 지난 7일 방송 분에서는 야구장을 찾아 직접 관람하고, 한강으로 이동해 캐치볼 데이트를 하는 모습이 그려졌다. 김소연은 이 과정에서 순수하고 진정성 있는 모습으로 많은 호응을 받았다. 야구장에 가는 동안 김소연은 핸드폰에 담아 온 응원가를 혼자 열심히 되뇌며 응원 준비를 했다. 그냥 지나칠 수 있는 부분이었지만, 단 한 순간도 허투루 지나치지 않고 주어진 상황에 최선을 다하는 김소연의 진정성 있는 모습을 엿볼 수 있는 대목이었다. 김소연의 순수하고 진정성 있는 모습은 대화하는 장면에서도 마찬가지였다. 소원을 말해 달라는 남편의 부탁에 많은 이들이 스킨쉽이나 물질적인 것을 예상했지만 김소연은 “지금의 행복이 유지됐으면 좋겠다”는 다소 엉뚱하지만 순수한 대답으로 시청자들을 놀라게 했다. 또한 애정 표현을 조금 더 해줬으면 좋겠다는 곽시양의 조심스러운 부탁에도 김소연은 자신만의 진정성을 담았다. 김소연은 단순한 애정표현이 아닌 “한 달 동안 정말 고마웠다”라는 말과 함께 “남편이 자신에게 해 준 행동 중 떨렸지만 좋은 기억으로 남았던 것”이라는 설명을 하며 볼뽀뽀를 해 그녀의 마음을 전했다.  
우리 결혼했어요 김소연 (사진=해당방송 캡처)한 관계자는 “김소연은 이번 예능을 통해 드라마나 영화 속에서 보아왔던 모습과는 다른 소녀 같이 해맑은 매력을 보여준다. 이런 모습이 시청자들에게는 반전 매력으로 다가가는 것 같다. 또한 속마음 인터뷰나 에피소드 곳곳에서 드러나는 그녀의 성실함과 진실함은 호감도까지 높이고 있다. 예능을 통해 여심과 남심을 다 잡고 있는 것 같다”라고 전했다. 한편 ‘우리 결혼했어요–시즌4’의 방송 말미에서는 가을을 맞아 캠핑에 떠나는 김소연과 곽시양 모습이 예고돼 기대감을 높였다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’와 KBS 주말드라마 '부탁해요 엄마'에 출연하며 주말 안방극장을 책임지고 있는 오민석이 자신의 ‘셀카’를 공개했다.

최근 사진 속 오민석은 모든 스타일에 어울리는 밝은 미소와 '브이포즈'로 카메라를 응시하며 훈훈한 매력을 발산하고 있다.

오민석은 현재 ‘부탁해요, 엄마’에서 우여곡절 끝에 변호사 사무실을 차려 독립을 꿈꾸며 성공을 향해가는 이형규로 등장, 형규의 사무실 직원인 선혜주(손여은 분)와 러브라인을 보여주며 시청자들의 마음을 설레게 하고 있다.

또 '우리 결혼했어요4'에선 강예원과 가상 부부로 출연, '오예' 커플이란 애칭을 얻으며  '남자친구로 삼고 싶은 남자' 로 떠오르며 주말 예능과 드라마를 통해 활발한 활동을 선보이고 있다.                        
이슈팀 이슈팀기자 /ent@강용석, 박원순에  “아들만 데리고와라, 사실 드러나면 1억 바로 주겠다”"포르노 좀 적당히 봐" '아이유 논란' 진중권의 일침[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[배문주의 ★차이나]
[스타뉴스 배문주 중국뉴스 에디터]  
주유민 유홍연 /사진출처=주유민 웨이보
대만판 '꽃보다 남자'의 F4 멤버 주유민(저우위민·34)이 결혼 사실을 깜짝 발표해 팬들의 축하를 받았다.
주유민은 지난 10일 자신의 웨이보(SNS)에 "부인 정말 아름다워요! 맞아요. 우리 결혼했어요. 축하해 주신 모든 분께 감사드립니다" 라는 글과 아내 유홍연(위홍위엔·28)과 찍은 사진을 공개했다.
공개된 사진 속 주유민과 유홍연은 다정한 모습으로 카메라를 향해 미소를 짓고 있다. 특히 두 사람의 왼손 약지에 끼워져 있는 결혼 반지가 눈길을 끈다. 
유홍연 측은 10일 혼인신고를 했다며 "결혼은 좋은 일이기 때문에 감출 이유가 없다. 그래서 가장 먼저 대중에 공개하게 됐다. 축복해주시길 바란다"고 현지 언론에 밝혔다. 
프러포즈에 대해 유홍연 측은 "집에서 식사 중 주유민이 청혼을 한 것으로 안다. 소박했지만 따뜻한 프러포즈였다고 들었다"고 전했다.
갑작스럽게 결혼 소식을 접한 중국 팬들은 "뭐? 결혼? 눈물로 보낸다" "경사났네" "나는 오늘 실연했다" "행복하게 살길" "축복합니다. 나의 남신" 등 놀라면서도 두 사람의 행복을 빌었다.
2008년 대만 드라마 '비자영웅'을 통해 인연을 맺은 주유민과 유홍연은 2012년 6월 열애 사실을 공개했다. 구체적인 결혼식 계획은 정해지지 않은 것으로 알려졌다. 
주유민은 2001년 대만판 '꽃보다 남자'로 데뷔해 아시아 전역에서 높은 인기를 구가했다. 대표작으로는 대만 드라마 '미미관계' '비자영웅' 영화 '호접비' '단신남녀2' 등이 있다.
유홍연은 대만 배우로 대만 드라마 '애사백회' '비자영웅' 등에 출연했다. 



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]배문주 중국뉴스 에디터 tlatlago13@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진: '우리 결혼했어요' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 비투비와 레드벨벳의 만남이 화제다.오는 14일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이에게 ‘결혼식을 올려라’라는 미션카드가 전해진다. 성재♡조이가 신랑 신부로 변신하기 위해 한창 준비를 하고 있는 시간, 비투비 멤버들은 레드벨벳 멤버도 결혼식 하객으로 참석 한다는 것을 알게 되었다. 이들은 “사돈지간끼리 어색하면 안 된다. 친하게 지내야 한다”며 현장에서 깜짝 계획을 세워 웃음을 자아냈다. 이 소식을 접한 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요’ 조이-육성재, 너무 귀엽다” “‘우리 결혼했어요’ 육성재, 잘생겼다” “‘우리 결혼했어요’ 레드벨벳, 너무 귀엽다”등의 반응을 보였다.비투비 멤버들이 꾸미는 귀여운 계획, 그리고 왕자님과 공주님으로 변신한 두 사람의 특별한 결혼식이 오는 14일 토요일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요4’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘우리결혼했어요4’ 육성재와 조이에게 ‘결혼식을 올려라’라는 미션카드가 전해진다. 육성재-조이가 신랑 신부로 변신하기 위해 한창 준비를 하고 있는 시간, 비투비 멤버들은 레드벨벳 멤버도 결혼식 하객으로 참석 한다는 것을 알게됐다.  
‘우리결혼했어요4’비투비는 “사돈지간끼리 어색하면 안 된다. 친하게 지내야 한다”며 현장에서 깜짝 계획을 세워 웃음을 자아냈다. 비투비 멤버들이 꾸미는 귀여운 계획, 그리고 왕자님과 공주님으로 변신한 두 사람의 특별한 결혼식은 14일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
우리 결혼했어요-시즌4‘[이데일리 e뉴스팀] ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 강예원을 향한 오민석의 사랑 고백이 울려 퍼졌다.지난 주, 롤러스케이트 내기에서 소원권을 획득한 예원은 “강남역 한복판 많은 사람들 앞에서 사랑 고백을 받고 싶다”고 했다. 민석은 8차선 대로의 중앙에 서서 횡단보도 건너편의 예원과 마주한다. 긴장과 부끄러움도 잠시, 깊어가는 가을 많은 사람들이 보는 앞에서 울려 퍼지는 민석의 사랑 고백.그의 용감한 사랑 고백에 예원은 어떤 화답을 했을까. 오민석-강예원이 출연하는 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 14일 오후 5시에 방송된다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
두근두근~ 오늘도 설렘주의하세요!

14일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4> 곽시양♥김소연 커플이 결혼 후 첫 여행을 떠났다. 

이날 김소연은 새벽 5시부터 시양을 위해 과일 도시락을 준비했고, 하나하나 정성스럽게 포장해온 도시락을 보고 시양은 행복해한다. 

 

그런데 소연이 얼마 전 드라마에서 상대 배우(최윤영)와 시양의 키스신을 보고 “질투가 나서 한 번도 아닌 서른 번 정도 그 부분만 돌려봤다”고 말해 시양을 당황케 만든다. 과연 사랑스러운 질투녀로 변신한 소연의 모습은 어땠을까?

한편, 캠핑카에 앉은 두 사람! 비교적 좁은 침대 위에서 나란히 앉은 두 사람은 어색하기만 한데...? 

곽시양과 김소연의 알콩달콩 설렘이 가득한 데이트는 14일 토요일 오후 5시 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’에 비투비와 레드벨벳이 출격한다.최근 진행된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’ 녹화에서 육성재와 조이 커플에게 ‘결혼식을 올려라’라는 미션카드가 전해졌다.이날 녹화에서 육성재와 조이가 신랑 신부로 변신하기 위해 한창 준비를 하고 있는 시간, 비투비 멤버들은 레드벨벳 멤버도 결혼식 하객으로 참석 한다는 것을 알게 됐다.이들은 “사돈지간끼리 어색하면 안 된다. 친하게 지내야 한다”며 현장에서 깜짝 계획을 세워 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 비투비 멤버들이 꾸미는 귀여운 계획, 그리고 왕자님과 공주님으로 변신한 두 사람의 특별한 결혼식은 14일 오후 5시에 방송되는 ‘우리결혼했어요’에서 확인할 수 있다. 
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재그룹 비투비의 육성재와 레드벨벳의 조이가 결혼식을 준비했다.14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 결혼식을 위해 한껏 꾸민 육성재-조이의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 만화 속 공주님 왕자님과 같은 모습으로 변신해 눈길을 끌었다.조이보다 일찍 준비를 마친 육성재는 조이를 기다리다 잠이 들고 말았다.이후 육성재는 공주님 같은 상큼한 미모를 과시한 조이를 보고 "예쁘다. 공주 같아"라고 말하며 함박 미소를 지었다.한편 '우리 결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. <스포츠조선닷컴>     [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<우리 결혼했어요4> 화제<우리 결혼했어요4>에 비투비와 레드벨벳이 출격한다. 최근 진행된 MBC <우리결혼했어요 시즌4> 녹화에서 육성재와 조이 커플에게 ‘결혼식을 올려라’라는 미션카드가 전해졌다.  
사진 MBC <우리결혼했어요 시즌4>이날 녹화에서 육성재와 조이가 신랑 신부로 변신하기 위해 한창 준비를 하고 있는 시간, 비투비 멤버들은 레드벨벳 멤버도 결혼식 하객으로 참석 한다는 것을 알게 됐다. 이들은 “사돈지간끼리 어색하면 안 된다. 친하게 지내야 한다”며 현장에서 깜짝 계획을 세워 웃음을 자아냈다는 후문이다. 한편 비투비 멤버들이 꾸미는 귀여운 계획, 그리고 왕자님과 공주님으로 변신한 두 사람의 특별한 결혼식은 14일 오후 5시에 방송되는 <우리결혼했어요>에서 확인할 수 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 김소연 곽시양우리결혼했어요 김소연 곽시양배우 김소연이 남편 곽시양의 키스신에 질투를 했다.14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 캠핑장을 찾아간 김소연과 곽시양 부부의 모습이 전파를 탔다.두 사람은 자동차를 타고 캠핑장을 향해 가던 중 김소연이 곽시양에게 "나 그거 봤다. 키스신! 지인이 보내줬다"고 고백했다.이어 "(곽시양의 키스신을) 30번 봤다"고 거침없이 말해 곽시양을 부끄럽게 했다.이후 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "키스신이 예쁘게 잘 나왔더라. 부러웠다"고 고백해 웃음을 자아냈다.또 "곽시양이 전에 내 애정신을 못 볼 것 같다고 말한 적이 있다. 전에는 몰랐는데 이제는 내가 그 마음을 알겠다"고 솔직한 마음을 말했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 '급결혼식(?)'이 성사됐다. 14일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이의 결혼식이 급작스럽게 준비됐다. 이날 육성재 조이의 쀼커플은 의문의 봉투를 받았다. 봉투의 정체는 두 사람의 결혼식 청첩장이었다. 이는 두 사람이 그동안 나눴던 이야기와 추억으로 꾸며질 결혼식이 안내돼 있었다. 하지만 문제는 결혼식이 몇 시간 안남았다는 것. 추가로 '동화같은 결혼식에 어울리는 드레스코드'가 미션처럼 덧붙여져 있었다. 이에 조이는 "안돼 이꼴로 못해"라며 손사래를 쳤다. 육성재 역시 호탕하게 웃음을 터트리며 당황스러움을 전했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[사진출처 : MBC] '우리 결혼했어요4' '우리 결혼했어요 육성재 조이''우리 결혼했어요4' 육성재·조이 부부가 풋풋한 결혼식을 올렸다.14일 방송한 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 우결4)에서는 육성재·조이 부부가 왕자와 공주로 변신해 놀이동산에서 결혼식을 올렸다.이날 육성재는 아내 조이를 위해 사과를 깎아주며 "너 결혼 잘했다. 이런 남자가 없다"고 너스레를 떨었다.'우결' 측은 앞서 육성재가 "좋아? 이렇게 멋진 남자 앞에 있어서"라고 했던 말과, 조이가 "오빠 나같이 괜찮은 여자 없다"는 말을 했던 것을 상기한 청첩장을 공개해 시선을 사로잡았다.우리 결혼했어요 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요, 풋풋하다 풋풋해" "우리 결혼했어요, 육성재가 은근 세심?" "우리 결혼했어요, 결혼 축하" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 권지애 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 비투비가 멤버 육성재의 결혼식 버스에서 장난치는 모습으로 눈길을 끌었다. 14일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이의 결혼식을 준비하는 비투비의 장난스러운 모습이 그려졌다. 이날 쀼커플의 결혼식에 참석하게 된 비투비는 결혼식행 버스에 올랐다. 버스 안 좌석에는 각 좌석마다 주인이 정해져있었다.  여기엔 비투비 뿐 아니라 레드벨벳 멤버들의 이름까지 머리 부분에 붙어있었다. 하지만 비투비와 레드벨벳이 따로 정해져있어 비투비는 '비글돌'답게 장난을 시작했다. 이들은 바로 이름을 떼서 섞기 시작했다. 특히 은광은 육성재의 이름과 자신의 이름을 바꿔 앉으며 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 비투비와 레드벨벳이 만나 한바탕 웃음을 선사했다. 14일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이의 결혼식을 축하하는 비투비와 레드벨벳의 장난스러운 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남대로에서 동화 같은 드레스를 입고 웨딩버스를 기다리던 쀼커플은 자신들이 그린 그림이 붙은 버스를 보고 웃음을 터트렸다. 버스에 오른 두 사람은 비투비와 레드벨벳 멤버들을 보고 당황했다. 조이는 "아, 여기 오빠들 있어"라며 활짝 웃었다. 육성재는 "아, 너희들 왜 여ㅤㄱㅣㅆ어"라고 황당해했다. 이들이 섞여 앉아 있는 모습을 본 조이는 "그런데 왜 자리 이렇게 앉았어요?"라고 물었다. 이에 비투비 리더 은광은 "사돈끼리의 친목을 위해서"라고 뻔뻔하게 대답했다. 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "우리 결혼식인데 왜 자기들끼리 짝을 지어 앉았는지 이해가 안 간다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 버벌진트의 목소리가 섹시하다고 밝혔다.
14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 김장 에피소드가 전파를 탔다.
이날 강예원은 오민석이 김장을 마치고 개인적으로 친분이 있는 힙합 프로듀서 라이머를 만난다고 하자 기대감을 드러냈다.
강예원은 산이, 버벌진트까지 언급하면서 평소 힙합 가수들의 팬임을 털어놨다. 특히 "버벌진트 좀 섹시한 것 같아"라고 말하며 사심을 드러내기도 했다.
질투심이 발동한 오민석은 "왜? 뭐가? 어디가?"라고 물었다. 강예원은 진지한 얼굴로 "목소리가 섹시하다"고 대답해 오민석의 질투심을 폭발시켰다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석이 예상치 못한 미션에 당황했다. 14일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 힙합퍼로 변신한 오민석 강예원의 모습이 그려졌다. 이날 강예원은 오민석이 래퍼 라이머를 만나기로 했다고 하자 자기도 가겠다고 말했다. 이에 두 사람은 힙합스타일로 변신했다. 모자에 힙합바지, 큰 목걸이까지 착용한 오민석은 필 충만한 걸음걸이를 보이며 "도끼 같아? 나 도끼 같아?"라며 제스처를 취해보였다. 이에 강예원은 수긍하며 "강남역에서 '사랑한다' 할거야"라고 말해 오민석을 당황시켰다. 지난 방송에서 두 사람은 롤러스케이트 경주로 소원들어주기 내기를 했던 것.  강예원은 "내가 이기면 강남역 한복판에서 '강예원 사랑한다'를 다섯 번 외치기 시킬거야"라고 예고했고 결국 내기에서 승리를 거머쥐었던 것. 이에 오민석은 기뻤던 기분도 잠시, 자리에 주저 앉으며 갑작스런 미션에 당황하는 모습을 보였다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요4> 화제<우리 결혼했어요4>에 비투비와 레드벨벳이 출격한다. 최근 진행된 MBC <우리결혼했어요 시즌4> 녹화에서 육성재와 조이 커플에게 ‘결혼식을 올려라’라는 미션카드가 전해졌다.  
사진 MBC <우리결혼했어요 시즌4>이날 녹화에서 육성재와 조이가 신랑 신부로 변신하기 위해 한창 준비를 하고 있는 시간, 비투비 멤버들은 레드벨벳 멤버도 결혼식 하객으로 참석 한다는 것을 알게 됐다. 이들은 “사돈지간끼리 어색하면 안 된다. 친하게 지내야 한다”며 현장에서 깜짝 계획을 세워 웃음을 자아냈다는 후문이다. 한편 비투비 멤버들이 꾸미는 귀여운 계획, 그리고 왕자님과 공주님으로 변신한 두 사람의 특별한 결혼식은 14일 오후 5시에 방송되는 <우리결혼했어요>에서 확인할 수 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연이 난생 처음 과일도시락을 싸오며 잔뜩 부끄러워했다. 14일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연 곽시양 커플이 캠핑장으로 여행하는 모습이 그려졌다. 이날 김소연은 운전하다가 곽시양에게 "뭐 먹을래요?"라고 말을 꺼냈다. 궁금해하는 곽시양에게 김소연은 "뒷자리에 쇼핑백..."이라며 잔뜩 쑥스러워했다. 곽시양은 뒷자리에서 포장된 과일도시락을 꺼내며 놀라워했다. 특히 팬선물처럼 포장된 비주얼에 감탄을 내뱉었다. 김소연은 "나름 처음으로 싼 도시락이야"라며 창피해했다. 그녀는 인터뷰에서 "준비하는게 부끄러웠지만 설ㅤㄹㅔㅆ다"며 좋았던 기분을 전했다. 곽시양은 도시락에서 포도알 하나 먹고, 하나 먹여주며 "이러니 내가 안 반할 수가 있나"라며 달달함을 쏟아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 곽시양의 키스신을 30번 봤다고 밝혔다.
14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 자라섬 캠핑 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소연은 곽시양과 함께 차를 타고 자라섬으로 이동하면서 곽시양의 드라마 속 키스신 얘기를 꺼냈다.
곽시양은 김소연이 안 그런 척하면서도 질투를 하자 "그럼 먼저 해주지 그랬느냐"라고 하다가 "죄송하다"고 꼬리를 내렸다.
김소연은 제작진과의 인터뷰를 통해 "키스신 영상을 30번 봤다"며 "남편이 몇 번 그런 얘기를 했다. 아내의 애정신은 질투가 나서 못 볼 것 같다고. 그 마음을 이제야 알 것 같다"고 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연과 곽시양이 달달한 핑크빛 분위기로 보는 이들의 부러움을 샀다. 14일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연 곽시양 커플이 자라섬 캠핑장으로 여행하는 모습이 그려졌다. 이날 캠핑장에 도착한 곽시양은 해먹을 설치했다. 그는 설치를 완료한 후 무너지지 않을지 시험삼아 해먹에 앉았다. 해먹이 잘 버티자 김소연은 냉큼 곽시양의 옆에 앉았다. 갑작스런 스킨십에 두 사람은 잠깐 아무말도 못하고 눈동자만 굴렸다. 이에 곽시양은 "하나 좋은게 있네"라며 "딱 달라 붙을 수 있어서 좋다"고 말해 핑크빛 분위기를 풍겼다. 자기가 먼저 앉고서도 민망한 김소연은 "너무 좋아요"라며 마음을 내비치다가 "색깔 너무 이쁘네"라고 딴청을 부리는 듯 귀여움을 대 방출했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 어머니가 김소연을 많이 좋아한다고 밝혔다.
14일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 자라섬 캠핑 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 차를 타고 캠핑장으로 가는 길에 잠시 휴게소에 들러 휴식 타임을 가졌다.
곽시양은 김소연과 간식을 먹으면서 자신의 어머니가 직접 준비해서 줬다는 목걸이 선물을 건넸다. 김소연은 예상치 못한 시어머니의 선물에 감격해 바로 목걸이를 해 봤다.
곽시양은 제작진과의 인터뷰를 통해 "우리 엄마도 제 아내를 많이 좋아하신다. '예쁘다', '착하다'고 그러신다. 제가 다 뿌듯하다"면서 예쁨 받는 아내 덕에 행복한 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 뉴스 편집자 모집
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연과 곽시양이 농구장 로맨스를 펼쳤다. 14일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연 곽시양이 농구장을 핑크빛으로 물들였다. 이날 캠핑장으로 놀러간 두 사람은 농구공을 들고 농구장을 찾았다. 과거 만화 '슬램덩크'로 공감했던 두 사람은 운동신경을 발휘했다. 김소연은 여주인공 채소연처럼 레이업슛을 시도했으나 실패했다. 이에 곽시양은 "그럼 내가 안아 들어올려줄게"라며 갑자기 로맨스를 시작했다. 곽시양은 김소연을 힘껏 안아올려 갑자기 달달함을 쏟아내기 시작했다. 김소연은 잔뜩 부끄러워하면서도 거절하지 앉고 얌전이 올라가 '커플 레이업 슛'을 쐈다. 하지만 달달함도 잠시 슛은 실패로 돌아가 보는 이들에게 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
육성재의 SNS가 화제다. 사진=육성재 SNS우리결혼했어요 육성재, 남자친구 사진 같아 “단무지 물고” 귀엽네…눈이가네육성재의 SNS가 화제다.육성재는 지난 자신의 SNS를 통해 “광민이가 저 귀엽다 그래서 올려요 허허”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 육성재는 귀여운 표정을 지은채 단무지를 물고 있다.특히 육성재의 사진 구도가 남자친구 같은 느낌을 들게해 관심이 이어지고 있다.사진을 본 누리꾼들은 “우리결혼했어요 육성재, 아 귀엽네”, “우리결혼했어요 육성재, 사랑스러움”,“우리결혼했어요 육성재, 남친짤 같다”등의 반응을 보였다.인터넷팀 우미선 기자
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 김소연과 곽시양이 농구를 함께 했다.14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연, 곽시양 가상 부부가 가평 자라섬으로 캠핑을 떠난 모습이 그려졌다.이날 곽시양과 김소연은 가평의 자라섬으로 향했다. 캠핑을 떠나는 것에 김소연은 새벽 일찍 일어나 과일을 쌌다며 도시락을 꺼내 곽시양을 감동케 했다.자라섬의 캠핑장에는 캠핑카가 준비되어 있었고, 짐을 풀고 천막을 설치한 두 사람은 자전거를 타며 아름다운 섬의 풍경을 만끽했다.이어 농구골대가 보이자 고등학생 때 농구부였다는 곽시양이 본격적으로 자신의 실력을 드러내 눈길을 끌었다.곽시양은 골대에서 먼 거리에서 3점 슛을 성공시키며 김소연을 놀라게 했다. 김소연은 이때 완벽한 폼으로 쉽게 슛을 성공시키는 곽시양의 모습에 지금까지 27번 반했다면, 이번에 28번째 반했다고 전했다. 
사진: MBC 방송 캡처이어 곽시양은 큰 키를 이용해 골대 가까이에 점프해 레이업 슛을 쏘았고, 그 모습이 마치 김소연에겐 만화 속에서 본 듯 너무 멋있었다고.앞서 김소연은 제작진에게 ‘슬램덩크’를 인생만화라 칭했던 것처럼, 지금 그 주인공에 비슷한 농구 실력을 지닌 곽시양에 대해 만족감을 드러냈다.한편, 이날 곽시양은 키가 작은 김소연을 들어 올려 안아주며 달달한 커플 레이업 슛을 선보였다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 김소연과 곽시양이 캠핑을 떠났다.14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연, 곽시양 가상 부부가 가평 자라섬으로 캠핑을 떠난 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 서울을 떠나 가평 자라섬으로 향했다. 캠핑을 가기로 하자 곽시양은 캠핑장을 알아보았고, 마침 자라섬을 찾아냈다는 것. 이에 김소연은 과거 드라마 ‘아이리스’ 세트장이 있던 곳이라고 기뻐했다.두 사람은 휴게소에서 서로를 향해 싸온 음식들을 나눠 먹으며 훈훈함을 더했다. 김소연은 곽시양을 위해 과일과 군것질 류를 준비했고, 곽시양은 믹스커피를 좋아하는 김소연을 위해 커피를 준비해왔다.김소연은 그날따라 마침 믹스커피를 못 마셨다며 곽시양의 배려에 기뻐했고, 이어 곽시양 어머니의 선물인 목걸이까지 받아 미소를 숨기지 못했다.캠핑장에 도착한 두 사람은 자전거를 타고 섬을 한 바퀴 돌았다. 그러나 신나게 타던 김소연은 금방 체력이 떨어졌고, 이에 곽시양은 2인용 커플 자전거를 선택했다. 
사진: MBC 방송 캡처김소연은 발을 구르지 않아도 멋진 풍경을 볼 수 있다는 것에 한껏 기분이 좋아져 곽시양의 등에 기대며 애교를 보였다.이어 곽시양의 등에 손가락으로 글을 쓰는 장난을 쳤고, 김소연이 너무 빠르게 쓰는 탓에 곽시양은 뭐라 쓰는지 알 수 없었다고 전했다. 당사자인 김소연에게 뭐라 썼는지 묻는 제작진에게 그는 사실 그날 기분이 좋아 단지 곽시양에게 스킨십을 하고 싶었다고 말하며 부끄러워했다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 오민석이 공개고백을 했다.14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석, 강예원 가상 부부가 사람들이 많이 강남역 중심가에서 공개고백을 하는 모습이 그려졌다.이날 오민석은 강예원에게 자신의 지인인 래퍼 라이머를 만나러 함께 가자고 권했다. 이에 강예원은 한껏 흥분한 모습으로 기뻐했다.강예원은 산이나 버벌진트 같은 래퍼들의 팬이었음을 밝히며 버벌진트에 대해선 “좀 섹시한 것 같다”며 그의 목소리를 칭찬해 오민석을 긴장케 하기도.래퍼 라이머를 만나러 가기 위해 힙합 복장으로 입기로 한 두 사람은 옷장을 뒤지는 열정을 보였다. 이때 강예원은 오민석에게 힙합 느낌이 난다며 묵직한 목걸이를 걸어주어 웃음을 자아냈다. 평소에 단순한 복장을 선호하는 오민석은 이처럼 캐주얼한 힙합 복장을 한 것에 대해 참을 수 없는 부끄러움을 드러냈고 강예원은 마침 이날 지난번에 약속한 벌칙을 수행해달라 말했다.앞서 한강 데이트를 했던 두 사람은 소원내기를 했고 이때 강예원은 오민석에게 사람이 많은 거리에서 공개 고백을 해달라고 부탁한 것. 
사진: MBC 방송 캡처오민석은 하필 어색한 복장을 한 날 공개 고백을 하라는 강예원의 말에 “이 옷이 자꾸 날 작아지게 한다”며 부끄러움을 보였지만, 강예원은 결코 봐주지 않았다.그에 유동인구가 많은 강남역 한복판 횡당보도 중앙에 선 오민석은 건너편에서 지켜보는 강예원을 위해 사랑한다는 고백을 5번 이상 외쳐야 했고, 처음엔 부끄러워하던 것과 달리 점차 대범하게 사랑을 고백했다.오민석은 “하는 데까지 해보자 만족할 때까지”라며 강예원의 요구를 착실히 들어준 이유를 전했다. 이와 같은 공개 사랑고백에 스튜디오에서 박미선은 “다신 이 동네 못 오겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재와 조이의 드레스 입은 모습에 감탄했다.

14일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 결혼식을 준비하는 모습이 그려졌다.

이날, 육성재와 조이는 성공적인 결혼식을 위해 만반의 준비를 했다. 육성재는 소화하기 힘든 보라색 의상을 입고 예비 신부 조이를 기다렸다. 

공주 같은 자태의 조이가 등장하자 육성재는 탄성을 지르며 "귀엽다"고 감탄했다. 이어 "잘 어울린다"고 말했고 자신들이 그린 그림과 비교해 똑같다며 만족했다. 

평소 어깨가 부각되는 옷은 되도록 피한다는 조이는 자신의 드레스 어깨뽕에 "나 어깨가 오빠만한 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.

한편, 스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오민석이 길거리에서 사랑 고백을 했다.

14일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 오민석이 강예원에게 길거리에서 사랑을 고백하는 모습이 그려졌다.

강예원의 로망이었던 '길거리 사랑고백'을 준비한 오민석은 "하기 전까진 내가 할 거라고는 진짜 상상도 못했다"고 밝혔다. 

신호등 건너편에 서서 기대에 찬 눈으로 오민석을 바라보는 강예원에 오민석은 "예원아 사랑해"라고 외쳤다. 오민석과 강예원은 서로 부끄러워 하면서도 몇 번이나 사랑을 고백했다. 

그러던 중 신호등이 빨간 불로 바뀌어 오민석은 건너편 강예원에게 도망도 못간 채 그 자리에서 발을 동동 굴러야했다. 

한편, 스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재와 조이의 결혼식에 멤버들이 더 기뻐했다.14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 퍼레이드 결혼식을 올리려는 가운데, 그룹 비투비와 레드벨벳의 멤버들이 합류했다. 이날 육성재와 조이는 현관 앞에 선물처럼 주어진 드레스와 턱시도에 놀랐다. 마치 공주와 왕자처럼 한껏 힘이 들어간 복장은 그들의 결혼식을 위해 주어진 옷이라는 것.앞서 육성재와 조이는 자신들의 결혼식을 꿈꾸며 그림을 그렸고, 마치 동화처럼 놀이동산에서 멤버들에 둘러싸여 결혼하는 모습을 상상했다.이때 육성재는 오픈카와 장난감 병정의 퍼레이드를 상상했고, 그때 쉽게 뱉었던 말이 현실이 되어 돌아와 당황한 마음을 숨기지 못했다.하지만 걱정과 달리 주어진 드레스와 턱시도로 갈아입은 육성재와 조이는 거부감 없이 잘 어울렸고 그 모습에 육성재는 당당히 “패.완.얼(패션의 완성은 얼굴)”이라 말해 웃음을 자아냈다. 
사진: MBC 방송 캡처육성재와 조이가 이렇게 결혼식을 앞둔 부부로 변신하는 동안, 다른 곳에선 뜻밖의 만남이 실현되고 있었다. 육성재와 조이가 각각 합류한 그룹인 비투비와 레드벨벳 또한 만남이 있었고, 이때 두 그룹은 자리를 섞어 앉아 화기애애함을 더했다.남녀가 섞어 앉아 한껏 들떠 있는 모습을 본 육성재는 “여기 왜 있냐”며 비투비 멤버들에 당황했고, “왜 이렇게 섞어 앉아 있냐”며 황당해했다.이런 육성재의 당황스러움과 달리 리더 은광을 비롯한 멤버들은 연신 끼를 부리며 즐거워했고, 가장 레드벨벳과의 만남을 기대했을 이창섭만이 짝 없이 앉은 모습에 육성재는 웃음을 보였다.idsoft3@reviewstar.net"반기문 대통령에 친박 총리, 가능한 얘기""北 젊은 미망인ㆍ이혼녀, 고위간부 몸종으로 선발"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김소연이 곽시양의 키스신을 보고 폭풍 질투했다.

14일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 남편 곽시양 키스신에 김소연이 질투를 하는 모습이 그려졌다.

이날, 김소연과 곽시양은 캠핑장으로 여행을 떠났다. 그동안 바빴던 곽시양에 김소연은 "어떻게 지냈냐"고 물었고 "영화 찍고 드라마 찍고 사이사이 자기 생각 많이 했다"며 답해 김소연을 흐뭇하게 만들었다.

이어 김소연은 남편에 "나 그거 봤다, 키스신"이라며 곽시양의 드라마 출연분 중 애정신을 언급했다. 그러자 곽시양은 눈에 띄게 당황하며 "그럼 자기가 먼저 해주지 그랬냐"고 애써 능청스럽게 답했다.

김소연은 "남편이 내 애정신을 못 볼 것 같다는 얘기를 했었는데 무슨 마음인지 알 것 같다"며 솔직한 속마음을 전했다.

한편, 스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=육성재 인스타그램'우리결혼했어요'에 출연하고 있는 비투비 육성재가 많은 화제를 모으고 있는 가운데,육성재의 재미있는 일상생활이 눈길을 끌고있다.육성재는 과거 자신의 인스타그램에 '저주도~'라는 제목의 글과 사진을 올렸다.육성재는 공개된 사진 속에서 입을 크게 벌리고 얼굴을 일그러뜨린 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아내고 있다.육성재의 뒤에서 크게 웃는 정일훈의 표정도 인상적이다.이를 접한 네티즌들은 "'우리결혼했어요' 육성재,oppa?","'우리결혼했어요' 육성재,역시 형들이랑 있을때가 제일 행복해보여","'우리결혼했어요' 육성재 어머 멋지다아아" 등의 반응을 남겼다.한편,육성재는 매주 토요일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 레드벨벳 조이와 함께 가상부부 생활을 하고있다.이슈팀  ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
육성재의 SNS가 화제다. 사진=육성재 SNS우리결혼했어요 육성재, 볼 빵방 ‘둘리 닮았어’…엽기 표정 폭소케 하네육성재의 SNS가 화제다.육성재는 지난 자신의 SNS를 통해 “대기시간길어서 화남 #못생 #그래도 이쁘게 봐주세요” 이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 육성재는 이마를 드러낸채 볼에 바람을 넣고 있다.특히 육성재의 엽기적인 표정이 눈길을 사로잡는다.사진을 본 누리꾼들은 “우결 육성재, 아 귀엽네”, “우결 육성재, 사랑스러움”,“우결 육성재, 둘리다 둘리”등의 반응을 보였다.인터넷팀 우미선 기자
14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이 커플의 퍼레이드 결혼식을 올렸다. 사진=MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 캡처'우리 결혼했어요' 육성재, 조이 가상 부부 결혼식 올려…“퍼레이드 결혼식” 이색적14일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이 커플의 퍼레이드 결혼식을 올렸다.이날 육성재는 공주 드레스를 입고 나타난 조이에게 "아 귀여워~ 귀엽다. 잘 어울린다"며 뿌듯한 미소를 연신 보냈다.또한 육성재는 이어 조이의 드레스 어깨 뽕을 지적했고, 이를 들은 조이는 "어깨가 오빠만 한 것 같다"고 응수해 웃음을 자아냈다.'우리 결혼했어요' 육성재 조이 부부 출연에 누리꾼들은 “'우리 결혼했어요' 육성재, 아 귀여워 둘다”, “'우리 결혼했어요' 육성재, 사랑스럽다 조이랑”, “'우리 결혼했어요' 육성재, 조이 둘다 아낀다” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 우미선 기자
<우리 결혼했어요4> 화제<우리 결혼했어요4>에 비투비와 레드벨벳이 출격한다. 최근 진행된 MBC <우리결혼했어요 시즌4> 녹화에서 육성재와 조이 커플에게 ‘결혼식을 올려라’라는 미션카드가 전해졌다.  
사진 MBC <우리결혼했어요 시즌4>이날 녹화에서 육성재와 조이가 신랑 신부로 변신하기 위해 한창 준비를 하고 있는 시간, 비투비 멤버들은 레드벨벳 멤버도 결혼식 하객으로 참석 한다는 것을 알게 됐다. 이들은 “사돈지간끼리 어색하면 안 된다. 친하게 지내야 한다”며 현장에서 깜짝 계획을 세워 웃음을 자아냈다는 후문이다. 한편 비투비 멤버들이 꾸미는 귀여운 계획, 그리고 왕자님과 공주님으로 변신한 두 사람의 특별한 결혼식은 14일 오후 5시에 방송되는 <우리결혼했어요>에서 확인할 수 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우결)에 출연 중인 배우 김소연이 가을 캠핑을 통해 자연스럽고 귀여운 매력을 발산했다.김소연은 14일 방송된 <우결>에서 캠핑장 가는 길에 직접 준비한 과일 도시락을 가상 남편 배우 곽시양에게 선물했다. 과일 도시락에 예쁜 리본 포장까지 하기 위해 김소연은 밤잠을 설치고 새벽 5시부터 일어났다고 고백했다. 
MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 출연한 배우 김소연. 사진 나무엑터스이윽고 도착한 캠핑장에서 김소연은 자전거를 타고, 농구를 하면서 귀여운 매력을 선보였다. 운동복으로 갈아입고 빨간 헬멧을 쓰고 나타는 그는 만화 속 캐릭터를 생각나게 하는 미모를 선보였다.자전거를 타고는 아이처럼 자신의 입으로 “부릉부릉” “우르르르” 등 엔진소리를 표현해 남편 곽시양을 웃게 했다.김소연의 매력은 소속사 나무엑터스가 촬영한 사진에서도 드러났다. 그는 헬멧을 쓰고 눈을 찡긋 감거나 손을 높이 들고 활짝 웃으면서 신나고 행복한 감정을 여과없이 전달했다.김소연이 출연 중인 <우결>은 매주 토요일 오후 5시 MBC에서 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 곽시양이 훈훈한 남친룩으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.

14일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서는 곽시양과 김소연의 첫 캠핑여행 모습이 그려졌다.

이날 곽시양은 패턴이 가미된 니트에 화이트 셔츠를 레이어드 하고 찢어진 데님팬츠를 착용해 자유분방한 느낌을 연출해 캠핑룩을 완성했다. 캐주얼하기만 한 스타일이 아니라 심플하면서도 댄디함까지 사로잡으며 훈훈한 남친룩을 선보였다.

또 농구대결 하는 장면에서는 농구 유니폼과 후드자켓에 회색 트레이닝 바지를 매치하는 등 여성들뿐만 아니라 젊은 남성들이 좋아하는 스타일링을 뽐내며 패셔니스타의 면모를 유감없이 발휘했다.

곽시양은 니트에 화이트 셔츠를 레이어드해 깔끔하고 세련된 분위기를 전달하는가 하면 농구유니폼에 회색 트레이닝복으로 편안하면서 트렌디한 분위기로 친근함까지 전달했다.

데님브랜드의 광고모델로 활동하고 있는 곽시양은 타고난 모델 같은 스타일로 고급스러우면서 캐주얼한 데님팬츠를 감각적으로 소화, 머리부터 발끝까지 흠 잡을 데 없는 황금 비율을 뽐내며 '훈훈한 남친' 포스를 풍겨 여성시청자들을 설레게 만들었다.

한편, 곽시양이 출연하는 MBC <우리 결혼했어요 시즌4> 는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 김소연이 가상 남편 곽시양의 대본 검열했다.오는 21일 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 곽시양·김소연 부부가 폭풍 질투를 하는 일화가 방송된다.두 사람은 캠핑 데이트를 즐겼다. 김소연은 대뜸 곽시양에게 대본 외우는 것을 도와주겠다며 검열을 시작했다. 김소연은 대본을 보자마자 곽시양과 상대 여배우의 달달한 장면을 포착했고 “그 장면이 나오는 부분은 절대 못 보겠다”고 질투를 해 웃음을 자아냈다.반격에 나선 곽시양은 과거 김소연이 드라마에서 정경호와 팔베개하고 머리를 쓰다듬었던 장면을 언급하며 김소연에게 “멜로 안 어울린다. 액션만 하라”는 단호한 조치를 내렸다. 이어 장난기가 발동한 곽시양은 베드신이 있는 작품이 들어오면 해도 되는지 김소연에게 물어 재미를 더했다.김소연·곽시양 부부의 알콩달콩 질투는 21일 오후 5시 '우리결혼했어요'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: '우리 결혼했어요' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이의 결혼식 장면이 화제다.오는 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 놀이동산 퍼레이드 규모에 압도당하는 장면이 전파된다. 이날 동화 속 왕자님과 공주님으로 변신한 성재♡조이의 성대한 결혼식이 시작되자 하객들의 축하 함성이 크게 울려 퍼졌다. 이에 성재는 “원래 긴장 잘 안하는 편인데 이상하게 무대에서 서는 것보다 더 떨린다”고 말했다. 반면 조이는 ‘물 만난 물고기마냥’ 신난 모습을 보여 지켜보는 이들의 웃음을 자아냈다. 퍼레이드 중간 넘치는 흥을 주체하지 못해 춤을 추는 조이에게 성재가 다가간다. 성재는 빨개진 얼굴로 안절부절 못하다가 갑자기 무릎을 꿇어 조이를 두근거리게 만들고 지켜보는 이들의 이목을 집중시켰다. 한편 성재의 숨겨진 비밀이 공개되는 두 사람의 동화 같은 퍼레이드 결혼식이 오는 21일 토요일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[비에스투데이 유은영 기자] 육성재 조이 커플이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 동화 같은 결혼식을 치른다. 21일 방송되는 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재가 속한 비투비 멤버들과 조이가 속한 레드벨벳 멤버들이 함께 웨딩버스를 타고 놀이동산에 가는 모습이 그려진다. 레드벨벳 멤버들은 비투비와 함께 웨딩버스를 타고 가는 동안 "도시락도 먹고 게임도 하고 수학여행가는 기분이었다"고 소감을 전한다. 특히 놀이동산에 도착한 육성재와 조이는 퍼레이드 규모에 압도당한다. 하지만 곧 두 사람은 동화 속 왕자님과 공주님으로 변신해, 하객들의 축하 속에 성대한 결혼식을 울린다. 육성재는 "원래 긴장 잘 안하는 편인데 이상하게 무대에서 서는 것보다 더 떨린다"고 마음을 전한다. 특히 그는 빨개진 얼굴로 안절부절 못하다가 무릎을 꿇는 등 조이를 두근거리게 해 이목을 집중시킨다. '우리 결혼했어요 시즌4'는 오는 21일 오후 5시에 방송된다. 사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 유소영 기자]  
/사진=MBC'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플의 동화 같은 결혼식이 공개된다.21일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상 부부로 활약 중인 그룹 비투비 육성재, 레드벨벳 조이가 놀이공원에 가는 모습이 그려질 예정이다.해당 방송분 녹화에서 육성재, 조이 커플은 동화 속 왕자님과 공주님으로 변신했다. 두 사람의 퍼레이드 결혼식이 시작되자 하객들의 축하 함성이 크게 울려 퍼졌다.육성재는 "원래 긴장 잘 안하는 편인데 이상하게 무대에서 서는 것보다 더 떨린다"고 말한 반면, 조이는 물 만난 고기처럼 신난 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 육성재는 퍼레이드 도중 흥이 넘쳐 춤을 추는 조이에게 다가갔다. 그는 빨개진 얼굴로 안절부절 못하다가 갑자기 무릎을 꿇어 보는 이들의 이목을 집중시켰다는 후문.육성재와 조이의 동화 같은 퍼레이드 결혼식은 오늘(21일) 오후 5시에 방송된다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 유소영 기자 soyeongyoo@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 우리결혼했어요 조이의 졸업사진에도 덩달아 이목이 쏠리고 있다. 사진=온라인 커뮤니티'우리결혼했어요' 조이, SM 차세대 청순 미모 담당? '풋풋한 졸업사진 눈길'우리결혼했어요 조이가 화제인 가운데, 우리결혼했어요 조이의 졸업사진에도 덩달아 이목이 쏠리고 있다.걸그룹 레드벨벳 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔에 나섰다.레드벨벳 조이는 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받은 바 있다.또한, 과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 끈다.이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이, 귀엽다" "우리결혼했어요 조이, 청순한 미모다" "우리결혼했어요 조이, 조이 자연 미인 인증했어" "우리결혼했어요 조이, 육성재랑 알콩달콩" 등의 반응을 보였다.한편, 21일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상 부부로 활약 중인 그룹 비투비 육성재, 레드벨벳 조이가 놀이공원에 가는 모습이 그려질 예정이다.인터넷팀 우미선 기자
우리결혼했어요 출처:/ 김소연 SNS우리결혼했어요 김소연우리결혼했어요 김소연 곽시양이 화제를 모으고 있는 가운데 김소연의 과거 SNS 사진이 화제가 되고 있다.김소연은 과거 자신의 SNS 계정을 통해 분위기 있는 사진을 공개했다.사진에서 김소연은 뉴욕 거리를 긴 머리를 흩날리며 카메라를 응시하고 있다. 특히 청순하면서도 자연스러운 아름다움이 시선을 사로 잡았다.한편 MBC '우리결혼했어요' 방송은 매주 토요일 오후 5시 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 육성재 조이MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상 부부로 활약 중인 그룹 비투비 육성재, 레드벨벳 조이가 놀이공원에서 동화 같은 퍼레이드 결혼식을 올린다.21일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서는 육성재, 조이 커플은 동화 속 왕자님과 공주님으로 변신했다. 두 사람의 퍼레이드 결혼식이 시작되자 하객들의 축하 함성이 크게 울려 퍼졌다.육성재는 "원래 긴장 잘 안하는 편인데 이상하게 무대에서 서는 것보다 더 떨린다"고 말한 반면, 조이는 물 만난 고기처럼 신난 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편, 퍼레이드 중간 넘치는 흥을 주체하지 못해 춤을 추는 조이에게 성재가 다가간다. 성재는 빨개진 얼굴로 안절부절 못하다가 갑자기 무릎을 꿇어 조이를 두근거리게 만들고 지켜보는 이들의 이목을 집중시켰다. 성재의 숨겨진 비밀이 공개되는 두 사람의 동화 같은 퍼레이드 결혼식은 오늘(21일) 오후 5시에 방송된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 배우 임홍식 사망…공연 후 갑작스런 심장마비- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 슬기가 서은광에 대해 오락부장 느낌이라고 말했다.
21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 결혼식 에피소드가 전파를 탔다.
이날 레드벨벳과 비투비 멤버들은 육성재와 조이의 결혼식에 하객으로 참석하고자 함께 웨딩버스를 타게 됐다.
멤버들은 버스 안에서 서로 짝지어 앉아 도시락도 함께 먹고 막간을 이용해 게임도 하면서 화기애애한 시간을 보냈다.
레드벨벳의 막내 예리는 제작진과의 인터뷰에서 "도시락도 까먹고 하다 보니까 수학여행에 가는 느낌이었다"며 즐거워했다. 슬기는 "서은광 선배님은 약간 오락부장 같은 느낌이 들었다"면서 서은광의 재치를 언급했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '우리 결혼했어요' 육성재와 조이가 놀이공원에서 동화 같은 결혼식을 올렸다.  21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 동화 속 왕자님과 공주님으로 변신한 성재와 조이의 성대한 결혼식이 진행됐다. 이날 육성재는 "원래 긴장 잘 안하는 편인데 이상하게 무대에서 서는 것보다 더 떨린다"고 말했다. 반면 조이는 '물 만난 물고기마냥' 신난 모습을 보여 지켜보는 이들의 웃음을 자아냈다.   퍼레이드 중간 넘치는 흥을 주체하지 못해 춤을 추는 조이에게 성재가 다가간다. 성재는 빨개진 얼굴로 안절부절 못하다가 갑자기 무릎을 꿇어 조이를 두근거리게 만들고 지켜보는 이들의 이목을 집중시켰다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재 앞에서 승부욕을 폭발시켰다.
21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 결혼식 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 결혼식을 위해서 비투비, 레드벨벳 멤버들과 함께 웨딩버스를 타고 결혼식장으로 향했다.
비투비의 멤버 서은광은 "수학여행 하면 게임 아니겠느냐"면서 즉석에서 게임을 제안했다. 조이는 게임이라는 말에 적극적으로 반응했다.
먼저 프라이팬 놀이가 진행됐다. 조이는 벌칙이 걸린 상황에서 예리가 실수로 걸리자 "야"라고 버럭 소리를 지르는가 하면 다른 게임으로 넘어가자며 어느새 현장 분위기를 주도하기 시작했다.
조이는 눈치게임에서도 2를 하려다가 비투비 멤버와 겹치게 되자 괴성을 질러 육성재를 놀라게 했다. 육성재는 "오늘 새로운 모습 많이 보여준다"면서 웃었다.
이에 대해 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "제가 승부욕이 굉장히 많다"면서 민망해 했다. 육성재는 "정말 안 걸리려고 필사적으로 하더라. 저 때문에 꾸미려는 것보다 그런 모습이 더 좋았다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 조이에게 프러포즈를 했다.
21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 결혼식 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 비투비, 레드벨벳 멤버들의 지원사격 속에 놀이공원에서 퍼레이드 결혼식을 하게 됐다.
육성재는 조이가 사람들 앞에서 춤실력을 뽐내고 손을 흔들며 퍼레이드를 즐기는 사이 잔뜩 긴장한 얼굴로 안절부절못했다. 알고 보니 육성재는 조이 모르게 결혼식 도중 프러포즈를 준비하고 타이밍을 보며 그렇게 긴장한 것이었다.
육성재는 마침내 무릎을 꿇고 조이를 바라보며 "나랑 결혼해줄래?"라고 정식으로 프러포즈를 했다. 조이는 입술반지를 육성재의 손가락에 끼우며 육성재의 프러포즈에 화답했다.


조이는 제작진과의 인터뷰에서 "그 순간 감동이었다. 오늘 하루 종일 얼굴이 새빨갛고 땀을 흘려서 걱정했는데 이유가 이거였나 싶으니까 더 고마워지더라"며 프러포즈에 감동한 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
라이머 출처:/라이머 SNS라이머가수 라이머가 우리결혼했어요 출연 인증샷을 공개했다.라이머는 21일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "오예 with #브랜뉴뮤직 #오민석 #강예원 #피타입 #한해 #라이머"라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 라이머는 우리결혼했어요에서 가상 부부로 호흡을 맞추고 있는 강예원 오민석과 함께 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로 잡는다.한편 라이머는 20일 MBC '우리결혼했어요'에 출연했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리결혼했어요' 강예원이 화제인 가운데, '우리결혼했어요' 강예원의 과거 작품도 덩달아 눈길을 끈다. 사진=영화 '마법의 성' 스틸컷'우리결혼했어요' 강예원, 데뷔작에서 구본승과 전라 노출...'과감한 선택''우리결혼했어요' 강예원이 화제인 가운데, '우리결혼했어요' 강예원의 과거 작품도 덩달아 눈길을 끈다.강예원은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 김지은에게 강예원으로 개명한 이유를 털어놨다.강예원은 앞서 2002년 개봉한 영화 '마법의 성'에서 구본승과 함께 과감한 전라 노출 연기로 놀라움을 자아냈다.강예원은 해당 인터뷰를 통해 "파격적인 노출 이미지의 부담을 벗고 본격적으로 연기를 다시 시작하는 굳은 다짐을 표현하기 위해 개명했다"고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, 21일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 힙합세계에 입성한 강예원과 오민석이 래퍼 라이머를 만나는 모습이 그려졌다.인터넷팀 우미선 기자
▲ 우리 결혼했어요 강예원




우리 결혼했어요 강예원 우리 결혼했어요 강예원 우리 결혼했어요 강예원
 
우리 결혼했어요 강예원이 버벌진트와 만남을 가졌다.
 
21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에는 오민석, 강예원 가상부부가 랩에 도전하는 모습이 공개됐다.
 
이날 방송에서 강예원은 자신이 써온 가사로 녹음실에서 녹음을 시작했다.
 
이때 강예원이 팬이라고 말해왔던 버벌진트가 등장해 강예원을 당황하게 만들었다.
 
강예원은 버벌진트에 "어머나, 진짜 팬이에요"라고 미소를 지었고, 오민석은 "지금 기분 나빠요"라며 질투해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
우리결혼했어요 강예원, "키스 보단 깨무는 게 좋아"우리결혼했어요 강예원의 과거 발언이 새삼 눈길을 끈다.강예원은 과거 MBC'라디오스타'에 출연해 영화'해운대'속 키스신에 대해 언급했다.당시 방송에서 강예원은 "애드리브로 이민기의 입술을 깨물었다고 들었다"는 MC의 질문에 "내가 깨무는 걸 좋아하는 것 같다"고 말문을 열었다.그는 이어 "남자친구가 있을 때도 키스는 낯간지러워서 별로 안 좋아한다"고 밝혔다.특히 그는 "대신 귀와 코, 입술 등을 깨문다"라고 설명해 웃음을 자아냈다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 난동 부리다 수갑 찬 여성…대체 왜?[핫!영상] 오토바이 허세 부리다 봉변당한 고등학생[핫!영상] "사람 머리가 떨어졌어요" 몰카 소동[핫!영상] 자신보다 더 큰 멧돼지 사냥하는 호랑이[핫!영상] 사람 손길 즐기는 치타…"완전 애견이네"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
'우리결혼했어요' 김소연 곽시양'우리결혼했어요' 김소연 곽시양배우 김소연이 곽시양의 상대배우 최윤영의 대본을 보며 질투를 자아냈다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양과 김소연 부부의 캠핑 이야기가 그려졌다.이날 김소연은 저녁을 먹은 후 곽시양에게 대본을 맞춰주겠다고 제안했다. 이에 곽시양은 가방 안에서 대본을 꺼내 김소연에게 건넸다. 그런데 대본에 곽시양의 상대역인 최윤영의 것이 섞여 있었다. 김소연은 "은근히 질투난다. 왜 가지고 있냐"고 물었다. 해명을 하려던 곽시양의 말은 듣지도 않고 흥분하는 김소연에게 곽시양은 "대본이 떨어져 있는 걸 스타일리스트 친구가 가지고 왔다. 그러다가 이걸 가방 안에 통째로 넣어서 온 거 뿐"이라고 설명하며 진땀을 흘렸다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 배우 임홍식 사망…공연 후 갑작스런 심장마비- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 김소연을 단속했다.
21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 자라섬 캠핑기가 전파를 탔다.
이날 곽시양은 김소연이 대본연습을 같이 해 주겠다고 하자 현재 출연 중인 드라마 '다 잘될 거야' 대본을 들고 왔다.
김소연은 대본에서 곽시양과 상대 여자배우 최윤영의 달달한 장면들이 있는 것을 확인하고 질투심을 드러냈다. 이에 곽시양은 김소연이 정경호와 같이 출연했던 드라마 얘기를 꺼내면서 "당신은 멜로 로맨스 말고 액션만 하라"고 아내 단속을 했다.
김소연은 곽시양이 애정신 하나하나를 깨알같이 언급하자 "그거 애드리브야"라고 말했다. 질투심이 폭발한 곽시양은 "애드리브였어? 대본대로 해"라고 연기선배인 김소연에게 충고를 해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[비에스투데이 김두연 인턴기자] MBC '우리 결혼했어요'의 김소연이 곽시양을 위한 파스타 요리를 선보였다.   21일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 곽시양과 김소연이 자라섬 캠핑을 준비하러 마트를 찾는 장면이 그려졌다.   이날 곽시양은 김소연에 "알리오 올리오를 해달라"고 말했고, 김소연은 당황했다. 앞서 김소연은 알리오 올리오 요리에 실패했기 때문. 곽시양은 인터뷰에서 "와이프가 해준음식을 먹고 싶더라"며 "실패 했었지만 다시 하면 좋아질 것"이라며 김소연을 향한 믿음(?)을 보였다. 이어 도착한 자라섬에서 요리를 시작한 김소연은 파스타 면에 소금을 부으며(?) 곽시양에 불안함을 선사했다. 그러나 요리를 맛 본 곽시양은 "깜짝 놀랐다"며 맛있게 먹어 김소연을 뿌듯하게 했다.  사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] MBC '우리 결혼했어요'의 강예원이 직접 작사한 랩을 듣고 눈물을 흘렸다.   21일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석이 강예원과 함께 랩을 배우러 래퍼 라이머의 작업실을 찾았다.   이날 본격적인 랩 수업에서 앞서 강예원은 "남편에게 하고싶은 말을 적어놨다"라며 가사를 공개해 오민석을 놀라게 만들었다. 라이머는 가사를 보더니 "랩이 어려운 것이 아닌 것을 보여 주겠다"며 즉석에서 비트를 만들었다. 이어 자신이 작사한 가사가 랩으로 만들어지자 눈물을 흘렸다. 강예원은 이후 인터뷰에서 "듣는 순간 오민석을 처음 만났던 순간부터 스쳐가더라"라고 이유를 설명했다. 그러나 이내 "음원은 나오냐"며 현실적인(?) 걱정을 해 웃음을 자아냈다.    사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] MBC '우리 결혼했어요'의 오민석이 강예원을 질투했다.   21일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석이 강예원과 함께 랩을 배우러 래퍼 라이머의 작업실을 찾는 장면이 그려졌다.  이날 라이머는 자신의 작업실에 도착한 강예원에 "저 기억안나세요"라고 다짜고짜 물었다. 그는 "저 예원씨 집 앞에서 돼지고기도 먹었었는데"라는 돌발 발언으로 남편 오민석을 당황하게 했다. 강예원도 당황하며 누구랑 먹었냐고 묻자, 라이머는 귓속말로 그녀에게 무언가를 속삭였다. 강예원은 귓속말을 듣고 "나중에 따로 이야기하자"고 말했고, 오민석은 "왜 따로 말해"라며 질투를 폭발했다.   사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처 bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] MBC '우리 결혼했어요'의 육성재가 조이에게 낭만적인 프러포즈를 했다.   21일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 커플이 놀이공원에서 퍼레이드 결혼식을 준비하는 장면이 전파를 탔다. 앞서 긴장한 모습이 역력했던 육성재는 "나 할말있어"라고 말문을 열었다. 육성재는 주위의 사람들에게 "우리 오늘 결혼해요"라고 외쳤고, 조이는 놀랐다. 이어 그는 쑥쓰러움을 이겨내고 무릎을 꿇으며 프러포즈해 조이에게 감동을 선사했다. 그는 인터뷰에서 "오늘은 특별한 결혼식이 있으니까 프러포즈를 하기 위해 긴장이 됐다"라고 고백했다. 조이는 육성재를 포옹하며 긍정의 대답을 대신했다.  사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김두연 인턴기자] MBC '우리 결혼했어요'의 육성재가 조이의 솔직한 모습에 대해 언급했다. 21일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 커플이 각자의 멤버들과 함께 '쀼딩 버스'를 타고 놀이동산을 향하는 장면이 그려졌다. 이날 버스에서 멤버들은 각종 게임을 하며 수학여행을 방불케 했다. 이 가운데 조이가 게임 중 자신이 패배하자 남자같은(?) 괴성을 지르며 당황한 것. 이에 육성재는 인터뷰에서 "(게임을)필사적으로 하더라고요. 안걸릴려고"라며 "제가 많이 편해졌나봐요"라고 말했다. 그러나 이내 "다른 사람 앞에서 꾸미는 모습보다 있는 그대로가 좋다"며 조이를 향한 애정을 드러냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 곽시양의 베드신을 이해할 수 있다고 밝혔다.
21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 자라섬 캠핑기가 전파를 탔다.
이날 김소연은 곽시양에게 현재 출연 중인 일일드라마 '다 잘될 거야' 대본 연습을 같이 해 주겠다고 했다.
곽시양은 김소연이 극중 달달한 장면들을 질투하자 김소연이 정경호와 함께했던 작품을 언급하며 맞불을 놨다.
급기야 곽시양은 "내가 베드신을 찍는다면 어떻게 할 거냐. 한 장면인데 세고 3대 영화제에서 상 하나는 받을 작품이다"라고 구체적인 상황까지 나열하며 김소연의 답변을 기다렸다. 김소연은 남편의 베드신이라는 말에 크게 당황하는가 싶더니 고개를 끄덕이며 이해할 수 있다고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[채용] 엑스포츠뉴스 경력직 그래픽 디자이너 모집
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 김소연이 곽시양에게 업혔다. 21일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연, 곽시양 가상 부부가 자라섬으로 캠핑 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 서로를 위한 요리를 만들어 먹었다. 곽시양은 요리에 자신이 없는 김소연에게 연습하고 있다던 알리오 올리오를 만들어 달라 부탁했다.그에 김소연은 지인에게 속사포 전화 찬스까지 써가며 요리에 힘을 썼지만, 이웃 캠핑카의 요리사에게 맛이 없다는 평을 받아 풀이 죽기도.이어 두 사람은 곽시양의 대본 연습을 함께 한 후 밤 산책을 나섰다. 이때 곽시양은 김소연에게 낮에 약속했던 벌칙 업어주기를 해주겠다고 무릎을 꿇었다.  
사진: MBC 방송 캡처김소연은 “실례할게요”라며 곽시양의 등에 업혔고, 곽시양은 “불편하진 않냐”며 배려했다. 하지만 김소연은 그때 “되게 편했다. 등도 넓고”라며 좋았던 마음을 전했다.이어 김소연은 중반쯤 걸어가자 곽시양이 힘들어 함을 느꼈지만 그럼에도 내색하지 않고 배려해준 곽시양의 뜻에 감사했다.키가 187cm인 곽시양의 키에서 바라본 세상이 다 달라 보인다고 좋아하던 김소연은 이내 내려달라 부탁했고, 이에 곽시양은 전력질주로 뛰며 김소연을 내려주기 싫어하는 모습으로 두 사람 사이의 애정을 보였다.idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
육성재가 조이에게 프로포즈를 했다. 

21일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이의 동화같은 결혼식 장면이 그려졌다.

이날, 육성재와 조이는 놀이공원에서 퍼레이드 결혼식을 올렸다. 

한참 사람들의 환호를 받으며 퍼레이드가 한창이던 때, 육성재는 머뭇거리며 춤을 추고 있는 조이를 잡아 세웠다. 이어 부끄러운 듯 조이 앞에 무릎을 꿇은 육성재는 “나랑 결혼해 줄래?”라고 프로포즈를 했다. 

 

이에 조이는 승낙의 의미로 얼굴이 새 빨개진 성재의 손에 반지를 끼워주며 대답을 대신했고, 두 사람은 서로의 마음을 확인하듯 포옹을 나눴다.

이어진 인터뷰에서 조이는 “그 순간 정말 감동이었다. 오빠가 평소와 달랐던 이유가 이거였구나”라며 당시의 소감을 전했고, 육성재는 “조이는 결혼식이라는 걸 잊었던 거 같다”며 웃었다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요, 육성재 조이 커플 동화같은 결혼식 "입술 반지 뽀뽀 달달해"우리결혼했어요, 육성재 조이 커플 동화같은 결혼식 "입술 반지 뽀뽀 달달해"'우리 결혼했어요' 육성재가 조이에게 동화 같은 프로포즈를 했다.21일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 커플이 놀이공원에서 퍼레이드 결혼식을 올리는 장면이 공개됐다.앞서 긴장한 모습이 역력했던 육성재는 "나 할말있어"라며 조이를 제 앞에 세웠다.이어 육성재는 주위의 사람들에게 "우리 오늘 결혼해요"라고 외쳤고, 조이는 예상치 못한 듯 깜짝 놀랐다.이후 육성재는 비오듯 흐르는 땀을 닦아내고, 조이 앞에 무릎을 꿇으며 프로포즈를 했다.그는 인터뷰에서 "오늘은 특별한 결혼식이 있으니까 프러포즈를 하기 위해 긴장이 됐다"라고 고백했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 강예원과 버벌진트가 만났다.21일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석, 강예원 가상 부부가 랩을 배우기 위해 라이머를 만나는 모습이 그려졌다.이날 오민석과 강예원은 강남에서의 공개 고백 이후 랩 분위기를 충만하게 유지하며 오민석의 지인인 라이머의 작업실로 향했다.라이머는 강예원과 힙합 스타일로 인사를 했고, 이어 래퍼 피타입과 한해가 일일 랩 선생님으로 등장해 강예원과 오민석이 싸온 김장 김치와 수육을 맛보았다.이어 두 사람은 본격적으로 랩으로 그들만의 곡을 만들어보려 했고, 이에 자신의 랩 스타일을 정하라는 라이머의 조언에 강예원은 직접 자신이 써온 가사를 보여주었다. 오민석에게 하고 싶은 말들을 가사로 정리했다는 것.예원의 진심이 느껴지는 가사를 한해가 느낌 충만한 랩 가사로 읊었고, 그에 강예원은 스스로 감동의 눈물을 흘리기도. 
사진: MBC 방송 캡처이어 강예원이 그 랩 가사에 따라 스튜디오에서 연습을 하고 있을 때, 강예원이 팬이라 자처한 버벌진트가 방문해 눈길을 끌었다. 앞서 강예원은 오민석에게 버벌진트의 목소리가 섹시하다며 칭찬했었다.버벌진트는 온 김에 강예원과 오민석의 랩을 모두 들어보았고, 강예원의 목소리가 “이 환경에서 더 잘 받는 것 같다”며 칭찬했다. 그렇잖아도 강예원의 버벌진트를 향한 애정의 눈빛에 심기가 불편하던 오민석은 “왜 왔지?”라고 버벌진트의 존재를 불편해하며 시무룩해진 얼굴을 보여 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 우리결혼했어요 육성재 조이 / MBC '우리결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리 결혼했어요 '육성재가 조이에게 공개 프러포즈를 해 눈길을 모으고 있다. 21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 커플이 놀이공원에서 퍼레이드 결혼식을 준비하는 장면이 전파를 탔다. 앞서 긴장한 모습이 역력했던 육성재는 "오빠가 할말있어"라고 말문을 열었다. 육성재는 주위의 사람들에게 "우리 오늘 결혼해요"라고 외쳤고, 갑작스런 프로포즈에 조이는 입을 다물지 못했다. 이어 그는 쑥쓰러움을 이겨내고 무릎을 꿇으며 조이를 향해 “나랑 결혼해줄래?”라고 프러포즈했다.이에 조이는 육성재를 포옹하며 긍정의 대답을 대신해 주위의 부러움을 샀다.우리결혼했어요 육성재 조이 소식에 네티즌들은 "우리결혼했어요, 귀엽다" "우리결혼했어요, 으 부러워" "우리결혼했어요, 조이 좋겠다" 등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 조이가 화제인 가운데, '우리결혼했어요' 조이의 졸업사진도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다. 사진=온라인 커뮤니티'우리결혼했어요' 조이, 자연 미인으로 SM 차세대 비주얼 담당? '풋풋한 졸업사진''우리결혼했어요' 조이가 화제인 가운데, '우리결혼했어요' 조이의 졸업사진도 덩달아 네티즌들의 관심을 받고 있다.걸그룹 레드벨벳 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔에 나섰다.레드벨벳 조이는 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받은 바 있다.또한, 과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 끈다.이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이, 사랑스러워" "우리결혼했어요 조이, 자연 미인이네" "우리결혼했어요 조이, 응원할게요" "우리결혼했어요 조이, 화이팅" 등의 반응을 보였다.한편, 21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 결혼식 에피소드가 전파를 탔다.인터넷팀 우미선 기자
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재와 조이가 퍼레이드 프로포즈를 했다.21일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 놀이공원의 퍼레이드를 이용해 프러포즈와 공개 결혼식을 동시에 올리는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 그들이 속한 그룹인 비투비와 레드벨벳 멤버들과 함께 버스를 타고 놀이공원으로 향했다.가는 내내 두 그룹은 게임을 하며 즐거운 시간으로 친목을 다지기도. 도시락까지 먹으며 이동하는 시간에 멤버들은 마치 수학여행을 가는 기분을 만끽할 수 있었음을 전했다.이어 놀이공원에 도착하자 주인공인 육성재와 조이는 그들의 옷 색깔과 잘 어우러지는 퍼레이드 무대차 위로 올라갔다. 다른 멤버들은 뒤이은 순서의 퍼레이드로 따로 떨어진 것. 
사진: MBC 방송 캡처둘만 남게 된 육성재와 조이는 곧 사람들 앞으로 차가 지나가자 민망해했다. 특히 자연스럽게 춤을 추며 사람들을 향해 웃음을 짓는 조이와 달리 육성재는 부끄러워해했다.자신들의 이름을 부르는 어린 팬들의 음성에 육성재는 민망함에 기둥을 붙잡고 어쩔 줄 모르기도. 하지만 이런 육성재의 태도는 뒤이어 행한 프러포즈로 이유가 드러났다. 육성재는 무릎을 꿇고 많은 사람들이 지켜보는 가운데 프러포즈를 할 준비를 했던 것.그제야 조이는 왜 이렇게 육성재가 부끄러워했는지 알았다며 이해했고, 민망해하는 육성재를 뒤에서 꼭 껴안아줘 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강예원이 자신이 쓴 랩 가사에 감동받아 눈물을 흘렸다. 

21일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석과 강예원이 랩을 배우는 장면이 그려졌다. 

이날, 강예원은 직접 쓴 랩 가사를 선보여 눈길을 모았다. 전부터 랩을 배우고 싶었다던 예원은 남편에게 하고 싶은 말을 미리 써놨다고 밝혔다. 

이에 한해가 강예원이 쓴 글을 비트에 맞춰 랩을 했고, 예원은 감동한 듯 갑작스레 눈물을 흘려 주변을 놀라게 했다. 예원은 민망해진 듯 “노래가 감동이었다“며 한해를 향해 ”목소리가 슬픈 것 같다“고 말해 웃음을 안겼다. 

 

이어진 인터뷰에서 오민석은 “가사가 나한테 하는 말이구나... 우리 둘 사이 스토리를 담고 있는 내용이라서 더욱 감동이었다. 좋아서 할말을 잃었다”고 밝혔다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 김소연과 곽시양이 서로에게 스킨십을 부탁했다.21일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연, 곽시양 가상 부부가 자라섬으로 캠핑 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 저녁을 먹고 난 뒤 밤 산책을 했다. 이때 곽시양은 낮에 했던 약속대로 벌칙으로 김소연을 업어주어 로맨틱한 분위기를 향상시켰다.이어 두 사람은 나란히 앉아 이야기를 나누기 시작했고 이때 곽시양은 함께 ‘우리 결혼했어요’를 촬영하는 다른 커플들에 대해 언급했다.다들 각자의 방법대로 백허그를 하는 등 서로를 충전시켜주는 방법이 있다며 입을 뗀 곽시양은 “배터리가 방전됐다”며 자신 또한 충전이 필요하다고 말했다.이어 충전에도 표준충전과 급속충전이 있는데, 자신과 김소연의 경우 김소연이 평소 팔장을 껴주는 것이 표준충전에 속한다고 전했다. 
사진: MBC 방송 캡처그러며 급속충전에 대해서는 말을 아끼며 김소연을 바라보았고 김소연은 어떤 충전을 원하는지 물었다. 이때 김소연은 “나 또 혼자 너무 멀리 간 거 아니냐”며 쑥스러워했으나 이어 곽시양이 키가 크니 “이마에 흠...흠..”이라고 말을 줄여 스튜디오의 패널들을 궁금케 했다. 하지만 이런 생각만으로도 김소연은 “몸이 배시시 꼬인다”고 말하기도.아까 급속충전에 대해 다 말하지 못했던 곽시양은 자신이 두 팔을 펼치면 그 품으로 달려와 허리를 꽉 안아주는 거라고 말하며 김소연에게 부탁했고, 예고편으로 김소연이 곽시양의 품에 안기는 모습이 방송돼 눈길을 끌었다. idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김소연이 곽시양의 베드신을 응원하겠다고 밝혔다.

21일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 김소연이 곽시양의 대본 연습을 돕는 장면이 그려졌다. 

이날, 곽시양은 김소연에게 로맨스 연기를 하지 말라며 질투 어린 모습을 보였다. 이에 김소연은 곽시양을 자극하며 두 사람은 알콩달콩 질투극을 벌였다.  

이어 곽시양은 김소연에게 영화 흐름상 베드신이 꼭 필요하다면 어떨 거 같냐고 물었고, 김소연은 “상상만으로도 열 받는다”며 질투했다. 이에 곽시양은 더욱 구체적인 상황을 나열하며 김소연을 더욱 곤란하게 만들었고, 어디까지 허락하겠냐고 물었다. 

 

한참을 고민하던 김소연은 고개를 끄덕이며 곽시양의 베드신을 허락했고, “이렇게 하고 싶어하는데... 말릴 수가 없다”며 이유를 밝혔다. 

하지만 곽시양은 인터뷰에서 “고맙기는 한데, 싫었다. ‘내 남편은 내꺼야! 안돼!’라는 말을 듣고싶었다”고 밝혀 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 오민석 강예원, 힙합 도전 "강예원-라이머 귓속말에 오민석 질투 폭발"우리 결혼했어요 오민석 강예원, 힙합 도전 "강예원-라이머 귓속말에 오민석 질투 폭발"'우리 결혼했어요' 오민석 강예원 커플이 힙합에 도전했다. 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 강예원과 오민석이 랩을 배우기 위해 래퍼 라이머를 찾아가는 모습이 그려졌다.래퍼 라이머를 찾아간 두 사람은 첫만남부터 당황스러운 상황에 직면하게 됐다. 이날 라이머는 강예원에게 "저 기억 안나냐"며 "같이 돼지고기를 먹었다"고 말해 두 사람으 어리둥절하게 만들었다.이어 라이머는 강예원에 귀에 대고 귓속말로 과거 인연을 설명했고, 다정한 듯 보이는 강예원과 라이머의 모습에 오민석은 귀여운 질투심을 드러냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 오민석 강예원 출처:/방송캡쳐우리 결혼했어요 오민석 강예원우리 결혼했어요 오민석이 강예원에게 돈 꽃다발을 선물했다.21일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 랩에 도전하는 강예원과 오민석의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 오민석은 강예원에 돈으로 꽃을 싼 꽃다발을 선물했다. 오민석은 "용돈 준 거야. 꽃이랑 함께"라고 말했고, 이에 꽃다발을 본 강예원은 입을 다물지 못했다.오민석이 건넨 장미 꽃다발엔 장미 꽃 한송이 한송이마다 만원자리 지폐로 감싸져 있었다.강예원은 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "이걸 받아도 되나 싶었다. 고마운 마음도 들고 그 소중함을 잊지 않고 더 잘해야겠다고 생각했다"며 오민석에 대한 애정을 드러냈다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 오민석 강예원 "그런데 저 기분 나빠요"…무슨 일? '깜짝' 
우리 결혼했어요 오민석 강예원/사진=MBC'우결'에서 오민석이 질투를 보였습니다. 21일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 오민석 강예원 커플의 가상 결혼 생활이 그려졌습니다. 이날 강예원은 오민석과 함께 힙합 레이블 브랜뉴뮤직을 찾아 랩을 배우고 녹음을 했습니다. 이후 가수 버벌진트가 나타나자, 강예원은 녹음실에서 뛰쳐 나와 "진짜 팬이다"면서 인사를 했습니다. 오민석은 "와이프가 예전부터 팬이라고 했다. 그런데 저 기분이 나쁘다"고 말했습니다.이어 강예원이 버벌진트에게 "'언프리티 랩스타' 나오실 때도 봤다"고 하자, 오민석은 "나도 저번 주에 드라마 나왔는데"라고 서운함을 보였습니다.오민석은 제작진에게 "저도 버벌진트의 팬이라 만나서 좋았는데 한 번 더 생각해보니까 왜 왔지 싶었다"면서 "그래도 아내가 좋아하니까 팬으로서 좋아한다고 생각했다. 그렇게 위안을 삼았다"고 털어놨습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요 오민석 강예원


우리 결혼했어요 오민석 강예원
 
우리 결혼했어요 오민석 강예원이 관심을 모으는 가운데 배우 박하선이 평가한 강예원의 몸매가 눈길을 끈다.
 
과거 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '진짜사나이2-여군특집'에 참여한 김지영, 강예원, 박하선, 안영미가 게스트로 출연해 재치 있는 입담을 뽐냈다.
 
이날 방송에서 박하선은 "멤버들이 함께 샤워를 했다"며 "특히 강예원이 샤워할 때 굉장히 당당하고 자신감이 느껴졌다"고 밝혀 이목을 집중시켰다.
 
안영미 또한 "강예원은 아주 당당하다. 공격개시!"라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
한편 21일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원이 랩에 도전했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 오민석 강예원 ‘우리 결혼했어요’ 오민석, 강예원 커플이 화제인 가운데 강예원의 섹시 화보가 새삼 눈길을 모은다. 과거 워터 액션 스포츠웨어 브랜드 '슈퍼링크'는 배우 강예원을 모델로 발탁, 강예원과 화보 촬영 사진을 공개했다. 공개된 화보 속 강예원은 탄탄하고 군살 없는 매끈한 S라인의 몸매를 과시하고 있다. 특히 그 의 글래머러스한 볼륨감과 복근이 눈길을 모은다. 이를 접한 네티즌들은 “‘우리 결혼했어요’ 오민석 강예원, 몸매 진짜 좋다” “‘우리 결혼했어요’ 오민석 강예원 두 커플 굉장히 좋아함!” “‘우리 결혼했어요’ 강예원 섹시! 오민석이 좋아할 듯”등의 반응을 보였다. 한편 ‘우리 결혼했어요’ 오민석, 강예원이 출연하는 MBC ‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 5시 방송된ㄷ.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 오민석 강예원, 여성들이 가장 좋아하는 선물 ‘돈 꽃다발’ 대박![김조근 기자] 우리 결혼했어요 오민석 강예원의 돈 꽃다발을 선물했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 오민석과 강예원이 힙합 프로듀서 라이머를 만나러 가는 장면이 전파를 탔다.이날 오민석은 라이머를 만나러 가는 길에 강예원에 돈으로 꽃을 싼 꽃다발을 선물했다. 그는 “용돈 준 거야. 꽃이랑 함께”라고 말했고 강예원은 놀라움을 감추지 못했다.  
우리 결혼했어요 오민석 강예원 이에 강예원은 제작진과의 인터뷰에서 “이걸 받아도 되나 싶었다. 고마운 마음도 들고 그 소중함을 잊지 않고 더 잘해야겠다고 생각했다”고 제작진과의 인터뷰에서 속내를 털어놨다.우리 결혼했어요 오민석 강예원김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 오민석-강예원, 버벌진트와 만남 ‘우리결혼했어요 오민석과 강예원’‘우리결혼했어요’ 오민석과 강예원 커플이 힙합 배우기에 나선 가운데, 강예원이 버벌진트에 돌직구를 던졌다. 지난 21일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요4(이하 우리결혼했어요)’에서 오민석과 강예원은 힙합 스타일로 옷을 맞춰 입고, 본격적으로 힙합을 배우기 위해 프로듀서 라이머를 찾았다.이날 강예원은 라이머 회사에서 래퍼 버벌진트를 만났고, 기뻐하며 “난 사실 버벌진트의 팬이다”고 밝혔다. 이에 버벌진트는 “가장 좋아하는 곡이 뭐냐”고 물었고, 강예원은 “‘한 여름 밤의 꿀’을 좋아한다”고 답했다. ‘한 여름 밤의 꿀’은 래퍼 산이 노래로, 제목 실수에 웃음을 자아냈다.  
우리결혼했어요 오민석 강예원 (사진=방송캡처)이어 강예원은 “사실 산이 곡이 더 따라 부르기 싶다. 버벌진트의 노래는 어렵다”며 “산이가 1위를 하는 이유가 있다. 버벌진트의 곡이 고급스러워서 그런다”고 돌직구를 날려 버벌진트를 당황시켰다. 한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 강예원은 오민석에게 돈 꽃다발을 선물 받았다.이은정 한경닷컴 스타엔 기자 begin0408@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '우리 결혼했어요'▲사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘우리 결혼했어요’ 오민석이 강남 한복판에서 강예원에게 사랑을 고백했다. 앞서 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가상 부부로 활약 중인 오민석-강예원 부부가 강남역으로 데이트를 나서는 모습이 그려졌다. 이날 강예원은 롤러스케이트 내기에서 소원권을 획득하며 “강남역 한복판 많은 사람들 앞에서 사랑 고백을 받고 싶다”고 밝힌 것. 이윽고, 횡단보도를 사이에 두고 강남 한복판에 선 오민석은 강예원을 향해 “예원아 사랑해”라며 큰 소리로 사랑을 고백했다. 이어진 인터뷰에서 강예원은 “너무 좋았다. 5번이 빨리 끝날 줄 몰랐다. 두 번 정도 더 덛고 싶었다. 너무 좋아서 오히려 내가 더 떨고 있더라”며 부끄러워했다. 오민석 역시 “하는데 까지 해보자. 이왕 하는 거 만족할 때까지”라고 덧붙였다. 한편 MBC ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net日 "향후 30년은 한국 이길 수 없어"…도쿄 대참사 '쇼크'100여년만에 최대 다이아몬드 발견…'1111캐럿'[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 오민석-강예원 ‘우리결혼했어요’ 오민석과 강예원 커플이 힙합 배우기에 나선 가운데, 강예원이 버벌진트에 돌직구를 던졌다.지난 21일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요4(이하 우리결혼했어요)’에서 오민석과 강예원은 힙합 스타일로 옷을 맞춰 입고, 본격적으로 힙합을 배우기 위해 프로듀서 라이머를 찾았다.이날 강예원은 라이머 회사에서 래퍼 버벌진트를 만났고, 기뻐하며 “난 사실 버벌진트의 팬이다”고 밝혔다.이에 버벌진트는 “가장 좋아하는 곡이 뭐냐”고 물었고, 강예원은 “‘한 여름 밤의 꿀’을 좋아한다”고 답했다. ‘한 여름 밤의 꿀’은 래퍼 산이 노래로, 제목 실수에 웃음을 자아냈다.이어 강예원은 “사실 산이 곡이 더 따라 부르기 싶다. 버벌진트의 노래는 어렵다”며 “산이가 1위를 하는 이유가 있다. 버벌진트의 곡이 고급스러워서 그런다”고 돌직구를 날려 버벌진트를 당황시켰다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 강예원은 오민석에게 돈 꽃다발을 선물 받았다.‘우리결혼했어요’ 오민석-강예원, 버벌진트에 돌직구 "산이 곡 더 따라 부르기 싶다[핫!영상] 스트레스가 확 풀리는 귀여운 동물 모습[핫!영상] 번지점프 하던 중 벌어진 일 `경악`[핫!영상] 전세계 大굴욕 폭소 모음집[핫!영상] 내가 지명수배?…깜짝 몰래카메라[핫!영상] 러시아VS일본, 19禁 방송사고? "고멩나사이~~"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요 오민석 강예원’<우리 결혼했어요>에 라이머가 등장했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>(이하 우결)에서는 오민석, 강예원의 가상 결혼 생활이 그려졌다.  
라이머, 우결 방송캡처이날 오민석은 강예원과 힙합룩을 맞춰 입고 랩을 배우기 위해 평소 친분이 있던 프로듀서 라이머를 찾았다. 라이머는 강예원과 오민석을 반갑게 맞이했다.강예원은 라이머에게 “두 사람이 어떻게 친하게 됐느냐”고 묻더니 “여자 때문에 친해진 것 맞냐. 사귀던 여자들 많다고 들었다”고 말해 라이머를 당황하게 했다.라이머는 “예전에 만나던 친구랑 되게 친한 친구라서 알게 됐다”고 했고, 강예원은 “왜 헤어졌냐”고 돌직구를 날렸다. 라이머는 “(오)민석아 교육 좀 시키고 와라”면서 “너무 당황해서 디스랩 할 뻔했다”고 말해 웃음을 줬다. ‘우리 결혼했어요 오민석 강예원’ ‘우리 결혼했어요 오민석 강예원’ ‘우리 결혼했어요 오민석 강예원’ ‘우리 결혼했어요 오민석 강예원’<김유림 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 우리 결혼했어요 오민석 강예원


우리 결혼했어요 오민석 강예원
 
우리 결혼했어요 오민석 강예원 커플이 관심을 모으는 가운데 강예원의 과거 비키니 화보가 새삼 눈길을 끈다.
 
배우 강예원은 과거 스포츠웨어 브랜드 슈퍼링크와 함께 수영복 화보촬영을 진행한 바 있다.
 
당시 공개된 화보 속 강예원은 비키니를 입은 채 벽에 손을 대고 서 있다. 특히 강예원의 잘록한 허리라인과 애플힙이 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
이 사진을 본 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 오민석 강예원, 예쁘다”, “우리 결혼했어요 오민석 강예원, 몸매 대박”, “우리 결혼했어요 오민석 강예원, 섹시해” 등의 반응을 보였다.
 
한편 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 5시 20분에 방송된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 오민석 강예원 출처:/방송캡쳐우리 결혼했어요 오민석 강예원우리 결혼했어요 오민석이 강예원에게 돈 꽃다발을 선물해 눈길을 끈다.21일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 랩에 도전하는 강예원과 오민석의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 오민석은 강예원에 돈으로 꽃을 싼 꽃다발을 선물했다. 오민석은 "용돈 준 거야. 꽃이랑 함께"라고 말했고, 이에 꽃다발을 본 강예원은 입을 다물지 못했다.오민석이 건넨 장미 꽃다발엔 장미 꽃 한송이 한송이마다 만원자리 지폐로 감싸져 있었다.강예원은 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "이걸 받아도 되나 싶었다. 고마운 마음도 들고 그 소중함을 잊지 않고 더 잘해야겠다고 생각했다"며 오민석에 대한 애정을 드러냈다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이 여군특집. MBC 진짜사나이 화면 캡처우리 결혼했어요 오민석 강예원 '가장 힘든 시기는?'우리 결혼했어요 오민석 강예원 가상 커플이 화제인 가운데 과거 진짜사나이 출연 방송도 새삼 눈길을 끈다. 지난 1월 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 2기 스타들의 논산 육군 훈련소 입소 과정이 그려졌다.이날 강예원은 긴장된 마음으로 훈련소를 향했다. 특히 여군 부사관 특별전형 면접을 보던 중 솔직한 발언으로 이목을 끌었다. "가장 힘들었던 때"와 관련한 질문에 "너무 많아서..."라며 "10년 전 영화를 찍을 때 감독님께 계속 욕먹을 때 힘들었다. 욕먹을 이유가 없었는데 사람들 앞에서 욕을 먹으며 일을 했다. 일을 안하고 시집가려고 했다. 결혼하려다가 남자친구랑 헤어져서 다시 일을 시작했다"고 말해 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자]    
     ▲(사진=MBC 진짜사나이 캡처)  우리 결혼했어요 오민석 강예원 가상 커플이 화제인 가운데 과거 진짜사나이 출연 방송도 새삼 눈길을 끈다. 지난 1월 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 여군특집 2기 스타들의 논산 육군 훈련소 입소 과정이 그려졌다.이날 강예원은 긴장된 마음으로 훈련소를 향했다. 특히 여군 부사관 특별전형 면접을 보던 중 솔직한 발언으로 이목을 끌었다.  "가장 힘들었던 때"와 관련한 질문에 "너무 많아서..."라며 "10년 전 영화를 찍을 때 감독님께 계속 욕먹을 때 힘들었다. 욕먹을 이유가 없었는데 사람들 앞에서 욕을 먹으며 일을 했다. 일을 안하고 시집가려고 했다. 결혼하려다가 남자친구랑 헤어져서 다시 일을 시작했다"고 말해 눈길을 끌었다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 스트레스가 확 풀리는 귀여운 동물 모습[핫!영상] 번지점프 하던 중 벌어진 일 `경악`[핫!영상] 전세계 大굴욕 폭소 모음집[핫!영상] 내가 지명수배?…깜짝 몰래카메라[핫!영상] 러시아VS일본, 19禁 방송사고? "고멩나사이~~"▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 오민석-강예원, 감동 가사에 눈물 ‘우리결혼했어요 오민석 강예원’‘우리결혼했어요’ 오민석과 강예원이 힙합 수업을 듣던 중, 강예원이 눈물을 흘렸다. 지난 21일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요4(이하 우리결혼했어요)’에서는 오민석과 강예원이 힙합 수업을 듣는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강예원은 오민석을 떠올리며 직접 쓴 가사를 프로듀서 라이머에게 보여줬고, 래퍼 한해가 시범을 보였다. 강예원이 쓴 가사에는 ‘어느날 갑자기 하늘에서 나에게도 선물을 주셨어. 이게 인연인가 싶기도 하고 마냥 신기했지’라며 오민석과의 떨렸던 첫 만남이 적혀 있었다.  
우리결혼했어요 오민석 강예원 (사진=방송캡처)이에 강예원은 갑자기 눈시울을 붉혔고 “진심을 담아 썼던 가사다. 쓸 때와 다른 느낌에 눈물이 나더라”면서 “지금까지의 기억이 감동으로 몰려왔다”고 설명했다. 한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 강예원은 래퍼 버벌진트를 좋아한다며 팬심을 드러냈다.이은정 한경닷컴 스타엔 기자 begin0408@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 강예원 오민석우리결혼했어요 강예원 오민석'우리결혼했어요' 강예원 오민석의 알콩달콩한 가상 결혼 생활에 관심이 쏠리고 있다.강예원 오민석은 지난 9월 우리결혼했어요 시즌4 방송에서 저혈압인 강예원을 위한 몸보신에 나섰다. 고단백질 장어구이와 복분자주를 먹으며 몸관리에 나선 것.이때 오민석이 "장어는 여자에게 좋은 음식"이라고 말하자, 강예원은 "아기 갖고 싶냐"라고 돌직구를 던져 오민석을 당황케 했다.강예원은 "정력이 뭐냐"라며 질문을 쏟아내 오민석을 난감한 지경에 빠뜨렸다.강예원은 제주도 첫 데이트 때도 "아이를 갖고 결혼을 하고 싶다"라고 말해 오민석을 당황시킨 바 있다.<스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 강예원 오민석  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 배우 임홍식 사망…공연 후 갑작스런 심장마비- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리 결혼했어요4' 에 출연중인 오민석이 어릴 적 사진을 공개했다. 사진 속 오민석은 장난끼 가득한 얼굴에 인디안 추장 같은 분장으로 카메라를 응시하고 있으며, 피아노 앞에선 진지한 모습으로, 유치원 소풍 사진엔 병아리 같은 노란색 유니폼을 입고 바가지 머리를 한 채 찍은 어린 시절 사진을 공개하며 지금과 크게 다르지 않은 모습을 보여주고 있다.  오민석은 현재 MBC 예능 '우리 결혼했어요4' 에선 강예원과 가상 부부로 출연, '오예' 커플이란 애칭을 얻으며 함께 듀엣을 결성, 공연도 하고 서로 녹음도 하면서 알콩달콩 한 모습으로 시청자들에게 사랑 받고 있다. 또한 오민석은 어릴 적부터 음악적인 재능을 선보이며 피아노, 기타, 드럼 등 못 다루는 악기가 없을 도로 음악에 대한 깊은 관심을 선보이며 그 매력을 더하고 있다. 오민석은 KBS 2TV 주말 드라마 '부탁해요, 엄마' , MBC 예능 '우리 결혼했어요4' 에 출연하며 '남자친구로 삼고 싶은 남자' 로 떠오르며 주말 예능과 드라마를 통해 활발한 활동을 이어가고 있다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 배우 윤영·前수영 국대 정두희 부부, 이혼 소송中- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리 결혼했어요' 육성재 조이비투비의 육성재가 놀이공원 퍼레이드에서 레드벨벳의 조이에게 프러포즈를 했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이가 멤버들과 함께 결혼식 퍼레이드를 성공리에 마쳤다.이날 왕자와 공주로 변신한 육성재와 조이는 놀이공원 퍼레이드에서 결혼식을 가졌다. 이어 육성재는 조이에게 "나와 결혼해 줄래?"라고 말하며 반지를 선물했다. 하지만 육성재는 퍼레이드가 끝나자 주저앉으며 부끄러운 마음을 감추지 못했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "육성재가 제 눈을 똑바로 보지 못 했다"고 당시를 설명했다.이어 벽에 기대어 쪼그려 앉아있는 육성재, 조이 부부를 발견한 다른 멤버들은 두 사람에게 다가갔다.멤버들은 발견한 육성재는 "나 부끄러움을 잘 안 타는데"라며 진정되지 않은 마음을 털어놨다.또 조이는 다른 멤버들에게 커플링을 자랑해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 런엔터 "신은경 만행 폭로" 하와이 1억 영수증 공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리 결혼했어요' 오민석 강예원배우 오민석의 깜짝 이벤트에 강예원이 눈물을 흘렸다.28일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 동굴 데이트에 나선 오민석, 강예원 가상 부부의 모습이 그려졌다.이날 오민석과 강예원은 광명시에 위치한 와인동굴을 찾아갔다.이어 오민석은 대형 상영관에서 마이크를 잡고 무대 위로 올라가 강예원을 위해 노래를 부르기 시작했다.오민석은 방송 초기 강예원과 함께 부른 '마음으로 쓰는 편지'를 열창했다. 또 스크린에서는  강예원이 출연한 작품들로 만든 영상이 흐르고 있었다.이에 강예원은 감동의 눈물을 흘렸고, 노래를 부르던 오민석도 눈물을 흘렸다.오민석이 울자 강예원은 "남편이 이벤트 해주면서 우는 게 어디 있냐"며 웃었다. <스포츠조선닷컴>    ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 런엔터 "신은경 만행 폭로" 하와이 1억 영수증 공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리결혼했어요' 육성재 조이비투비의 육성재의 꽃미모가 롤러코스터 굴욕 사진에서 빛을 발했다.  28일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이가 멤버들과 함께 결혼식 피로연으로 롤러코스터를 타는 모습이 전파를 탔다.이날 육성재, 조이는 비투비, 레드벨벳 멤버들과 함께 롤러코스터를 탄 후 놀이기구의 필수코스 사진구경을 했다.멤버들은 코믹하게 찍힌 사진을 감상하며 웃음을 터뜨렸고 특히 육성재의 증명사진과 같은  흐트러짐이 없는 모습에 감탄했다.제작진과의 인터뷰에서 조이는 "어떻게 카메라 위치까지 알았는지 평온한 표정이었다"고 말하며 웃었다.또 육성재는 "여권사진처럼 깔끔하게 나왔다"고 자신의 사진에 대만족했다. <스포츠조선닷컴>    ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 런엔터 "신은경 만행 폭로" 하와이 1억 영수증 공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 강예원 오민석배우 강예원이 아침부터 터지는 오민석의 19금 개그에 슬며시 웃음 지었다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 '로맨틱 야외 데이트'를 즐기는 오민석과 강예원 부부의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 코끼리 열차에 나란히 앉아 도란도란 이야기를 나눴다.이어 오민석이 강예원에게 인터넷에 찾아본 19금 농담을 했다. 이에 강예원은 "야하다. 아침부터 그러냐"라고 말하며 민망해 했다.하지만 오민석은 "시간을 잘못 선택했다, 밤에 해야 하는데"라고 둘러대 웃음을 자아냈다. 또 강예원은 남편 오민석을 혼내면서도 올라가는 입 꼬리를 감추지 못해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>    ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 런엔터 "신은경 만행 폭로" 하와이 1억 영수증 공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 홀로 남은(?) 비투비 현식의 '웃픈'모습이 그려졌다. 28일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 조이 육성재 쀼커플의 특별한 피로연이 전파를 탔다. 이날 놀이공원 퍼레이드에서 프러포즈를 끝낸 쀼커플은 레드벨벳, 비투비 멤버들과 함께 피로연으로 롤러코스터를 타러 갔다. 이들은 각자 손목에 개인카메라를 차고 '1인 방송' 형식으로 롤러코스터 실시간 촬영을 시작했다. 쀼커플을 비롯 모두 한 명씩 찾을 챙긴 가운데 레드벨벳보다 한 명이 많은 비투비는 멤버 현식만 홀로 촬영을 시작해 시무룩한 모습을 보였다. 현식은 "아, 진심으로 한 명만 더 영입하고 싶다"는 바람을 털어놔 웃음을 자아냈다. 또 롤러코스터가 출발하자 모든 커플은 각자 즐기고 무서워하는데 현식 혼자 무덤덤한 모습으로 '웃픈' 모습을 선보였다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 비투비의 굴욕 포토 타임이 펼쳐졌다. 28일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 조이 육성재 쀼커플의 특별한 피로연이 전파를 탔다. 이날 놀이공원 퍼레이드 프러포즈를 끝낸 쀼커플과 레드벨벳, 비투비는 특별한 피로연으로 롤러코스터를 타러 갔다. 이들은 스스로 각자 평온한 표정을 지으며 사진 찍히기 미션을 부여했다.  롤러코스터가 한 바퀴 돌고 난 후 이들은 각자 사진 촬영 장소로 달려가 자신들의 얼굴을 확인했다. 각자 굴욕 사진이 대 방출 된 가운데 육성재는 홀로 여권사진급 평온함을 담은 사진으로 롤러코스터의 달인 같은 모습으로 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재의 롤러코스터 사진을 보고 웃음을 참지 못했다.28일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 놀이공원에서 피로연을 즐기는 육성재-조이 커플과 비투비, 레드벨벳 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재, 조이와 비투비, 레드벨벳 멤버들은 롤러코스터에 올랐고 내린 후 찍힌 사진을 보며 웃음을 참지 못했다.특히 육성재는 카메라를 바라보며 평온한 표정을 짓고 있었고 이를 본 조이는 “어떻게 카메라 위치까지 알고. 평온한 표정이더라”라며 웃어 보였다.육성재는 자신의 표정에 만족스러움을 표하며 “여권사진처럼 깔끔하게 나왔다”고 이야기에 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 비투비 임현식은 롤러코스터를 타다가 멜빵끈을 안전벨트로 착각해 깜짝 놀랐다. 
우리결혼했어요 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 김소연배우 김소연이 곽시양의 특별한 생일 이벤트에 기쁜 마음을 감추지 못했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 아내 김소연의 생일을 챙기는 곽시양의 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양 부부는 자동차를 타고 삼청동으로 이동하던 중 라디오를 듣게 됐다.곽시양이 김소연 몰래 라디오를 틀었고 라디오에서는 라디오 DJ의 "3일 후면 제 아내의 생일입니다. 특별한 추억을 주고 싶어 사연을 보냈습니다"라는 말이 흘러나왔다. 이에 김소연은 "어? 이거 남편이 보낸 거야?"라며 깜짝 놀라며 "내 생일 기억해 준 거야?"라며 기뻐했다.이어 라디오 DJ는 "당신이 태어난 날에 함께 할 수 있어서 너무 행복하다. 다양한 선물을 준비했으니 기대해 달라"라고 사연 마지막 글을 읽으며 마무리 지었다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 "남편이 요즘 너무 바빴다. 그래서 이벤트에 대한 기대를 전혀 하지 못했다"라고 말하며 고마워했다. <스포츠조선닷컴>    ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 런엔터 "신은경 만행 폭로" 하와이 1억 영수증 공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 조이와 결혼식을 하고 나니 책임감이 커졌다고 밝혔다.
28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 결혼식 피로연 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 놀이공원에서 퍼레이드 결혼식을 치른 뒤 비투비, 레드벨벳 멤버들과 함께 피로연을 즐겼다.
육성재는 멤버들을 보내고 조이와 단둘만의 시간을 보내면서 "이제 정식으로 부부가 됐다"고 말했다.
이에 조이는 결혼반지를 쳐다보며 "왠지 모를 어색함이 있다"면서 결혼식을 치르기 전과는 뭔가 달라진 면모를 보였다.
육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "결혼식을 치르고 나니 마음가짐이 달라졌다. 내가 조이를 지켜주고 책임져야겠다는 마음이 더 커졌다"고 든든한 남편의 모습을 보여 눈길을 끌었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석이 강예원의 사소한 대답에 삐치는 모습을 보였다. 28일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예 커플이 로맨틱 야외 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 와인동굴로 데이트를 간 두 사람은 함께 코끼리 열차를 타고 목적지로 향했다. 쌀쌀해진 날씨에 오민석은 "여름이 좋아? 겨울이 좋아?"라고 물었다. 강예원이 "따뜻한 봄이 좋다"고 하자 다시 오민석은 "그럼 봄이 좋아? 내가 좋아?"라고 물었다. 이에 강예원이 "남편이 좋아"라고 답했다. 그러자 오민석은 "그런데 눈에 영혼이 안 담겨있다"고 삐치는 모습을 보였다. 이에 강예원은 다시 오민석의 눈을 보고 "남편이 좋아"라고 말해 달달한 모습을 보였다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 강예원의 외모 자체가 섹시하다고 했다.
28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 동굴 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석은 차를 타고 이동하던 중 강예원에게 그림 작업실 공사가 잘 진행되고 있는지 궁금해 했다.
강예원은 조만간 오픈식을 할 거라고 알려주면서 행사 당일 어떤 스타일의 옷을 입었으면 좋겠는지 물어봤다.
오민석은 섹시한 정장룩을 추천하며 "외모 자체가 약간 섹시하지 않으냐"고 말했다. 강예원은 "내가 뭐가 섹시해. 하나도 안 섹시해"라며 정색을 해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석이 강예원을 향한 이벤트로 모두에게 감동을 전했다. 28일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예 커플이 로맨틱 야외 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 함께 동굴로 함께 데이트를 간 오예 커플은 동굴 끝자락의 대형 상영관에 도착했다. 이때 오민석은 잠시 화장실을 다녀온다고 하고 강예원을 잠시 기다리게 했다. 이에 강예원은 "뭔가 해줄 것 같다"는 기대감을 내비쳤다. 돌아온 오민석은 앞에 있는 스크린에 강예원을 위한 영상을 틀고 노래를 시작했다. 두 사람이 나온 영화에서부터 처음 만났던 날까지 담긴 영상과 오민석의 노래에 강예원은 눈물을 주체하지 못하고 연신 두 손으로 얼굴을 문질렀다. 오민석은 "예전에도 불렀지만 좀 더 커진 마음을 표현하고 싶었다"는 진심을 전했다. 마지막으로 그는 "고마워 여보"라고 말해 강예원의 마음을 뭉클하게 만들었다. 마지막으로 오민석은 스스로도 복받쳐 눈물을 흘리며 자신에게 "주책이야"라고 말해 웃음도 함께 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석이 강예원을 향한 로맨틱 이벤트를 펼쳤다.
28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 동굴 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석은 경기도 광명에 있는 한 동굴을 찾아 강예원을 동굴 속 공연장 좌석에 앉혀두고는 갑자기 화장실을 간다고 나섰다. 오민석은 결혼 백일 때 강예원이 럭셔리 이벤트를 소망했던 것을 기억하고 동굴 안에서 이벤트를 하려는 것이었다.
오민석은 강예원이 그동안 출연했던 작품들을 편집해서 공연장에 영상으로 내보낸 후 직접 노래를 부르며 다시 등장했다. 강예원은 예상치 못했던 오민석의 깜짝 이벤트에 눈물을 흘렸다. 오민석 역시 중간에 목소리가 떨리는가 싶더니 결국은 눈물을 쏟고 말았다. 오민석은 노래를 마치고 눈물을 닦아내며 "주책이다"라고 민망해 했다.
오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "노래까지는 괜찮았다. 그런데 영상을 보니까 처음 만났을 때부터 지금 이 순간까지 그게 쭉 지나가면서 순간 울컥했다. 저 원래 눈물 없다"며 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오예 커플이 음원발매 미션을 두고 민망해 하는 모습이 방송됐다. 28일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예 커플이 로맨틱 야외 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 동굴 속에서 로맨틱한 고백을 마친 두 사람은 새로운 미션을 받았다. 바로 두 사람의 '오예송'을 음원으로 발매할 수 있는 기회를 얻은 것. 하지만 이를 위해서는 두 사람이 길거리 공연을 통해 관객들의 과반수 이상의 호응을 얻어야한다는 조건이 붙었다. 그리고 함께 전달된 상자에는 '오대리'와 '젬마K'라는 닉네임이 크게 적힌 힙합 의상이 담겨 있었다. 이에 두 사람은 크게 민망스러워하며 "이게 뭐야, 이런 옷을 어떻게 입어"라며 투덜거렸다. 이어 두 사람은 맨정신으로 못하겠다며 앞에 놓인 샴페인을 원샷하기로 약속했다. 강예원은 "원샷하고 노 브레이크로 달려야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연이 본의 아니게 남편을 욕(?) 했다. 28일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 곽시양 김소연 부부가 함께 집안 청소를 하며 닭살 가득한 모습을 그려냈다. 이날 함께 집안 청소를 하던 곽시양은 갑자기 청소를 멈추고 가만히 김소연을 바라봤다. 그는 "자기는 고양이 같다"고 말하며 갑자기 '닭살 모드'로 돌입했다. 이에 김소연은 곽시양을 바라보며 "자기는 강아지...개 같아요"라며 본의 아닌 욕을 던져 웃음을 자아냈다. 다시 김소연은 "멍뭉이 같다"고 말해 서로 애칭을 불러 훈훈함을 전했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양과 김소연이 포옹과 이마뽀뽀로 급속 충전을 했다.
28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 생일 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양은 스케줄을 마치고 신혼집으로 들어오자마자 김소연을 향해 팔을 벌리고 서서 충전을 해 달라고 했다.
앞서 곽시양과 김소연은 한강 데이트를 하면서 다른 커플들처럼 충전 방식을 정하자고 얘기한 뒤 서로 포옹와 이마뽀뽀를 하기로 했었다.
김소연은 쑥스러워하더니 곽시양을 보자마자 가서 품에 안겼다. 곽시양은 품에 꼭 들어오는 김소연을 안으며 함박웃음을 지었다.
곽시양은 김소연에게 "자기는 충전 안 필요해? 나 그냥 들어가?"라고 물었다. 김소연은 수줍어 아무 말도 못했다. 이에 곽시양이 박력 있게 김소연의 이마에 뽀뽀를 하며 서로 충전을 완료했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양이 김소연의 시스루 드레스를 용납 못한다고 했다.
28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 생일 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양은 김소연과 함께 신혼집 대 청소를 한 뒤 얼마 전 레드카펫 행사를 한 김소연의 드레스 얘기를 꺼냈다.
김소연은 블랙 시스루 드레스로 매혹적인 자태를 뽐낸 바 있다. 김소연은 드레스 얘기가 나오자 쑥스러워했다.
곽시양은 김소연에게 "그 드레스가 섹시하고 고급스러운 건 알겠는데 남편으로서 용납 못한다"며 아내 단속을 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연이 남편의 생일 이벤트에 감동했다. 28일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연의 생일을 맞아 곽시양이 여러 이벤트로 감동을 안기는 모습이 그려졌다. 이날 곽시양은 사흘 후 생일을 맞는 아내를 위해 여러 이벤트를 준비했다. 함께 삼청동을 향하면서 우연히 튼 라디오에서는 김소연이 좋아하는 노래가 흘러 나왔다. 이는 곽시양이 라디오로 사연 신청을 전해 우연을 가장한 이벤트의 첫 단계였다. 다음은 잠시 들른 주유소에서 직원들이 김소연이 좋아하는 커피 음료를 모두 하나씩 안긴 것. 또 삼청동 한 옷가게 앞에 다다른 두 사람은 쇼윈도에 걸린 한 티셔츠를 발견했다. 김소연은 그 티셔츠에서 두 사람이 캐리커쳐가 그려진 커플티를 보고 큰 감동을 받았다. 곽시양은 부끄러워하는 김소연에게 "왜? 부끄러워?" 물었다. 이에 김소연은 "아뇨, 너무 좋아요. 이런거 정말 좋아"라고 말했다. 이에 스튜디오에서는 "김치 좀 갖다달라. 너무 니글니글하다"고 말해 웃음을 안겼다. 또 마지막으로는 두 사람의 이니셜이 새겨진 라떼 아트로 감동을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=황지영 기자] ‘우결’ 김소연이 곽시양을 만나 소소한 행복을 느꼈다. “영화 속에 들어온 듯한 기분이었다”면서 끊임없는 곽시양의 이벤트에 감동했다.28일 오후 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 곽시양은 생일을 앞둔 김소연을 위해 나섰다. 집에서부터 깨가 쏟아지는 스킨십으로 패널들의 원성을 산 두 사람은 야외 데이트에서도 달달한 모습을 일관했다.곽시양은 라디오, 주유소, 옷가게 등 곳곳에 김소연을 위한 이벤트를 마련했다. 김소연은 뜻밖의 선물에 “정말 어떡해 하나. 너무나 고맙다. 고맙다는 말로는 부족하다”고 말했다.곽시양은 “고맙다보다 더 큰말이 있지 않나”고 사랑해를 요구했다. 부끄러운 김소연은 “집에서 혼자 외치겠다”고 말해 곽시양에 웃음을 안겼다.김소연은 곽시양에 귓속말 소원을 청했다. 곽시양은 “태어나줘서 고맙다”라고 말해 환호를 자아냈다. 딘딘은 곽시양과 김소연에 “정말 이상적인 커플이다”고 부러워했다.두 사람은 여고생들의 환호를 받으며 삼청동 길거리 데이트를 즐겼다. 김소연은 “정신이 혼미하다”며 부끄러워했다. 또 곽시양이 만든 생일케이크를 보고 울컥 눈물을 보이기도 했다.황지영 기자 jeeyoung2@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘우결’[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘우리 결혼했어요’ 김소연, 곽시양에 폭풍 애정 “자기는 개 같아요”‘우리 결혼했어요’ 김소연, 곽시양에 폭풍 애정 “자기는 개 같아요” ‘우리 결혼했어요’ 김소연이 가상남편 곽시양에 개를 닮았다고 말해 웃음을 자아냈다.28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 곽시양 김소연 부부가 함께 대청소를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 곽시양은 청소를 갑자기 멈추고 김소연을 바라보다가 "자기는 고양이 같다"고 말해 시선을 모았다.이에 김소연은 곽시양에게 "자기는 강아지...개 같아요"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘우리 결혼했어요’ 김소연 소식에 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요’ 김소연, 완전 귀여워” “‘우리 결혼했어요’ 김소연, 사랑스럽다” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연이 케이크 가게 직원에 느닷없는 공격에 당황했다. 28일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연의 생일을 맞아 곽시양이 여러 이벤트로 감동을 안기는 모습이 그려졌다. 이날 김소연의 생일을 맞아 곽시양은 한 케이크 가게로 소연을 안내했다. 곽시양은 조각케이크를 고른 소연의 손을 잡아 끌고 자신이 준비한 케이크 앞으로 데려가 소연에게 큰 감동을 안겼다. 두 사람이 깊은 감동에 빠져있는 사이에 케이크를 포장하던 직원은 "초는 몇 개 필요하세요?"라고 질문해 소연을 급하게 현실로 잡아 끌었다. 당황한 소연은 "음, 한 두 어개 정도요?"라고 얼버무렸다. 이에 곽시양은 직원에게 "괜찮아요.초는 제가 두둑하게 준비했어요. 무거워 죽겠어요"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 김소연이 생일 초 개수를 묻는 질문에 당황했다.
28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 생일 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소연은 자신의 생일을 위해서 곽시양이 쉴 틈 없는 이벤트를 준비한 것에 감동해 하며 연신 "고맙다"고 말했다.
김소연은 곽시양이 마지막으로 준비한 생일 케이크 이벤트에서 감정이 폭발한 나머지 눈물을 보이고 말았다. 김소연이 한참 감동의 물결을 느끼고 있던 그때 점원이 "초가 몇 개 필요하느냐"라는 질문을 던졌다.
김소연은 초 개수를 묻는 질문을 받고는 "한 두 어개 필요하다"고 곽시양보다 많은 나이를 감추려 했다. 이에 곽시양은 "초 필요 없다. 제가 두둑하게 준비했다"고 짓궂게 장난을 쳤다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스 해외 연예 통신원 모집
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 김소연이 곽시양의 이벤트에 울컥했다.28일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연, 곽시양 가상 부부가 삼청동을 걸으며 데이트를 하는 모습이 그려졌다.이날 곽시양은 김소연과 함께 차를 타고 삼청동으로 향했다. 가는 길에 곽시양은 라디오인 듯 뭔가를 틀었고, 거기서는 김소연이 평소 좋아하는 곡이라는 조성모의 ‘아시나요’ 음악이 흘러나왔다.요즘 노래도 아닌데 라디오에서 방송된 것에 놀라워하는 김소연이었지만, 이내 그것은 곽시양이 녹음한 음성으로 라디오인 듯 흘러나와 김소연의 생일을 축하했다.이에 감동한 것에 이어 주유를 하러 주유소에 들른 이들 커플을 향해 주유소 직원들이 나타나 한 명씩 김소연에게 평소 그녀가 좋아하는 커피음료를 전해주고 사라졌다.이 같은 갑작스러운 이벤트에 김소연은 “로맨틱 영화의 주인공이 된 느낌이었다며” 미리 이런 이벤트를 준비해준 곽시양에게 감사했다. 
사진: MBC 방송 캡처하지만 이걸로 이벤트는 끝이 아니었다. 삼청동의 옷 가게 앞을 걷던 곽시양은 김소연과 자신의 얼굴이 프린트된 커플티를 보여주었고, 또 카페에 들러 김소연의 이니셜이 올라간 커피를 주문했다.또한 백지 소원권을 주며 자신에게 부탁하고픈 소원을 모두 적으라고 말하기도. 이런 곽시양의 이벤트 남발에 스튜디오에서 보던 패널들은 “이벤트 업체 하는 사람 같다” “대한민국 남성주의보 떨어졌다”고 위기감을 보였다.이제 이벤트는 끝이라고 말하던 곽시양은 마지막으로 케이크를 구매하자며 베이커리에 들어갔고, 거기서 김소연 몰래 만든 케이크를 진열해 놓아 눈길을 끌었다.자신의 이름이 새겨진 케이크를 본 김소연은 울컥한 모습을 보였고, 패널인 딘딘은 “뭐하는 사람이냐”며 곽시양의 달달함에 놀라 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재와 조이가 롤러코스터를 즐겼다.

28일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이의 결혼식 피로연을 놀이공원에서 즐기는 모습이 그려졌다.

육성재와 조이는 결혼식을 무사히 끝낸 후 비투비, 레드벨벳 멤버들과 함께 피로연을 즐겼다. 육성재와 조이는 스릴 넘치는 피로연을 만끽하기 위해 롤러코스터를 탑승했다. 조이뿐 아니라 짝을 지어 탑승한 비투비와 레드벨벳 멤버 중 대부분은 "괜히 탔다"며 울상지었다. 

하지만 적응력이 LTE급이라는 조이는 어느새 빠른 적응으로 "내려갈 때 Dumb Dumb 부르기"라며 웬디에 미션을 제안하며, "또 타고 싶다"고 말해 일부 멤버들을 경악하게 만들기도 했다. 이에 육성재는 "조이는 자기 자신을 너무 과소평가한다"고 말했다.

한편, 스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.



iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진; MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 곽시양과 김소연이 급속충전 스킨십을 시도했다.28일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연, 곽시양 가상 부부가 생일을 맞아 삼청동을 걸으며 데이트를 하는 모습이 그려졌다.이날 김소연은 신혼집에서 아직 귀가하지 않은 곽시양을 기다리는 신혼부부의 모습을 보였다. 김소연은 돌아오지 않는 곽시양에게 전화를 하며 언제 오냐고 궁금해했다.기다리며 먼저 집안 청소를 하고 있는 와중에도 혼자 하니 심심한 기분이 든다며 “내가 이렇게 남편을 보고 싶어 하다니 새 신부의 마음을 알 것 같았다”고 말하기도. 창문을 닦으면서도 오매불망 가상 남편 곽시양을 기다리는 귀여운 모습을 보인 김소연은, 이내 곽시양이 도착하자 반가워했다. 
사진; MBC 방송 캡처그런 김소연을 향해 곽시양은 두 팔을 활짝 펼쳐 눈길을 끌었다. 앞서 지난주에 자라섬 캠핑에서 곽시양은 김소연에게 자신을 힘나게 하는 스킨십으로 제 품안으로 뛰어들어와 주길 바랐던 것. 그때 했던 급속충전 스킨십을 바라는 듯한 모습에 잠시 당황하던 김소연은 곧 현관문을 열고 달려 나가 곽시양의 품에 안겼고, 품에 쏙 안기는 김소연을 느끼며 곽시양은 “딱 내거 같은 느낌”이라 칭했다.이어 곽시양은 김소연도 급속충전 스킨십으로 바랐던 이마뽀뽀를 하자고 했고, 이에 김소연이 눈을 감으며 응해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 오민석과 강예원이 눈물을 흘렸다.28일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석, 강예원 가상 부부가 동굴 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 오민석과 강예원은 광명시에 위치한 와인동굴로 데이트를 나섰다. 두 사람은 코끼리 차를 타고 가는 내내 수위 높은 농담을 즐기며 신혼부부의 기분을 만끽했다.이어 동굴 속을 탐험하며 이야기를 나누던 두 사람은 대형 상영관이 설치된 곳을 발견했다. 마침 해리포터 시리즈의 영화를 상영해주고 있었고, 두 사람은 자리를 잡고 앉았다.이때 오민석은 돌연 화장실을 다녀오겠다며 가방을 들고 나섰고, 이에 강예원은 “날 위해 뭔가 준비했나?”생각했다며 이벤트를 예감했다.하지만 돌아온 오민석의 손에는 무엇도 들려있지 않았고, 대신 마이크를 집은 그는 무대 위로 나가 노래를 부르기 시작해 눈길을 끌었다.앞서 100일 축하를 하며 강예원은 럭셔리 데이트를 원했고, 꼭 그렇지 않더라도 오민석은 강예원을 위한 이벤트를 준비하고 싶었던 것. 
사진: MBC 방송 캡처이때 오민석은 강예원이 출연한 작품들을 편집한 영상을 배경으로 <마음으로 쓰는 편지>를 불렀고, 사실 이 노래는 두 사람이 초기에 함께 지낼 때 부른 적이 있음을 전했다. 하지만 오민석은 그때와 확연히 다르게 더 커진 지금의 감정을 고백하고 싶었다고.강예원은 노래와 영상에 눈물을 흘렸고, 그 모습을 보며 노래를 부르던 오민석 역시 곧 눈물을 흘려 보는 이들을 놀라게 했다.오민석은 자신과 강예원이 드라마에서 처음 만났던 때를 떠올리며 지금까지의 추억을 되새기다 보니 눈물이 흘렀다며 “주책이다”고 민망해했으나, 강예원은 “진정성이 보여서 좋았다”며 이 이벤트가 그 어떤 것보다 값지게 느껴졌음을 전했다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강예원이 오민석에 돌직구를 날렸다.

28일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 강예원이 날린 돌직구에 당황하는 오민석의 모습이 그려졌다.

강예원은 오민석과의 야외 데이트를 즐기며 첫만남을 회상했다. 

"처음에 제주도에서 만났을 때 뜨거운 햇볕 아래에서 오픈카가 뜨겁지 않았었느냐"고 말하며 "되게 마음과 몸이 열린 것 같다"고 말해 오민석을 당황케 했다. 

갑작스러운 돌직구에 오민석은 "야하다"며 "아침부터 몸이 왜 열리냐"며 민망해 했다. 강예원은 진땀을 흘리며 "이렇게 내가 어깨 동무하고 그럴 정도로 스킨쉽이 자연스러워 졌다는 뜻"이라고 해명했다. 

한편, 스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재와 조이가 특별했던 결혼식을 마쳤다.28일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 놀이공원에서 그들만의 결혼식을 올리는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 그들이 속한 그룹인 비투비, 레드벨벳 멤버들의 도움을 받아 퍼레이드 결혼식을 성공적으로 마쳤다.이어 이들은 그들 나이에 걸 맞는 피로연을 보여 눈길을 끌었다. 놀이공원의 놀이기구를 타며 피로연을 즐거움의 시간으로 보낸 것.열차와 급류타기, 바이킹까지 골고루 놀이기구를 즐긴 이들은 같이 해준 멤버들에 대해 “쀼라는 배에 다같이 탑승해준 것이 고마웠다”고 감사의 인사를 전했다.이어 시간이 지나 두 사람만이 남게 됐고, 이때 육성재는 조이를 혼자두고 어딘가로 향했다. 돌아온 그의 손에는 아이스크림 두 개가 들려 있었다. 
사진: MBC 방송 캡처육성재는 앞서 조이가 썼던 버킷리스트에 분수대에서 아이스크림 먹기를 기억해두었다가 그대로 선물했다. 이에 조이는 “나 오늘 받기만 하는 것 같다”며 이날 하루만큼은 자신이 가장 행복한 사람 같다고 소감을 전했다.이렇듯 퍼레이드 결혼식으로 인해 진정한 공식부부가 된 것에 대해 “뭔가 모를 어색함이 있다”고 두 사람은 말했다.이어 육성재는 인터뷰에서 “남편으로서 2차 성장이 온 것 같다”며 가상 아내인 조이를 책임지고 지켜줘야겠다는 마음이 들었음을 전했다.idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
곽시양이 김소연의 생일 이벤트를 벌였다.

28일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양이 김소연의 생일을 축하하는 모습이 그려졌다.

김소연과 곽시양은 야외 데이트를 위해 삼청동으로 향했다. 가는 길이 지루할 김소연을 위해 곽시양은 라디오를 켰고 때마침 '아시나요'가 흘러나왔다. 놀라운 우연에 기뻐하는 김소연에 곽시양은 "오늘 무슨 날인가보다"고 말했다. 

이어 "4885님의 신청곡 아시나요 들으셨다"며 "또 사연 하나 소개하겠다. 3일 후면 제 아내의 생일"이라며 라디오가 흘러나왔다. 이에 김소연은 눈치챈 듯 웃음을 터뜨렸다. 이는 곽시양이 김소연 몰래 녹음한 선물이었다. 

김소연은 블라인드 인터뷰에서 "꿈에도 몰랐다"고 말하며 "남편이 그 전 주부터 굉장히 바빴다는 걸 알고 있었다. 근데 이걸 언제 녹음했지? 뭐지 이 남자? 가슴이 콩닥콩닥(했다)"며 당시의 설렘과 감동을 상기했다.

한편, 스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 오민석/ 사진=MBC'우리 결혼했어요' 오민석 강예원 부부가 사람들 앞에서 입을 맞췄습니다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석 강예원 부부가 음원 발매 기회를 잡기 위해 민속촌에서 깜짝 공연을 개최했습니다.이날 우리 결혼했어요 오민석과 강예원은 공연 중간 중간 서로에게 눈을 마주치며 관객들과 행복한 시간을 가졌습니다.이때 우리 결혼했어요 오민석이 강예원의 옆으로 다가가 어깨를 감싸쥔 후 많은 사람들 앞에서 기습 키스를 했습니다. 우리 결혼했어요 오민석의 행동에 강예원은 당황하는 모습을 보였으나 이내 마음을 진정하고 행복한 미소를 지었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 오민석, 강예원에 이벤트…“동굴서 눈물을”[김승진 기자] 우리 결혼했어요 오민석 강예원이 감동의 눈물을 보여 화제다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 오민석과 강예원의 로맨틱한 야외 데이트 편이 그려졌다.이날 동굴로 들어간 두 사람은 데이트를 즐기다 동굴 속 영화관을 발견했다. 오민석은 화장실을 간다며 자리를 비웠다. 강예원은 “이럴 사람이 아닌데 뭘 준비한 것 같다”며 설레는 맘을 드러냈다.이어 오민석은 화장실을 다녀왔고 불이 꺼지며 영상이 상영됐다. 지금까지 두 사람의 모습이 담긴 영상이 상영되며 오민석은 달달한 노래를 불렀다. 이 모습을 본 강예원은 눈물을 참지 못했다.   
우리 결혼했어요 오민석, 강예원에 이벤트…“동굴서 눈물을” 강예원은 “남편 나는 하루하루가 꿈같다. 인생은 누구와 함께 하느냐가 중요한 것 같다”며 두 손을 꼭 잡았다. 이에 오민석은 “내가 36살 먹고 동굴에서 눈물을”이라며 이벤트 후 웃음을 터뜨렸다. 밀려오는 부끄러움에 서둘러 동굴에서 나갔다.제작진과의 인터뷰에서 오민석은 “노래를 부르는 것은 괜찮았는데 영상을 잠시 보고 추억이 떠올라 벅차올랐다”며 당시 감정을 전했다.강예원 역시 “우리 첫 만남부터 지금까지 일이 생각나며 큰 감동을 받았다"며 "진정성이 느껴졌다. 최고의 이벤트”라고 기뻐했다.우리 결혼했어요 오민석김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진:우결 오민석-강예원/방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김현민 기자] 우리결혼했어요에서 강예원과 오민석이 키스했다.오늘 28일(토) 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석과 강예원 커플이 출연해 가상 결혼 생활을 보여주었다. 둘은 일전에 백허그를 하는가 하면, 이번 회에서는 키스까지 했다. 스킨십에 대한 의사 표현은 강예원이 먼저 했다. 이날 방송에서 강예원은 오민석에게 “우리가 뜨거운 여름에 만났는데, 벌써 날씨가 추워졌네.”라고 말하며 오랜 결혼 생활에 대한 만족감을 표현했다. 그런 뒤 “마음과 몸이 열린 것 같아”라고 말하며 은근슬쩍 스킨십에 대한 언급을 했다. 오민석이 당황하자 “스킨십이 자연스러워졌다는 뜻이야”라고 재차 말했다.그리고 “계속 이렇게 지내다가 나중에 덮칠 것 같아”라고 위험한 발언을 덧붙여 분위기를 후끈 달아오르게 했다. 이어 오민석-강예원 부부는 음원 발매 기회를 얻기 위해 민속촌에 찾아가 공연을 열었다. 공연을 하면서 서로 눈을 마주치던 그들은 갑자기 키스 타임을 가졌다. 오민석이 강예원에게 다가가 기습 키스를 한 것. 오민석의 행동에 강예원은 당황한 듯 했으나 이내 행복한 미소를 지었다.오늘 두 사람은 로맨틱 동굴 데이트를 보여주는 등 예전보다 더욱 깊어지고 친밀한 관계를 보여주어 시청자들의 이목을 끌었다. idsoft3@reviewstar.net이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요 오민석 사진=tvN '택시'


우리 결혼했어요 오민석, 우리 결혼했어요 오민석, 우리 결혼했어요 오민석, 우리 결혼했어요 오민석
 
우리 결혼했어요 오민석이 관심을 모은 가운데 과거 그의 발언이 눈길을 끈다.
 
과거 그는 tvN '택시'에 출연했다. 이날 방송에서 이영자는 "어떻게 배우의 길로 들어서게 됐냐"고 물었다.
 
이에 오민석은 "계기가 좀 특이하다. 군대 가기 전 사귀던 여자친구가 있었다. 연예인을 하고 싶다고해서 절대 안된다고 했는데 그 여자친구가 연예인으로 데뷔해 방송에 나왔다. 큰 충격에 휩싸여서 이 상처를 어떻게 하면 덜 받을까 생각하다가 나도 해보자고 생각해서 연예인을 하게 됐다"고 전했다.
 
이에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 오민석, 대박", "우리결혼했어요 오민석, 멋있어", "우리 결혼했어요 오민석, 여자친구 궁금하다"등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 오민석-강예원, 동굴 이벤트에 눈물  ‘우리 결혼했어요 오민석’‘우리 결혼했어요’ 오민석의 동굴 이벤트에 강예원이 감동했다.28일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 배우 오민석이 배우 강예원을 위해 동굴에서 특별 이벤트를 준비했다.이날 오민석은 동굴 속 데이트를 즐기던 중 영화관을 발견했다. 이어 오민석은 화장실에 다녀온다고 잠시 자리를 비웠고 강예원은 “이럴 사람이 아닌데, 나를 덩그러니 남겨두고 가는 걸 보니 뭘 준비한 것 같다”고 이벤트를 예감했다.이어 오민석을 강예원을 향한 마음으로 쓰는 편지를 열창했고, 스크린에는 강예원이 그동안 출연했던 작품들을 편집한 영상이 흘러나왔다. 이에 강예원은 오민석의 진정성에 감동하며 눈시울을 붉혔고, 오민석도 함께 눈물을 보였다. 
우리 결혼했어요 오민석, 강예원 (사진=방송캡처)제작진과의 인터뷰에서 강예원은 “우리 첫 만남부터 지금까지 일이 생각나며 큰 감동을 받았다. 진정성이 느껴졌다. 최고의 이벤트였다”라고 소감을 밝혔다. 한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 그룹 비투비 육성재와 걸그룹 레드벨벳 조이는 동화 같은 결혼식을 올렸다.이은정 한경닷컴 스타엔 기자 begin0408@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 오민석·강예원 키스…"마음과 몸이 열린 것 같아"'우리결혼했어요' 오민석'우리결혼했어요'에서 강예원과 오민석이 백허그에 이어 이번엔 키스했다.오늘 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석과 강예원 커플이 출연해 가상 결혼 생활을 그렸다. 둘은 예전 회에서 백허그를 하더니 이번 회에서는 키스를 했다.이날 방송에서 강예원은 오민석에게 “우리가 뜨거운 여름에 만났는데, 벌써 날씨가 추워졌네”라며 오랜 결혼 생활에 대한 만족감을 표현했다. 그런 뒤 “마음과 몸이 열린 것 같아”라고 했다. 오민석이 당황하자 “스킨십이 자연스러워졌다는 뜻이야”라고 재차 말했다.이어 “계속 이렇게 지내다가 나중에 덮칠 것 같아”라고 다소 위험한(?) 발언을 덧붙였다.오민석-강예원 부부는 음원 발매 기회를 얻기 위해 민속촌에 찾아가 공연을 열었다. 공연을 하면서 서로 눈을 마주치던 그들은 갑자기 키스 타임을 가졌다. 오민석이 강예원에게 다가가 기습 키스를 했다.('우리결혼했어요' 오민석, 사진=방송캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]우리 결혼했어요 오민석배우 강예원과 가상부부로 호흡을 맞추는 배우 오민석이 '우리 결혼했어요'에서 19금 개그를 선보여 눈길을 끈다.오민석은 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연해 강예원과 로맨틱한 야외 데이트를 즐겼다. 
['우리 결혼했어요' 오민석. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처]이날 방송에서 두 사람은 코끼리 열차에 나란히 앉아 오붓하게 이야기를 나눴다.오민석은 강예원에게 인터넷에서손수 찾아 본 19금 농담을 선보였고 강예원은 "야하다. 아침부터 그러냐"고 말해 민망한 모습을 보였다.이에 오민석은 "시간을 잘못 선택했다. 밤에 해야 하는데"라며 둘러대 웃음을 자아냈다.강예원은 오민석을 혼내면서도 슬쩍 미소를 지어 좋은 내색을 숨기지 못했다.오민석과 강예원이 출연하는 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.entnews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 오민석 강예원 돌직구에 당황‘우리 결혼했어요 오민석’‘우리 결혼했어요’ 오민석이 강예원의 말에 당황했다.28일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 강예원과 오민석이 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 강예원은 “우리가 만나고 계절이 변했다. 되게 마음과 몸이 열린 것 같다”고 말했다.이를 듣고 잠시 멈칫한 오민석은 “야해!”라고 외쳐 웃음을 안겼다. 그러자 강예원은 “아니 이렇게 내가 어깨동무하고 마음과 몸이 열린 것”이라고 자신의 말을 설명했다.스튜디오에 있는 박미선 역시 “듣기에 따라서 조금 야하다”라고 오민석의 말에 동의해 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 오민석의 동굴 이벤트에 강예원이 감동받았다. 
우리 결혼했어요 오민석 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]우리 결혼했어요 오민석배우 오민석과 강예원이 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 출연하는 가운데 두 사람의 셀카가 눈길을 모은다.오민석은 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
['우리 결혼했어요' 오민석. 사진=오민석 인스타그램]사진 속 오민석은 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 출연중인 강예원과 함께 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람은 같은 포즈를 취하고 눈을 크게 떠 실제 커플같은 느낌을 자아냈다.한편 오민석은 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 강예원에게 19금 농담을 자연스럽게 구사하는 등 실제 연인사이를 방불케 하는 모습을 보였다.entnews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 오민석의 이벤트에 강예원도 눈물을 보였다. 8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 동굴 데이트에 나선 오민석과 강예원의 모습이 전파를 탔다.이날 '우리 결혼했어요'에서 오민석은 "잠시 화장실에 다녀오겠다"는 핑계를 대며 자리에서 사라졌다.  강예원은 "이럴 사람이 아닌데 뭘 준비한 것 같다"며 궁금함을 드러냈다. 이어 오민석이 다시 등장하자 불이 꺼지며 스크린에 영상이 흐르기 시작했다. 오민석이 손수 편집한 영상 속에는 강예원이 그간 출연한 작품부터 '우리 결혼했어요'에 출연했던 모습이 담겨 있었다.  오민석은 영상을 배경으로 감미로운 노래를 부르기 시작했다. 선곡은 '마음으로 쓰는 편지'였다. 그런 오민석의 깜짝 이벤트에 강예원은 결국 눈물을 보였다.강예원에 이어 노래를 부르던 오민석도 눈물을 쏟았다. 이후 '우리 결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 오민석은 "영상을 보는데 처음 만났을 때부터의 기억이 스치더라"며 눈물을 흘린 이유를 밝혔다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 오민석이 강예원과의 백허그를 떠올리며 흐뭇해했다.오민석은 28일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우리 결혼했어요)에서 "지난번 백허그할 때 방송을 봤다"고 말했다.그는 이어 과거 방송을 회상하며 "나는 뒤돌아 있으니 달려오는 모습을 못 봤는데 정말 귀엽더라"라며 "강시처럼 콩콩 뛰어왔다. 귀여웠다"고 설명했다. 
'우리 결혼했어요' 오민석이 강예원과의 백허그를 떠올렸다.© News1star/ MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처누리꾼들은 "우리 결혼했어요 오민석, 정말 좋아하더라", "우리 결혼했어요 오민석, 눈에 하트가 생기더라", "우리 결혼했어요 오민석, 잘 어울린다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
'우리 결혼했어요' 오민석, 강예원과 키스까지! "비키니 왁싱 해봤냐" 한마디에 당황하던 그는 어디에?'우리 결혼했어요'에 출연 중인 오민석-강예원 커플의 키스가 화제인 가운데 과거 강예원이 오민석에 비키니 왁싱에 대한 돌직구를 던진 사실이 재조명 되고 있다. 강예원은 지난달 26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석에게 "비키니 왁싱 해봤냐"며 돌직구를 날려 그를 당황시켰다.이에 오민석은 "다 벗고 하는 거잖아"라며 당황스러움을 감추지 못했다.오민석의 반응에 강예원은 "부모님 보기에도 남사스러울 수 있겠다"고 말했고, 오민석은 당황스러운 표정 속에서도 "부모님이 볼 일이 어디 있냐"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 28일 오후 방송된 ‘우리 결혼했어요’에서는 오민석과 강예원 커플이 출연해 백허그에 이어 이번 회에서는 키스까지 스킨십 진도가 나가 화제가 됐다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=xJvO5_GN1_0뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘우리 결혼했어요 오민석’<우결> 강예원이 가상남편 오민석의 동굴 프러포즈에 감동을 받았다.28일 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 오민석, 강예원의 동굴 데이트 에피소드가 전파를 탔다. 
우결 강예원, MBC방송캡처이날 오민석은 경기도 광명에 있는 한 동굴을 찾아 강예원을 동굴 속 공연장 좌석에 앉혀두고는 갑자기 화장실을 간다고 나섰다. 오민석은 결혼 백일 때 강예원이 럭셔리 이벤트를 소망했던 것을 기억하고 동굴 안에서 이벤트를 하려는 것이었다.오민석은 강예원이 그동안 출연했던 작품들을 편집해서 공연장에 영상으로 내보낸 후 직접 노래를 부르며 다시 등장했다. 강예원은 예상치 못했던 오민석의 깜짝 이벤트에 눈물을 흘렸다. 강예원은 “알 수 없는 감정이 들었다. 그 감정에 왈칵했다”며 깜짝 이벤트의 소감을 밝혔다.오민석 역시 중간에 목소리가 떨리는가 싶더니 결국은 눈물을 쏟고 말았다. 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 “노래까지는 괜찮았다. 그런데 영상을 보니까 처음 만났을 때부터 지금 이 순간까지 그게 쭉 지나가면서 순간 울컥했다. 저 원래 눈물 없다”며 속마음을 털어놨다.‘우리 결혼했어요 오민석’ ‘우리 결혼했어요 오민석’ ‘우리 결혼했어요 오민석’ ‘우리 결혼했어요 오민석’ ‘우리 결혼했어요 오민석’<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 오민석이 곽시양과 투샷을 공개했다.오민석은 지난 27일 자신의 인스타그램에 "드라마 촬영하다 우연히 만난 곽남편. 첫 만남인데 신기하게도 너무 반갑다"는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 오민석과 곽시양은 서로 얼굴을 맞댄 채 카메라를 향해 미소짓고 있다. 첫 만남이라는 말이 무색할 정도로 남다른 브로맨스를 연출해 눈길을 끌었다. 
'우리 결혼했어요' 오민석 곽시양의 투샷이 공개됐다.© News1star/ 오민석 인스타그램누리꾼들은 "우리 결혼했어요 오민석, 훈남이 둘이나", "우리 결혼했어요 오민석, 눈이 정화됐다", "우리 결혼했어요 오민석, 잘생겼다" 등 반응을 보였다.한편 오민석과 곽시양은 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우리 결혼했어요)에 각각 강예원, 김소연과 함께 가상부부로 출연 중이다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=최원영 인턴기자]우리 결혼했어요 오민석배우 강예원이 '우리 결혼했어요'에서 배우 오민석의 이벤트에 끝내 눈물을 흘렸다.오민석과 강예원은 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연해 동굴 데이트를 즐겼다. 
['우리 결혼했어요' 오민석. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처]이날 방송에서 오민석은 강예원을 데리고 동굴 안에 마련된 극장으로 향했다. 강예원에게 잠시 기다려 달라는 말을 남긴 오민석은 이내 모습을 감춰 강예원을 당황하게 했다.곧이어 동굴 안 무대의 스크린에 강예원의 모습을 담은 영상이 재생됐다. 오민석은 마이크를 들고 무대 위로 올라갔다.오민석은 자신의 진심을 담아 강예원에게 '마음으로 쓰는 편지'를 불러줬고 이에 감동을 받은 강예원은 오민석을 바라보며 하염없이 눈물을 흘려 애틋함을 자아냈다.한편 오민석과 강예원이 출연하는 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.entnews@heraldcorp.com이혼 후 '이것' 하면 남편 국민연금 같이 탈 수 있다로스쿨 준비하던 20대女, 성매매로 학비 감당하다가…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 오민석, 강예원에 19금 농담 깜짝 “밤에 해야하는데…”‘우리 결혼했어요’ 오민석, 강예원에 19금 농담 깜짝 “밤에 해야하는데…” ‘우리 결혼했어요’ 오민석이 강예원에 19금 농담을 했다.지난 28일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에 오민서과 강예원의 데이트 하는 모습이 전파를 탔다.이날 오민석은 강예원에게 19금 농담을 하자 강예원은 "야하다. 아침부터 그러냐"고 너스레를 떨었다이에 오민석은 "시간을 잘못 선택했다. 밤에 해야 하는데"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘우리 결혼했어요’ 오민석 소식에 누리꾼들은 “‘우리 결혼했어요’ 오민석, 완전 대박” “‘우리 결혼했어요’ 오민석, 이 둘 너무 리얼해”등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] 뮤지컬 배우 박혜나-김찬호 커플의 결혼식 사진이 공개됐다.1일 와이즈웨딩은 지난달 30일 밀레니엄서울힐튼호텔에서 치뤄진 두 사람의 결혼식 사진을 여러장 공개했다.연상연하 커플인 이 두 사람은 2013년 뮤지컬 ‘헤이, 자나!’에 함께 출연하면서 인연이 돼 약 2년간의 열애 끝에 결혼에 골인했다.이날 결혼식에는 황정민, 전수경, 이지훈, 정선아 등 유명한 뮤지컬 배우가 하객으로 참석해 자리를 빛냈다.주례는 봄여름가을겨울 전태관이, 축가는 음악감독 양주인과 뮤지컬 배우 조현균, 리사(Lisa), 신부 박혜나가 오는 18일부터 출연하게 되는 뮤지컬 ‘오케피’팀(황정민 외 다수)이 맡아 결혼식 분위기를 띄웠다.신혼여행은 공연 일정으로 인해 당분간 미뤘다 떠날 예정이다.우원애 (th5867@edaily.co.kr)▶ 퀴즈로 배우는 경제 상식! 이데일리 '경제 퀴즈'＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 서인영이 크라운제이와 재회했다.서인영은 2일 자신의 인스타그램에 크라운제이와 함께 찍은 사진을 올렸다. 서인영이 크라운제이의 어깨에 팔을 두른 채 얼굴을 가리고 웃고 있는 모습이다. 크라운제이는 선글라스를 쓰고 미소 짓고 있다. 커플룩 같은 두 사람의 패션도 잘 어울린다. 서인영과 크라운제이는 과거 MBC '우리 결혼했어요'에 가상 부부로 출연하며 큰 사랑 받은 바 있다. 둘의 재회 소식에 네티즌들 사이에선 '우리 결혼했어요' 재출연을 희망하는 의견이 이어지고 있다.[사진 = 서인영 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘눈물을 펑펑 쏟게 만든 생일상의 사연은?’

5일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 시양이 소연을 위해 펼친 감동의 생일 파티를 공개한다.

아침부터 밤까지 쉴 틈 없이 생일 이벤트를 펼치는 로맨틱한 남자 시양, 두 사람은 이탈리안 레스토랑을 찾았다. 그런데 레스토랑의 분위기와 맞지 않은 아롱사태 찜과 미역국 등의 한식상이 차려진다. 의아해하는 소연에게 시양은 생일상에 얽힌 비밀을 고백한다. 

그의 말을 들은 소연은 한동안 말문을 잇지 못하다 눈물을 뚝뚝 쏟아내고 만다. 아내의 우는 모습에 시양도 덩달아 눈물을 쏟아내며 울보 부부의 진면목을 보였다는 후문. 

생일상에 얽힌 비밀과 울보 부부의 감동의 생일파티가 5일 오후 5시 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 동화 속 결혼식을 올린 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재-조이 커플이 제주도로 둘만의 여행을 떠났다. 어떤 콘셉트의 여행일지 궁금해 하는 성재-조이 앞에 정체를 알 수 없는 리무진 한 대가 나타나 이들을 어리둥절하게 만든다. 리무진을 처음 타보는 두 사람은 금세 재벌 코스프레 놀이에 빠진다. 성재는 육잔디, 조이는 조준표로 변신해 제주도 여행을 귀엽게 즐기기 시작한다. 바다낚시 장소에 도착한 성재-조이는 본격적인 낚시에 앞서 미끼를 보고 난관에 봉착한다. 갯지렁이를 징그러워하는 조이와 달리 성재는 거침없이 갯지렁이를 만지며 자신감을 표현한다. 낚시 왕을 꿈꾸는 성재에게 제주도 물고기들은 어떤 반응을 보였을지 다소곳한 육잔디와 치명적 매력 조준표의 바다낚시 도전기가 오는 5일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다. jkim@sportsworldi.com
우리 결혼했어요-시즌4[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 동화 속 결혼식을 올린 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재-조이 커플이 제주도로 둘만의 여행을 떠났다. 어떤 콘셉트의 여행일지 궁금해하는 성재-조이 앞에 정체를 알 수 없는 리무진 한 대가 나타나 이들을 어리둥절하게 만든다. 리무진을 처음 타보는 두 사람은 금세 ‘재벌 코스프레’ 놀이에 빠진다. 성재는 육잔디, 조이는 조준표로 변신해 제주도 여행을 귀엽게 즐기기 시작한다. 바다낚시 장소에 도착한 성재-조이는 본격적인 낚시에 앞서 미끼를 보고 난관에 봉착한다. 갯지렁이를 징그러워하는 조이와 달리 성재는 거침없이 갯지렁이를 만지며 자신감을 표현했다는 후문이다.육성재와 조이의 제주도 바다 낚시 데이트는 5일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<우리 결혼했어요> 화제<우리 결혼했어요> 육성재와 조이가 제주도로 둘만의 낚시 여행을 떠난다.5일 방송될 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서는 동화 속 결혼식을 올린 육성재와 조이 커플이 제주도로 둘만의 여행을 떠난다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>최근 진행된 녹화에서는 어떤 콘셉트의 여행일지 궁금해 하는 성재, 조이 앞에 정체를 알 수 없는 리무진 한 대가 나타나 이들을 어리둥절하게 만들었다. 리무진을 처음 타보는 두 사람은 금세 재벌 코스프레 놀이에 빠졌다. 성재는 육잔디, 조이는 조준표로 변신해 제주도 여행을 귀엽게 즐기기 시작했다. 이어 바다낚시 장소에 도착한 성재와 조이는 본격적인 낚시에 앞서 미끼를 보고 난관에 봉착했다. 갯지렁이를 징그러워하는 조이와 달리 성재는 거침없이 갯지렁이를 만지며 자신감을 표했다. 낚시 왕을 꿈꾸는 성재에게 제주도 물고기들은 어떤 반응을 보였을지, 다소곳한 육잔디와 치명적 매력 조준표의 바다낚시 도전기는 오늘(5일) 오후 5시 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=박수정 기자]
 

육성재와 조이가 서로 보고싶었다고 말했다.
5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 신혼여행을 떠나는 모습을 담았다.
두 사람은 공항 카페에서 함께 이야기를 나누며 오랜만의 만남을 즐겼다. 육성재는 “보고싶었지?”라고 돌직구를 던졌다.
조이가 되묻자 육성재가 “내가 먼저 물었잖아”라고 했다. 조이는 “왜 맨날 이런 거 내가 먼저해”라며 투정부리면서도 “솔직히 보고 싶었어”라고 고백했다. 육성재도 “나도 보고 싶었어”라고 훈훈한 분위기를 만들었다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'우리 결혼했어요' 육성재 조이 [비에스투데이 유은영 기자] 비투비 육성재가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 운전면허 시험 점수를 공개했다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재 조이 커플이 제주도로 신혼여행을 가는 모습이 그려졌다. 이날 육성재는 비행기 탑승에 앞서 조이에게 최근 취득한 운전면허증을 자랑했다. 이에 조이는 "정말 배신감이 느껴졌다"며 "똑같은 날에 면허증을 받고 싶었다"고 속내를 털어놨다. 하지만 이런 조이의 마음을 모르는 육성재는 "(제주도에서) 바람을 맞으면서 오픈카를 타고 싶었다"며 "운전 센스라고 할까, 처음치고는 잘한거라고 하더라"고 말했다. 이에 제작진은 몇 점을 받았냐고 물었고, 육성재는 "70점 커트라인에 73점 받았다"며 "어쨌든 합격한 거니까"라고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이 육성재우리결혼했어요 조이 육성재'우리결혼했어요' 육성재와 조이가 달달한 모습으로 눈길을 끌었다.5일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이가 신혼여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다.두 사람은 공항 카페에서 함께 이야기를 나누며 오랜만의 만남을 즐겼다. 특히 육성재는 "보고 싶었지?"라고 돌직구를 던졌고, 조이가 되묻자 "내가 먼저 물었잖아"라고 말했다. 조이는 "왜 만날 이런 거 내가 먼저해"라며 투정부리면서도 "솔직히 보고 싶었어"라고 고백했다. 육성재도 역시 "나도 보고 싶었어"라고 말하며 달달한 분위기를 연출했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ MAMA에 박봄 전격 등장, 확 바뀐 얼굴에 '깜짝'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[MBN스타 유지훈 기자] 비투비(BTOB) 육성재가 걸 그룹 레드벨벳(Red Velvet) 조이에게 애정표현을 했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 조이와 육성재가 여행을 계획하는 과정이 그려졌다.육성재와 조이는 한참을 고민 끝에 제주도로 여행을 떠나기로 결정했다. 육성재는 “오빠랑 비행기도 타고 좋겠다. 보고 싶지 않았냐”고 물었고 조이는 “오빠가 먼저 말해봐라”라며 질문을 넘겼다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 육성재는 “내가 먼저 물어봤으니까 네가 먼저 답해라”라고 다시 한 번 질문을 넘겼다. 조이는 “왜 맨날 내가 이런 거 먼저 말하냐”고 부끄러워하면서도 “난 솔직히 보고 싶었다”고 애정을 보였다.육성재는 “나도 보고 싶었다. 나 되게 표현이 자연스러워지지 않았냐. 너 오늘 되게 하얗게 하고 왔다. 숙녀처럼”이라고 칭찬했다. 이어 조이가 “숙녀에서 여자가 됐다”고 하자 “숙녀와 여자사이, 숙자”라고 농담을 건넸다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 조이 육성재 [비에스투데이 유은영 기자] 레드벨벳 조이가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 육성재에게 보고싶었다고 고백했다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재 조이 커플이 제주도로 신혼여행을 가는 모습이 그려졌다. 제주도로 향하는 비행기 탑승에 앞서 조이와 육성재는 반가운 만남을 가졌다. 그간 서로 바쁜 스케줄 때문에 만나기 힘들었던 상황. 이에 조이는 육성재에게 "난 솔직히 보고 싶었어"라고 고백했다. 육성재는 "나도 보고 싶었어"라고 화답하며, "나 되게 표현이 자연스러워지지 않았어?"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=박수정 기자]
 

육성재가 고백 돌직구를 던졌다.
5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 신혼여행을 떠나는 모습을 담았다.
두 사람은 제주도 바다낚시를 떠났다. 배가 출렁거렸고, 육성재와 조이는 떨어질까봐 서로를 꼭 붙들었다.
육성재는 “물에 빠지면 다 놓고 놀자”며 해맑게 웃었다. 이어 조이를 바라보며 “물에 빠지기 전에 사랑에 먼저 빠졌다”고 고백했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 걸 그룹 레드벨벳(Red Velvet) 조이가 비투비(BTOB) 육성재에게 애교를 선보였다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 육성재와 조이의 제주도 여행기가 그려졌다.육성재와 조이는 공항에서 내린 뒤 리무진에 몸을 실었다. 육성재는 “원래 내가 기대하지 말자고 하지 않았냐. 그런데 기대감이 생긴다. 제주도는 휴양하러 많이 오고 놀러 많이 오기 때문에 힘든 게 별로 없다”고 말했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 그는 조이의 하얀색 옷에서 털이 묻어나는 것을 보고 “너 오빠한테 털 이렇게 묻혀도 되냐. 고양이냐”고 장난을 쳤다. 이에 조이는 고양이처럼 손을 오므리고 “야옹”이라며 흉내를 냈다. 육성재는 갑작스러운 조이의 애교에 부끄러운 듯 웃었다.육성재는 리무진에 있던 의문의 유리병을 꺼내 이리저리 살펴본 후 “이건 술이다”라고 말했다. 이어 조이가 맛을 보려고 하자 과거 술을 마셔 고생시켰던 것을 떠올리며 “안 된다. 너 내가 두 번 다시 술 먹이지 않겠다. 탄산수 마셔라”라고 저지했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 육성재  [비에스투데이 유은영 기자] 비투비 육성재가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 '꽃보다 남자' 패러디를 해 웃음을 안겼다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재 조이 커플이 제주도로 신혼여행을 가는 모습이 그려졌다. 이날 제주도로 향한 육성재와 조이는 리무진을 타고 부둣가로 향했다. 부둣가에서 화려한 요트를 발견한 육성재는 "하얀 천과 바람만 있으면 어디든 갈 수 있어"라고 아련하게 말했다. 이는 KBS2 '꽃보다 남자'에서 윤지후(김현중)이 극 중 했던 대사. 이에 조이는 웃음을 터트렸고, 육성재는 "설마 우리한테 요트를 태우진 않겠지"라고 덧붙였다. 하지만 육성재 조이 커플이 본 것은 오징어 배였다. 두 사람은 큰 요트가 아닌 작은 낚싯배에 올라 바다낚시를 즐기게 됐다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=박수정 기자]
 

육성재가 강태공 면모를 보였다.
5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 신혼여행을 떠나는 모습을 담았다.
두 사람은 바다낚시를 함께 떠났다. 평소에도 낚시를 좋아하는 것으로 알려진 육성재는 신이 난 모습이었다.
육성재는 미끼를 던지는 족족 고기를 잡았다. 반면, 조이는 잡지 못했다. 육성재는 조이를 약올리다, 조이에게 비법을 전수했다. 조이는 비법을 전수하자마자 고기를 낚았다.
육성재는 이에 “나 조금 오빠 같지?”라며 늠름한 모습을 보였다. 조이는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “가수 안하고 바다에서 살아도 되겠다”고 육성재의 낚시 실력에 감탄했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 비투비(BTOB) 육성재가  조이에게 애정표현을 했다.5일 방송된 오후 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 육성재와 걸 그룹 레드벨벳(Red Velvet) 조이가 제주도에서 낚시를 하는 과정이 그려졌다.육성재는 낚싯바늘에 지렁이를 끼우며 “너도 끼워봐라. 왕꿈틀이다”라며 조이에게 갯지렁이를 건넸다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 조이는 질색했지만 육성재의 계속되는 놀림에 결국 “도전해보겠다”며 직접 지렁이를 낚싯바늘에 끼웠다. 육성재는 “못하겠다면서 다 한다”며 흐뭇한 미소를 보였다.이후 두 사람은 낚시를 시작했다. 조이가 “왜 안무냐”고 지루해 하자 육성재의 낚싯줄이 팽팽해졌다. 육성재는 “잡힌 건지 걸린 건지 모르겠다며”천천히 줄을 감았다.육성재는 자신이 잡은 물고기가 “우럭”이라는 말에 신나 하며 계속 낚시를 이어갔다. 그는 계속해서 물고기를 낚으며 숨겨왔던 낚시 실력을 뽐냈다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 유은영 기자] 비투비 육성재가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 '육태공'으로 거듭났다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재 조이 커플이 제주도로 신혼여행을 가는 모습이 그려졌다. 이날 육성재와 조이는 제주도의 바다에서 바다낚시를 즐겼다. 육성재는 던지는 족족 물고기를 잡아 올렸다. 반면 조이는 한 마리도 잡지 못한 상황이었다. 이에 육성재는 조이에게 낚시 방법 등의 조언을 해줬고, 곧바로 조이의 낚싯대에서 물고기를 건져올렸다. 이에 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "(육성재) 오빠가 전생에 어부의 아들이 아니었을까 싶다"며 "멀미도 안하고 물고기도 잘 잡더라"고 말했다. 이어 "거기서 살아도 먹고 사는데 지장이 없을 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 오민석의 어머니가 강예원을 향한 애정을 보였다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 강예원과 오민석이 ‘오예 송’ 음원 발매 미션에 임하는 과정이 그려졌다.강예원과 오민석은 버스킹 미션을 위해 차를 타고 목적지로 향했다. 오민석은 강예원에게 줄 선물이 있다며 뒷좌석을 찾아볼 것을 권했다. 오민석은 “호박즙이다. 네가 붓는 체질인 것 같다면서 어머니가 해줬다. 삼촌이 직접 기른 거다”라고 설명했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 강예원은 “나 이거 사려고 했다. 고맙고 감사하다고 전해줘라”라며 감격했다. 오민석은 “정말이냐. 사려고 했다니 다행이다. 어머니가 네가 그린 그림 받고 뭘 해줄까 고민했었다”고 전했다.강예원은 인터뷰를 통해 “깜짝 놀랐다. 얼굴 붓는 게 스트레스였다. 직접 재배했던 걸 따서 해줬다. 내게 뭐가 필요한지 딱 알아봐주셨다. 어머니는 나와 비슷한 사람이다”며 기뻐했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 강예원 오민석 [비에스투데이 유은영 기자] 강예원이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 오민석 어머니가 주신 선물에 감동했다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 오민석의 어머니가 준비한 호박즙을 선물 받는 강예원의 모습이 그려졌다. 오민석은 "엄마가 (네가) 붓는 체지인 걸 알아보셨다"며 "텃밭에서 기른 호박으로 만든 호박즙을 선물로 주셨다"고 밝혔다. 이에 강예원은 "나 이거 사려고 했다"며 깜짝 놀란 듯 기뻐하는 모습을 보였다. 오민석은 "세 박스"라며 "그림 선물에 보답하고 싶으셨다고 하더라"고 덧붙였다. 강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "정말 깜짝 놀랐다"며 "붓기와의 싸움에 항상 스트레스다. 손수 키우신 호박을 따서 만들어주셨다. 얼마나 감동이냐"고 말했다. 이어 "저랑 어머님은 성향, 성격 모든게 비슷한 것 같다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=박수정 기자]
 

오민석과 강예원이 입술 뽀뽀를 했다.
5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 강예원과 오민석이 ‘오예 송’ 첫 공연을 펼쳤다.
두 사람은 공연 중간에 뽀뽀를 해야 하는 미션이 있었다. 오민석은 공연이 끝나기 직전 강예원에 입술에 뽀뽀했다. 강예원을 놀라면서 좋아하는 기색을 숨기지 못했다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 오민석은 “정확하게 계산하고 들어갔다” 공연 중간에 들어가면 당황할까봐 마지막에 했다. 세게 했으니 느꼈을 것이다”고 말했다.
강예원은 “평생 이렇게 훅훅 들어왔으면 좋겠다. 뭔가 예상치 못할 때 사랑받는 것을 느끼는 것은 너무 행복하다”고 설렘을 전했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 강예원과 오민석이 애정 넘치는 힙합을 선보였다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 강예원과 오민석이 야외무대에서 ‘오예 송’을 선보이는 과정이 그려졌다.오민석과 강예원은 무대에 서기 전 서로간의 율동을 맞추고 가사를 외우느라 분주했다. 오민석은 “힙합은 스웩이다”라며 턱을 들어 올리고 모자를 삐딱하게 쓰는 등 불량한 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 “큰일 났다. 어떡하지 했다. 굉장히 떨려했다. 한국적인 음악 이후에 갑자기 힙합이 나오면 뜬금없을 것 같아서 우려가 앞섰다”고 걱정을 보였다.이후 두 사람은 함께 무대에 섰다. “첫무대다. 많이 예뻐해 달라” “열심히 하겠다”고 말한 후 노래를 시작했다. 강예원과 오민석은 몸을 흔들면서 안정적인 랩을 선보였다. 이전에 맞췄던 안무 역시 실수하지 않았고 해냈다. 오민석은 노래 마지막 강예원에 입을 맞춰 모두의 부러움을 샀다. 유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 오민석 강예원 [비에스투데이 유은영 기자] 오민석이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 강예원과 '오예 송' 첫 공연을 펼치던 중 기습 뽀뽀를 선물했다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 오민석과 강예원의 관객들 앞에서 '오예 송' 공연을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 호응유도로 분위기를 달구고, 떨지 않는 모습으로 무대를 이어갔다. 강예원은 "남편의 많은 연습 덕에 제가 업혀가는 느낌이었다"고 밝혔다. 그의 말대로 오민석은 이날 여유가 넘치는 무대 매너를 보여줘 눈길을 끌었다. 특히 오민석은 앞서 강예원과 무대 미션으로 '머리에 뽀뽀하기'를 공연 마지막에 선보였다. 그는 이마가 아닌 강예원의 입술에다가 뽀뽀를 해 모두를 경악케 했다. 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "정확하게 계산했다"며 "곡 중간에 하면 예원이가 당황해서 곡을 망치겠다 싶었다. 그래서 곡 마지막에, 무조건 다 끝나고 잡아다가 해야겠다 싶었다"고 밝혔다. 이어 "이번에는 확실히 느꼈을 것"이라며 "세게 했으니까"라고 덧붙였다. 강예원은 "진짜 대범해진 것 같다"며 "좋긴 좋더라. 평생 훅훅 들어왔으면 좋겠다. 예상치 못했을 때 사랑 받는 것은 최고로 행복하다"고 밝혔다.  사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=박수정 기자]
 

곽시양이 김소연을 위해 생일상을 직접 차렸다.
5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 곽시양이 생일을 맞은 김소연을 위해 서프라이즈 선물을 준비한 가운데 생일상도 직접 준비했다.
이날 곽시양은 가는 곳마다 미리 준비한 깜짝 선물로 김소연을 놀라게 했다. 꽃집에서 화관을, 벤치에 앉아서 운동화 선물도 했다.
식당에 들어선 곽시양은 이번에도 준비한 듯 “미리 준비한 것으로 갖다달라”고 했다. 이어 음식이 나왔다. 식당 메뉴가 아닌 아롱사태와 미역국이 준비됐다. 곽시양은 “오늘 직접 만든 것이다”고 놀라게 했다. 알고보니 곽시양이 새벽에 드라마 촬영이 있다고 둘러댄 뒤, 새벽부터 김소연을 위해 요리한 것.
김소연은 결국 감동의 눈물을 펑펑 흘렸다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 “촬영이 아니라 음식을 준비했다는 이야기를 듣고, 모든 준비한 것들이 쌓이고 쌓여서 무한 감동으로 다가왔다”며 “감동을 받아서 눈물이 난다는 것은 인생 살면서 몇 번 안겪는 선물인데 폭풍 같이 느꼈다”고 말했다.
곽시양도 결국 눈물을 보였다. 곽시양은 “이렇게 해줄 수 있는게 마지막일 수도 있다는 생각. 앞으로 얼마 안 남은 시간이 두려워 저도 모르게 핑 돌더라”고 전했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 곽시양이 김소연에게 커플 운동화를 선물했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 곽시양이 김소연에게 생일 이벤트를 해주는 과정이 그려졌다.곽시양은 김소연에게 자신이 신고있는 것과 똑 같은 신발을 꺼내보였다. 김소연은 놀라며 벤치에 앉아 신고 있던 신발을 벗으려 했다. 하지만 종아리를 감싸는 롱 부츠였고 쉽게 벗겨지지 않아 당황했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 곽시양은 인터뷰를 통해 “여자 신발을 신겨본 적 없다. 하필이면 엄청 긴 부츠였다. 벗기기 힘들었다. 어렵더라”라고 말했다.김소연은 곽시양의 도움 끝에 롱 부츠를 벗고 새 운동화를 신었다. 김소연은 “사이즈가 딱 맞는다. 사실 발이 좀 아팠다 고맙다”며 웃었다. “얼마나 고맙냐”는 물음에는 “개미 목구멍만큼 빼고 고맙다”고 감사를 전했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 김소연 곽시양 [비에스투데이 유은영 기자] 김소연이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 곽시양의 생일상 선물에 감동의 눈물을 흘렸다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 김소연의 생일을 맞아 이벤트를 준비한 곽시양의 모습이 그려졌다. 이날 곽시양과 김소연은 생일 데이트를 즐겼다. 산책도 즐기고, 커플 운동화를 선물받기도 한 김소연은 식사를 위해 한 레스토랑으로 향했다. 레스토랑에서 준비된 것은 김소연의 생일상. 익숙한 무쌈을 비롯해 미역국, 아롱사태 찜, 애호박전, 통조림 햄 등이 한 상 가득 차려졌다. 곽시양은 "아침에 드라마 촬영 있다는 건 뻥이었다"며 새벽 4시부터 준비했다고 밝혔다. 이에 김소연은 감동받은 듯 눈물을 흘렸다.  김소연은 엉엉 울었고, 곽시양도 울컥한 듯 눈시울이 붉어진 모습을 보였다. 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "차, 라디오, 그런 이벤트들이 쌓이고 쌓여서 무한 감동으로 다가왔다"며 "그 맛은 '맛있다'로 형용할 수 없다"고 밝혔다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 김소연이 곽시양의 따뜻한 마음에 눈물을 쏟았다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 곽시양이 김소연에게 생일 이벤트를 해주는 과정이 그려졌다.곽시양은 레스토랑 야외 자리를 빌려 김소연을 앉혔다. 이어 자신이 직접 만든 아롱사태 찜, 미역국 등을 식탁 위에 올렸다. 김소연은 곽시양이 “촬영있다”고 거짓말을 한 후 밤새 음식을 만들었던 것을 떠올리며 울음을 터뜨렸다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 곽시양은 딸기 케이크를 보여고 가방을 뒤적이며 “나이가 왜 이렇게 많냐. 생일 초도 들고 다니기 힘들더라”라고 짓궂은 장난을 했다. 하지만 그의 가방에서는 ‘I LOVE SY’라고 적힌 초가 나왔다. 이어 케이크에 대해서는 “이거 배우면서 직접 만들었다”고 말했다.김소연은 “이것도 만들었냐”며 울먹였고 곽시양은 “나는 거들 뿐이었다”고 설명했다. 하지만 김소연은 결국 울음을 터뜨렸다. 그는 곽시양이 “울면서 케이크 자르는 사람이 어딨냐”며 다독였음에도 불구하고 “촬영도 바쁜데”며 눈물을 훔쳤다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 곽시양이 김소연에게 생일 이벤트를 선물했다.5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연, 곽시양 가상 부부가 생일을 맞아 데이트하는 모습이 그려졌다.이날 곽시양과 김소연은 지난주 방송분에 이어 삼청동을 걸으며 데이트를 즐겼다. 이어 꽃집에 들른 김소연에게 케이크에 이어 미리 주문해 놓았던 화관을 선물했다.곽시양은 김소연이 여신이기에 화관을 선물했다고 밝히며 상대를 향한 사랑스러움을 표현하기도. 또한 롱 부츠를 신고 걷는 김소연에게 선물인 커플 운동화를 직접 신겨주었다.식사 때가 되자 곽시양은 김소연을 한 레스토랑으로 데려갔다. 이곳에서도 미리 예약해 두었던 야외 테이블에 앉았지만, 이날따라 바람이 많이 불어 웃음을 자아냈다. 
사진: MBC 방송 캡처그럼에도 김소연은 연이은 이벤트 선물에 감사함을 드러냈고, 그 이벤트의 화룡점정 격으로 곽시양이 직접 만든 음식이 테이블에 세팅돼 눈길을 끌었다.곽시양은 사실 김소연에게 일을 간다고 말했었으나, 그게 아니라 김소연의 생일을 위해 새벽 4시부터 일어나 음식을 준비했다고. 아롱사태찜과 미역국, 호박전, 무쌈 등을 준비한 것에 김소연은 결국 울음을 터트리고 말았다.또 곽시양은 그게 끝이 아니라는 듯 자신이 김소연의 이미지에 어울릴 것 같은 향기를 조합해 세상에 하나뿐인 향수를 만들었다며 선물했고, 그에 스튜디오에서 지켜보던 딘딘은 “저 사람 징글징글하다”고 치를 떨어 웃음을 더했다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재와 조이가 ‘육잔디’와 ‘조준표’로 변신했다. 

5일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이의 제주도 신혼여행 장면이 그려졌다.

이날, 육성재와 조이는 신혼여행 겸 힐링을 위해 제주도를 찾았다. 

두 사람은 설레임 가득한 모습으로 제주도에 도착했지만, 미션지를 따라 도착한 곳은 관광버스만 가득 찬 주차장 이었다. 이에 육성재는 “우린 버스를 타는 거다”며 실망한 모습이었고, 조이는 “안 된다. 특별한 허니문이라고 했다”며 침울해했다. 

하지만 이들 앞에 준비된 차는 럭셔리한 리무진이었고, 예상치 못한 호화스러움에 두 사람은 어리둥절해했다. 조이는 “태어나서 그렇게 긴 차는 처음이었다. 이번 여행은 제대로 된 신혼여행인거 같아서 설레였다”고 고백했다. 

이어 조이의 “꽃 보다 남자 같다”는 말에 육성재는 “난 육잔디, 넌 조준표”라며 주인공의 성별이 바뀐채 급 상황극에 들어갔다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 곽시양과 김소연이 베스트커플상 욕심을 드러냈다.5일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 곽시양과 김소연이 연말 시상식의 베스트커플상에 대해 말하는 모습이 그려졌다.이날 김소연은 “지난해 ‘연예대상’에 갔었는데 ‘우리결혼했어요’ 테이블에 세 커플이 앉아 있었다”며 “너무 보기 좋고 예쁘더라”고 말했다.이에 곽시양은 베스트커플상 욕심을 드러내며 “우리보다 잘 어울리는 커플이 있나?”라고 물었고, 김소연은 “못 타면 무대 위로 올라가자”고 답했다.또한 곽시양과 김소연은 온라인 투표에서 육성재와 조이 커플을 못 이길 것 같다고 걱정해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 곽시양은 김소연에게 놀이공원 이벤트를 해줬다. 
김소연, 곽시양 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 곽시양이 김소연의 나이를 언급했다.5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연, 곽시양 가상 부부가 생일을 맞아 데이트하는 모습이 그려졌다.이날 곽시양은 김소연의 생일을 맞아 여러 가지 이벤트를 준비해 선물하는 것으로 하루를 풍성하게 만들었다.직접 녹음한 라디오 축하 멘트부터 주유소 직원들의 커피음료 선물, 길거리에서 애정표현, 직접 만든 케이크와 화관, 커플 티와 운동화 선물, 또 곽시양이 새벽부터 일어나 만들었다는 아롱사태찜과 미역국, 무쌈 등 생일 음식 대접으로 김소연을 놀라게 만들었다.이렇듯 연이은 이벤트 공격에 김소연은 눈물을 흘렸고, 이토록 감동을 받아 우는 것은 살면서 얼마 느끼지 못하는 감사한 순간임에 더욱 고마운 마음을 드러냈다. 
사진: MBC 방송 캡처김소연은 한창 바쁜 스케줄 와중에도 곽시양이 자신을 위해 많은 준비를 했다는 것에 눈물을 참지 못했고, 이어 곽시양은 식사가 끝나자 케이크에 초를 꽂기 위해 가방을 뒤적거렸다.곽시양은 분위기를 바꿔보려 김소연의 나이에 “초가 너무 많다”고 농담을 던졌고, 이에 급 나이 공격을 받은 김소연은 “엄마, 엄마가 원망스러운 건 처음이에요”라고 혼잣말을 해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 곽시양 출처:/방송캡쳐우리 결혼했어요 곽시양'우리 결혼했어요' 곽시양이 김소연을 위한 생일상을 차려줬다.5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 '우리 결혼했어요')에서는 곽시양 김소연의 가상 결혼 생활이 전파를 탔다.이날 곽시양은 김소연의 생일을 맞아 이벤트를 준비했다. 레스토랑에 들아간 두 사람은 테이블 위에는 아롱사태찜, 미역국이 준비된 것을 보고 놀랐다. 이어 곽시양은 "내가 만들었다"고 고백했고 김소연은 "감사합니다"라며 진심으로 기뻐했다. 곽시양은 "드라마 촬영 거짓말이다"라며 새벽부터 준비했다고 털어놨다.김소연은 곽시양의 선물에 감동 받아 폭풍 눈물을 보였다. 이에 곽시양도 눈물을 보여 눈길을 끌었다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 오민석이 강예원에게 공개 키스를 했다.5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석, 강예원 가상 부부가 민속촌에서 음원 발매를 계기로 공개 무대를 가졌다.이날 오민석과 강예원은 동굴 데이트를 하며 받았던 미션지에 따라 장소를 이동했다. 앞서 그들이 만들었던 ‘오예’송을 음원 발매하기 위해선 과반수가 넘는 관중들로부터 호응을 받아야 한다는 것.이에 오민석과 강예원은 관중들이 모여 있을 민속촌으로 향했다. 그들은 힙합 무대를 꿈꿨기에 민속촌과 과연 어울리는 무대일까 잠시 고민하기도.도착한 민속촌에는 많은 관광버스가 주차장에 자리잡고 있었고, 그 수에 오민석과 강예원은 긴장한 모습을 보였다.가사도 제대로 익혀지지 않는 판에 그들에 앞서 공연을 할 국악비보이 팀이 안무를 가르쳐주었고, 이에 긴장한 두 사람은 난감해했다. 
사진: MBC 방송 캡처그러는 중에도 오민석과 강예원은 서로를 향해 그들만 알아볼 수 있는 미션을 하기로 약속해 눈길을 끌었다.강예원은 노래 중에 손가락 하트를, 오민석은 곡의 마지막 부분에 강예원에게 이마뽀뽀를 하기로 한 것.하지만 긴장해 미션을 잊어버린 강예원과 달리 오민석은 무대의 마지막 순간에 돌연 강예원의 얼굴에 뽀뽀를 해 보는 이들의 함성을 자아냈다.오민석은 “정확하게 계산하고 들어갔다”며 만일 노래 중간에 미션을 했으면 예원의 정신력이 흐트러질 수 있었다고 말했다. 이에 강예원은 “평생 훅훅 들어왔으면 좋겠다”며 갑작스러운 스킨십에 큰 만족감을 보였다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재와 조이가 제주도에서 낚시를 했다.5일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 제주도로 신혼여행을 간 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 부푼 꿈을 안고 그들의 첫 신혼여행지인 제주도로 향하는 비행기에 탑승했다. 들뜬 모습의 두 사람이었지만, 특히나 육성재는 조이에게 초등학생 용 개그를 선보이며 웃음을 자아내기도.이어 이날 직접 오픈카를 운전해 조이를 태우고 싶었다던 육성재는 그들이 타게 될 자동차에 큰 관심을 보였다. 기대를 깬 그들의 허니문 자동차는 바로 고급스러운 느낌의 리무진이었고, 갑자기 ‘꽃보다 남자’의 주인공이 된 것 같다며 두 사람은 상황극을 펼치며 웃음을 더했다.하지만 그들이 바다에 도착하자 두 사람을 기다리고 있는 것은 화려한 요트가 아닌 고기잡이 배였다. 낚시를 하게 된 것. 
사진: MBC 방송 캡처이에 스튜디오에서 지켜보던 은광은 육성재와 같은 그룹이기에 “성재가 낚시를 좋아한다”고 낚시에 대한 재능을 귀뜸했다.실제로 육성재는 배가 포인트 지점에 달해 바다에 낚싯대를 드리우자 족족 물고기를 잡아 보는 이들을 감탄케 했다. 이에 한껏 기분이 좋아진 육성재는 “수영아, 오빠야~”라 외치며 기쁨을 나타내기도.그러는 한편 조이는 가까스로 한 마리의 물고기를 낚았고, 이어 참고 있던 배 멀미에 결국 자리에 앉고 만 조이를 보며 육성재는 “왜 낚시 때문에 부부 싸움을 하는지 알았다”며 그땐 조이의 괴로움을 헤아리지 못했다고 반성하는 모습을 보였다. idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오민석과 강예원이 ‘오예송’ 공연에 나섰다. 

5일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석과 강예원이 야외공연을 선보이는 장면이 그려졌다. 

이날, 강예원은 “랩 장르를 한다는게 조금 부담스러웠다”며 공연에 대한 부담감을 드러냈다. 하지만 강예원은 안정적인 랩과 자기만의 리듬감으로 무대를 즐겼고, 오민석 역시 여유 넘치는 모습으로 공연을 이어갔다. 

그렇게 두 사람은 관객들과 함께 즐기는 모습으로 여유롭게 첫 공연을 무사히 마쳤고, 공연 전 약속했던 뽀뽀 미션만이 기다리고 있었다. 

 

오민석은 공연 후 강예원을 박력있게 끌어 당기며 공연 전 머리에 뽀뽀하기로 했던 약속과는 달리 강예원의 입술에 기습 뽀뽀를 하며 관객들의 시선을 끌었다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진:김소연곽시양우결/방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김현민 기자] 우결에서 곽시양이 김소연에 생일 이벤트를 해주었다.오늘 5일, MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에는 곽시양과 김소연 커플이 등장해 감동적인 장면을 보여주었다. 곽시양은 이날 김소연의 생일을 맞이해 그녀만을 위한 생일 이벤트를 준비해 주목을 받았다.특히 곽시양은 3단계 생일 이벤트로 보는 이의 눈물샘까지 자극했다. 1단계는 레스토랑. 이탈리안 레스토랑인데 왜인지 아롱사태 찜과 미역국이 나왔다. 이는 김소연을 위한 생일상이었던 것. 2단계는 선물이었다. 곽시양은 김소연을 위한 생일상을 마련해 생일 케이크, 향수를 선물했다. 이에 김소연은 눈물까지 흘렸다.3단계 생일 이벤트는 놀이공원이었다. 김소연은 곽시양이 준비한 차를 타고 놀이공원으로 이동해 놀이기구를 타게 되었다. 놀이기구는 어둠 속에서 불이 하나 둘 들어오기 시작했고, 영화에서만 보던 장면이 펼치지자 김소연은 행복해 했다. 특히 김소연은 곽시양에게 왕자님 같다고 말하기도 했다.네티즌들은 “김소연-곽시양, 진짜 사귀는 게 의심된다.”, “곽시양, 김소연에 생일 이벤트 대박 이네요.”, “곽시양, 이벤트 정말 대단하네요.”등의 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 곽시양이 아내 김소연에 인형을 선물했다. 5일 저녁 방송된 MBC '우리결혼했어요4'(이하 '우리결혼했어요')에서는 곽시양 김소연의 가상 결혼 생활모습이 그려졌다. 곽시양은 김소연의 생일을 맞아 다양한 이벤트를 준비했다.곽시양은 놀이공원에서 김소연에게 인형을 선물했다. 곽시양은 인형에 "잘자. 내 꿈꿔"라는 메시지를 담았다. 이어 곽시양은 인터뷰에서 "좋아하는 사람의 목소리를 남겨준다면 좋은 꿈꾸고 잘 수 있지 않을까 싶었다"고 고백했다. 한편, '우리결혼했어요'에는 강예원과 오민석, 비투비 육성재와 레드벨벳 조이, 김소연과 곽시양이 가상 부부로 출연 중이다. 이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김소연이 곽시양의 생일 이벤트에 폭풍 눈물을 흘렸다.

5일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양이 준비한 김소연의 생일 이벤트 장면이 그려졌다. 

이날, 곽시양은 새벽 4시부터 일어나 김소연의 생일 이벤트를 준비했고, 두 사람의 추억이 담긴 요리를 만들어 레스토랑에 직접 배달하며 대사 하나까지 세심하게 신경섰다. 

이 사실을 알게 된 김소연은 고마움과 미안함이 섞인 눈물샘을 터트렸고, 지켜보던 곽시양 역시 눈시울을 붉혔다. 

 

이어 김소연은 “새벽같이 일어났잖아”라며 새벽부터 고생했을 곽시양에게 미안함을 드러내며 앙탈을 부렸다. 

이후 김소연은 인터뷰에서 “(남편이 준비한) 모든 것들이 쌓여서 무한 감동으로 다가왔다”며 곽시양이 준비한 이벤트를 떠올리며 다시 한 번 눈물을 흘려 눈길을 모았다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이 귀여운 고양이 애교에 ‘심쿵’우리 결혼했어요 육성재 우리 결혼했어요 육성재 비투비(BTOB) 육성재가 걸 그룹 레드벨벳(Red Velvet) 조이에게 달달한 애정표현을 해 화제다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 조이와 육성재가 여행을 계획하는 과정이 그려졌다.육성재와 조이는 한참을 고민 끝에 제주도로 여행을 떠나기로 결정했다. 육성재는 “오빠랑 비행기도 타고 좋겠다. 보고 싶지 않았냐”고 물었고 조이는 “오빠가 먼저 말해봐라”라며 질문을 넘겼다.  
우리 결혼했어요 육성재/사진=우리 결혼했어요 캡처 육성재는 “내가 먼저 물어봤으니까 네가 먼저 답해라”라고 다시 한 번 질문을 넘겼다. 조이는 “왜 맨날 내가 이런 거 먼저 말하냐”고 부끄러워하면서도 “난 솔직히 보고 싶었다”고 애정을 보였다.육성재는 “나도 보고 싶었다. 나 되게 표현이 자연스러워지지 않았냐. 너 오늘 되게 하얗게 하고 왔다. 숙녀처럼”이라고 칭찬했다. 이어 조이가 “숙녀에서 여자가 됐다”고 하자 “숙녀와 여자사이, 숙자”라고 농담을 건넸다.우리 결혼했어요 육성재 우리 결혼했어요 육성재 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요 육성재


우리 결혼했어요 육성재, 우리 결혼했어요 육성재, 우리 결혼했어요 육성재, 우리 결혼했어요 육성재
 
우리 결혼했어요 육성재 조이가 제주도 낚시를 즐겼다.
 
5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 제주도로 신혼여행을 간 모습이 그려졌다.
 
이날 바다에 도착한 두 사람은 고기잡이 배를 탔다. 육성재는 배가 포인트 지점에 달해 바다에 낚싯대를 드리우자 족족 물고기를 잡아 보는 이들을 감탄케 했다.
 
그러는 한편 조이는 가까스로 한 마리의 물고기를 낚았고, 이어 참고 있던 배 멀미에 결국 자리에 앉고 말았다.
 
이에 육성재는 “왜 낚시 때문에 부부 싸움을 하는지 알았다”며 그땐 조이의 괴로움을 헤아리지 못했다고 반성하는 모습을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자]  육성재가 운전면허 시험 점수를 공개했다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재 조이 커플이 제주도로 신혼여행을 가는 모습이 그려졌다. 이날 육성재는 비행기 탑승에 앞서 조이에게 최근 취득한 운전면허증을 자랑했다. 드라마 때문에 따야할 상황이 되었던 것.이에 조이는 인터뷰를 통해 "정말 배신감이 느껴졌다"며 "똑같은 날에 면허증을 받고 싶었다"고 우울해 하는 모습을 보였다. 하지만 눈치없는 육성재는 "시원하게 오픈카를 타고 싶었다"며 "운전 센스가 있는 것 같다. 처음치고는 잘한거라고 하더라"고 말했다. 이에 제작진은 몇 점을 받았냐고 물었고, 육성재는 "합격 커트라인이 70점인데 73점을 받았다"며 "어쨌든 합격한 거니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.우리 결혼했어요 육성재 소식에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 육성재, 대박" "우리 결혼했어요 육성재, 귀엽다" 등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:우결육성재조이/방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김현민 기자] ‘우결’에서 조이와 육성재가 서로 보고 싶었다고 말했다.5일 오후, MBC에서는 ‘우리 결혼했어요 시즌4’가 방송되었다. 이날 육성재와 조이 가상 부부가 제주도로 신혼여행을 떠나게 되었다. 육성재는 “하고 싶은 것을 다 말하면, 그게 이루어진다.”고 말했다. 조이는 신혼여행이면 럭셔리한 호텔로 가야 한다고 말했지만, 육성재는 제주도로 여행을 가게 된된 것 대해서 만족했다. 그는 신혼여행 겸 힐링 여행을 꿈꾼다고 인터뷰했다. 이날 육성재는 조이에게 “나 보고 싶었지?”라고 말했고, 조이는 “오빠는? 왜 이런 거 맨날 내가 먼저 말해”라며 앙탈을 부렸다. 이어 조이는 “솔직히 보고 싶었어.”라고 말했고 육성재도 “나도 보고 싶었어.”라고 표현했다. 또 육성재는 조이에 대해 숙녀처럼 하얗게 입고 왔다고 말했고, 제주도에서 조이가 날라갈지도 모르니까 잡아줄 거라고 다정하게 말했다. 그러나 육성재는 막상 제주도에 가서 고기잡이 배를 탔다가 배 멀미를 하는 조이를 챙기지 못했다. 이어 왜 낚시 때문에 부부 싸움을 하는지 알겠다고 말했다. idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 육성재, 조이 보자마자 “나 보고싶지 않았냐”‘우리 결혼했어요 ’육성재가 걸그룹 레드벨벳(Red Velvet) 조이에게 애정표현을 했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 조이와 육성재가 여행을 계획하는 과정이 그려졌다.육성재와 조이는 한참을 고민 끝에 제주도로 여행을 떠나기로 결정했다. 육성재는 “오빠랑 비행기도 타고 좋겠다. 보고 싶지 않았냐”고 물었고 조이는 “오빠가 먼저 말해봐라”라며 질문을 넘겼다.  
우리 결혼했어요 육성재 육성재는 “내가 먼저 물어봤으니까 네가 먼저 답해라”라고 다시 한 번 질문을 넘겼다. 조이는 “왜 맨날 내가 이런 거 먼저 말하냐”고 부끄러워하면서도 “난 솔직히 보고 싶었다”고 애정을 보였다.육성재는 “나도 보고 싶었다. 나 되게 표현이 자연스러워지지 않았냐. 너 오늘 되게 하얗게 하고 왔다. 숙녀처럼”이라고 칭찬했다. 이어 조이가 “숙녀에서 여자가 됐다”고 하자 “숙녀와 여자사이, 숙자”라고 농담을 건넸다.우리 결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이에 돌직구‘우리 결혼했어요 육성재’‘우리 결혼했어요’ 육성재가 조이에게 돌직구 질문을 던졌다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 제주도 신혼여행 계획을 짜는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.이날 육성재는 오랜만에 본 조이를 향해 “나 보고 싶었지?”라고 대놓고 물었고, 조이는 쑥스러운지 망설이더니 “솔직히 보고 싶었다”고 솔직히 털어놨다.이에 육성재는 “나도 보고 싶었다. 나, 되게 표현이 자연스러워진 것 같지 않냐”라고 뿌듯해했고, 조이는 “내가 오히려 못하겠다”고 민망해했다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 운전면허를 취득했다. 
우리 결혼했어요 육성재, 조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요 육성재’<우리 결혼했어요> 육성재와 조이가 제주도로 둘만의 낚시 여행을 떠났다.5일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서는 동화 속 결혼식을 올린 육성재와 조이 커플이 제주도로 둘만의 여행을 떠났다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>이날 방송에서는 어떤 콘셉트의 여행일지 궁금해 하는 성재, 조이 앞에 정체를 알 수 없는 리무진 한 대가 나타나 이들을 어리둥절하게 만들었다.리무진을 처음 타보는 두 사람은 금세 재벌 코스프레 놀이에 빠졌다. 성재는 육잔디, 조이는 조준표로 변신해 제주도 여행을 귀엽게 즐기기 시작했다. 이어 바다낚시 장소에 도착한 성재와 조이는 본격적인 낚시에 앞서 미끼를 보고 난관에 봉착했다. 갯지렁이를 징그러워하는 조이와 달리 성재는 거침없이 갯지렁이를 만지며 자신감을 표했다. ‘우리 결혼했어요 육성재’ ‘우리 결혼했어요 육성재’ ‘우리 결혼했어요 육성재’ ‘우리 결혼했어요 육성재’ ‘우리 결혼했어요 육성재’<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진:우결육성재조이/방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=김현민 기자] ‘우결’에서 조이와 육성재가 제주도로 떠났다. 5일 오후, MBC에서는 ‘우리 결혼했어요 시즌4’가 방송되면서 육성재, 조이 커플도 전파를 탔다. 이날 두 사람은 서로의 힐링 여행을 위해 제주도로 신혼 여행을 떠났다.육성재는 특히 자신이 육잔디이고, 조이가 조준표라면서 재벌 코스프레 놀이를 했다. 금잔디 코스프레를 하면서 얌전을 떨던 육성재는 제주도에 도착해 낚시잡이에 도전하면서, 다시 원래의 발랄한 육성재의 모습으로 돌아왔다.그는 제주도 바다낚시 장소에서 갯지렁이를 거침없이 만지고, 제주도 물고기를 잡겠다면서 흥분했다. 그는 1미터 짜리를 잡겠다는 자신감으로 미끼를 던지는 족족 물고기를 낚는 데 성공했다. 조이는 우럭을 잡았지만, 육성재는 크기가 큰 유명한 물고기를 잡아 낚시 실력을 인정 받았다. 한편, 네티즌들은 “육성재, 낚시를 잘하네요.”, “조이, 갯지렁이 보고 놀라는 거 귀엽네요.”, “육성재와 조이, 제주도에서 낚시잡이에 도전하다니 귀엽네요.”등의 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이에 별명 지어줘‘우리 결혼했어요 육성재’우리 결혼했어요’ 육성재가 조이에게 숙자라는 별명을 붙여줬다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 제주도 신혼여행 계획을 짜는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.이날 육성재는 조이에게 “너 오늘 되게 하얗게 하고 왔다. 숙녀처럼..”이라고 성숙해진 조이의 외모를 칭찬했다.이에 조이가 “숙녀에서 여자가 됐다”고 받아치자, 육성재는 “숙녀와 여자사이, 숙자”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 조이에게 돌직구 질문을 던졌다. 
우리 결혼했어요 육성재, 조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고은희 기자]'우리 결혼했어요' 육성재'우리 결혼했어요' 육성재와 조이 커플이 제주도로 둘만의 여행을 떠났다. 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상 부부 육성재와 조이가 제주도로 신혼여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 
[조이 육성재. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처]이날 육성재와 조이 앞에는 정체를 알 수 없는 리무진 한 대가 나타나 이들을 어리둥절하게 만들었다.리무진을 처음 타본 두 사람은 금세 '재벌 코스프레' 놀이에 빠졌고, 육성재는 '육잔디', 조이는 '조준표'로 변해 제주도 여행을 즐기기 시작했다. 이후 바다낚시 장소에 도착한 육성재는 미끼를 던지는 족족 고기를 잡아 놀라움을 자아냈다. 반면 조이는 잡지 못했고 육성재는 조이를 약 올리다 그에게 비법을 전수했다. 조이는 비법을 전수받자마자 고기를 낚았고 육성재는 "나 조금 오빠 같지?"라며 으쓱해했다. 조이는 이후 제작진과의 인터뷰에서 "(육성재는) 가수 안 하고 바다에서 살아도 되겠다"고 말해 웃음을 안겼다.한편 '우리 결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.entnews@heraldcorp.com헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 우리결혼했어요 육성재 / MBC 공식 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 우결 육성재 조이 커플이 화제인 가운데, 두 사람의 커플 인증샷이 눈길을 끈다.최근 MBC '우리 결혼했어요'측은 MBC 예능본부 공식 인스타그램을 통해 "결방 때문에 속상하셨죠? 저두예요 잘생쁜 쀼커플보며 속항한 마음 달래요" 라는 글과 함께 한장의 사진을 게재했다.공개된 사진속에는 '우결'에 출연중인 육성재 조이 커플이 다정하게 카메라르 응시하고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 육성재의 익살스러운 표정과 조이의 귀여운 표정이 더욱 눈길을 끈다.한편, 5일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재 조이 커플이 제주도로 신혼여행을 가는 모습이 그려졌다.특히 육성재는 제주도 오픈카 로망을 언급하며, 73점으로 운전면허 턱걸이 합격을 고백해 웃음을 자아냈다.우리 결혼했어요 육성재 소식에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 육성재, 넘나 귀여운것""우리 결혼했어요 육성재, 육성재 진짜 애교 많다" "우리 결혼했어요 육성재, 조이 부러워" 등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] ‘우결4’ 곽시양이 화제다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 최근 가상부부로 활약중인 곽시양-김소연 부부가 둘 만의 놀이공원 데이트를 즐겼다. 이날 곽시양은 김소연을 위해 로맨틱한 생일 이벤트를 준비했다. “오늘 하루도 굉장히 수고 많았고, 좋은 꿈 꿔야 돼 잘자. 내 꿈꿔”라는 메시지를 인형에 녹음해 선물한 것. 이에 김소연은 “나 소원하나 더 남았다”며 마지막 소원지를 건넸고 ‘달려와 안아서 충전해주기’라는 내용이 담겨있었다. 마지막 생일 선물을 위한 최적의 장소를 찾은 곽시양은 멀리서 달려와 김소연에게 안기는가 하면, “나도 우리 여보한테 충전해줄게”라며 이마 키스를 선사해 김소연을 함박 미소 짓게 만들었다. 한편 MBC ‘우리 결혼했어요4’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net헤어 건조 3분, 셀프염색 2분…'총알탄' 상품 인기'된통 얻어맞은' 안젤리나 졸리, 얼굴이 피멍투성이…무슨일?[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 곽시양 김소연 [비에스투데이 김두연 인턴기자] MBC '우리 결혼했어요'에 출연중인 배우 곽시양이 완벽한 매너를 선보였다. 5일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 곽시양은 김소연을 위해 준비한 깜짝 생일 이벤트를 펼쳤다. 이날 곽시양은 생각지도 못한 릴레이 생일 이벤트들로 김소연을 감동시켰다.  길거리를 돌아다니며 거리데이트를 하던 곽시양은 직접 꽃을 골라 만든 세상에 뿐인 화관을 씌워주는가 하면, 높은 롱부츠를 신고 오래 걸어서 발이 아픈 김소연을 위해 미리 준비한 커플 운동화를 신겨 줬다.  저녁식사를 위해 미리 예약해 놓은 레스토랑에서는 새벽부터 직접 요리한 생일상을 선사해 김소연을 울게 만들었다.  제작진은 "이번 김소연의 생일이벤트는 곽시양이 '우결'을 시작하면서부터 직접 기획한 이벤트"라며 "빡빡한 스케줄에도 불구하고 촬영전부터 다양한 이벤트를 직접 기획했다"고 귀띔했다.   '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.   사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'자! 뽀뽀 3초 시~작~!' 

12일(토)에 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>의 시양과 소연 커플이 로맨틱한 만화방을 개업했다. 

시양은 만화 마니아인 소연을 위해 신혼집 2층을 만화방으로 꾸미기로 한다. 서점에 들러 만화책을 한아름 고른 두 사람은 영수증 길이에 한번 놀라고 금액에 두 번 놀란다. 책장을 만화책으로 가득 채운 두 사람은 ‘시소네 만화방’에 걸맞은 간식의 가격을 정하기로 한다. 

 


로맨틱한 ‘시소네 만화방’은 스킨십의 농도에 따라 간식을 먹을 수 있었다. 시양은 “짜장 라면의 가격은 포옹”이라고 하자, 소연은 “너무 약한 거 아니에요?”라고 항변해 시양을 들뜨게 한다. 최근 스킨십에 과감해진 소연은 “컵라면은 앞에서 포옹, 또 뒤에서 포옹”이라며 적극적으로 의견을 개진해 시양을 기분 좋게 만들었다는 후문. 

‘포옹’이었던 라면의 책정 가격은 어느새 ‘뽀뽀 3초’까지 올라가고 라면을 먹기 전 시양은 “3초는 내가 세겠다”고 고집을 피웠다. 시양♥소연의 티격태격 로맨틱한 네버 엔딩 ‘뽀뽀 3초’가 12일 오후 5시 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'눈밭 하트는 기본! 이것이 순백의 로맨스!' 

12일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4> 오민석♥강예원 부부가 눈밭에서 후끈한 겨울 레포츠를 즐겼다.

첫 만남 때 ‘모래사장 하트’를 그렸던 민석은 겨울 버전으로 눈밭 하트를 선보인다. 커다란 화이트 하트 안에 누운 두 사람은 천사 날개를 만들며 로맨틱한 시간을 보낸다. 

 

스노보드를 못 타는 예원을 위해 선뜻 일일강사로 변신한 민석은 불안해하는 예원의 손을 잡아주며 “날 바라 봐! 나만 바라 봐!”하며 터프하게 리드했다. 넘어진 예원을 일으켜주다가 와락 끌어안기도 하는 등 엉큼한 본색을 드러낸 스노보드 강습이 이뤄졌다는 후문. 

한편, 평소 남다른 운동신경을 자랑했던 예원은 사심 가득한 민석의 스노보드 강습을 잘 마칠 수 있었을지 12일 오후 5시MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 두 사람의 엉큼한 현장을 만날 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
화보 속 두 사람, <슈렉>부터 <늑대의 유혹>까지?

12일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>가 300회 특집을 맞아 육성재♡조이 커플이 달력 화보를 촬영했다. 

이날 성재♡조이가 담당하는 달은 5월부터 8월까지. 한 겨울에 여름 콘셉트로 촬영해야 함을 알고 난감해한다. 

그러나 그것도 잠시. 세 커플 중 시청자 투표를 제일 많이 받은 커플이 메인커버를 장식한다는 공지에 두 사람의 승부욕은 불타오른다. 어린 나이를 무기로 촬영에 임한 두 사람은 노란색 우비와 장화를 신고 <슈렉>의 ‘장화신은 고양이’와 <늑대의 유혹> ‘우산 씬’을 재연하며 풋풋함을 맘껏 뽐냈다고 한다. 

육성재♡조이의 매력 넘치는 화보 현장은 오는 12일 오후 5시 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 육성재 조이'우리 결혼했어요' 육성재 조이'우리 결혼했어요'의 가상커플 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 한겨울 로맨틱한 데이트를 즐겼다.12일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에선 육성재, 조이 커플의 제주도 신혼여행 모습이 공개된 가운데, 두 사람은 산 아래 언덕을 공 안에 들어가 내려가는 레포츠를 즐겼다.내리막길을 마구 구르는 공 안에서 두 사람은 각자 입술에 립스틱 바르기 미션을 펼쳤다.자세잡기도 쉽지 않은 상황에서 립스틱 바르기란 하늘의 별따기. 하기 전엔 자신만만했지만 조이를 소리를 지으며 립스틱을 바르지 못했고, 육성재만 겨우 미션을 수행했다. 입술 한가득 붉은색 립스틱을 바른 그는 '조커'를 연상케하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 육성재는 "재미있긴 한데 진짜 정신없었다. 아수라장이었다"고 소감을 말했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ `美공항 억류` 오마이걸 "씨스터 표현 때문에 직업여성 오해"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 김소연 출처:/ 김소연 SNS우리결혼했어요 김소연 우리결혼했어요 김소연 곽시양이 화제를 모으고 있는 가운데 김소연의 과거 SNS 사진이 화제가 되고 있다.김소연은 과거 자신의 SNS 계정을 통해 분위기 있는 사진을 공개했다.사진에서 김소연은 뉴욕 거리를 긴 머리를 흩날리며 카메라를 응시하고 있다. 특히 청순하면서도 자연스러운 아름다움이 시선을 사로 잡았다.한편 MBC '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 쀼커플[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 쀼커플이 공이 됐다. 12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 쀼커플이 공 속에서 립스틱 바르는 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 제주도 데이트를 즐기던 둘은 공 속에 사람이 타고 구르는 스포츠를 보고 흥미를 보였다. 여기에 도전하려는 쀼커플을 향해 구르는 공 조교는 "무섭진 않다. 심장이 쫄깃해 질 뿐"이라고 살짝 겁을 줬다. 두 사람은 공 속에 탑승(?)해 본격적으로 구르기 시작했다. 카메라조차 정신 없이 구르는 가운데 육성재는 기어이 립스틱을 꺼내 바르기 시작했다. 목적지에 도착한 후 육성재는 바깥으로 나와 휴대폰으로 얼굴을 확인했다. 가히 조커를 연상시키는 기괴한 모습에 육성재는 이쁘다며 셀카를 남겨 웃음을 안겼다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 출처:/ MBC '우리 결혼했어요'조이 육성재 커플이 사랑의 데굴데굴을 선보였다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조이 육성재 커플이 공 안에 들어가 달콤한 분위기를 자아냈다.이날 방송에서 조이 육성재 커플은 공 안에 탑승해 함께 비탈길을 굴렀다.조이는 탑승 전 '사람이 공이 됐어!'라며 감탄했고, 육성재는 '탈 때 모양 빠지네요'라고 말했다.육성재는 조이를 위해 안전벨트를 채워주다가 균형을 잡기 힘들어 조이에게 밀착하는 등의 모습으로 시청자들을 설레게 했다.한편 MBC '우리 결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 5시에 방송한다.김현이 (life@etnews.com)  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재가 강동원으로 변신했다. 12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 쀼커플이 300회 기념으로 2016년 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다. 이날 7월 콘셉트로 '비오는 날 장화 신은 고양이'를 정한 육성재는 갑자기 생각나는게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다. 이후 육성재는 우산 속에서 얼굴을 조금씩 드러내며 영화 '늑대의 유혹'의 강동원을 따라해 웃음을 자아냈다. 하지만 이를 지켜보던 카메라 감독은 다소 씁쓸해보이는 '웃픈' 모습으로 안타까움을 샀다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 조이 앞에서 강동원 흉내를 냈다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 달력 촬영 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 제주도 신혼여행 중 300회 특집 미션인 달력 화보 촬영에 나섰다. 두 사람은 5, 6, 7, 8월을 맡았다.
육성재는 마침 비가 와서 노란 우비를 입고 우산까지 쓰게 되자 조이에게 "이러고 있으니까 생각나는 게 있다"고 했다.
육성재가 생각난 것은 영화 '늑대의 유혹' 속 한 장면이었다. 육성재는 강동원에 빙의하여 우산을 쓴 조이 곁으로 훅 들어갔다.
조이는 강동원만큼이나 멋진 육성재의 꽃미소에 함박웃음을 지었다. 사진작가는 육성재와 조이의 애정행각에 부러운 눈길을 보냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요 출처:/ MBC '우리 결혼했어요'조이 육성재 커플이 호러 달력을 선보였다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조이 육성재 커플은 300회 특집을 맞아 달력 화보를 촬영했다.두 사람이 담당하는 달은 5월부터 8월까지다. 조이 육성재 커플은 노란 우비를 입고 달달한 화보를 연출하다가, 호러물로 장르를 변경하기도 했다.조이는 뒤에서 귀신을 연기했고 육성재는 섬뜩한 표정을 연기해 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 두 사람은 활짝 웃음 지으며 알콩달콩한 모습을 보였다.한편 MBC '우리 결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 5시에 방송한다.김현이 (life@etnews.com)  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 조이가 육성재와의 미래를 걱정했다. 12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 럭셔리 저녁식사를 즐기는 쀼커플의 모습이 그려졌다. 이날 육성재는 조이에게 오늘 여행이 꿈꾸던 신혼여행인지 물었다. 이에 조이는 "낚시 빼고는 다 마음에 들었다"고 말했다. 이어 그녀는 "미래가 뻔하다. 아내랑 아이랑 안 놀아주고 혼자 낚시 다니고"라며 입을 삐죽 내밀었다. 육성재가 고개를 주억거리며 "그러면 안돼지"라고 하자 조이는 "뭐가 그러면 안돼. 부인 멀미하는데 혼자 낚시에 신나고"라며 새초롬한 표정을 지었다. 하지만 이내 조이는 "내가 못하는 걸 잘하니까 멋있어보여 좋다"고 달달한 모습을 보였다. 이에 스튜디오에서 지켜보던 박미선은 "지금은 다 멋있어 보일때지"라고 푸념해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석이 주리를 틀었다. 12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예커플이 민속촌에서 코믹사극 '왕의 천하'를 찍는 모습이 그려졌다. 이날 강예원은 왕으로, 오민석은 왕비로 변해 민속촌에서 진실게임을 진행했다. 민속촌 사람들은 오민석에게 주리를 틀 준비를 하고 강예원의 질문을 기다렸다. 강예원은 로미(강예원 애완견)에게 질투를 느낀 적이 있냐고 질문했다. 이에 오민석은 "있다. 나한테 애교 안 부리고 로미에게만 부릴 때"라고 답했다. 강예원은 갑자기 "그래? 요즘 내 애교가 늘지 않았냐"고 되물었다. 오민석은 "분발하시옵소서"라고 했고 강예원은 "분발하라고? 틀어라"라고 말해 오민석에게 주리 틀기의 고통을 안겨 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘우리 결혼했어요’에서 육성재-조이 커플이 공 안에 들어가는 특별한 경험을 했다.
12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 제주도로 떠난 육성재-조이 쀼 커플의 모습이 전파를 탔다.
이날 방송에서 제주도 데이트를 즐기던 쀼 커플은 공 안에 들어간 사람이 언덕을 굴러 내려가는 모습을 보고 흥미를 보였다. 육성재와 조이는 공 안에 들어갈 준비를 했고, 안전 요원은 “무섭진 않다. 심장이 쫄깃해 질 뿐”이라고 살짝 겁을 줬다.
두 사람은 공 안에 들어갔고, 육성재는 조이를 위해 안전벨트를 채워줬다. 안전요원은 5초간 뽀뽀할 시간을 준다고 했고, 육성재는 조이에게 다가갔다. 육성재는 뽀뽀를 하려는 듯 했지만, 조이의 이마에 딱밤을 때려 웃음을 자아냈다.
두 사람은 언덕을 타고 굴러 내려가기 시작했고, 육성재는 굴러가는 공 안에서 립스틱을 바르는 특별한 미션을 수행했다. 목적지에 도착한 후 육성재는 바깥으로 나와 휴대폰으로 얼굴을 확인했다. 조커를 연상시키는 기괴한 모습에 육성재는 예쁘다며 셀카를 남겨 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 강예원의 가장 예쁜 곳이 다리라고 했다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 민속촌&스키장 데이트가 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 '오예송' 첫 공연을 마치고 민속촌 데이트에 나섰다. 두 사람은 각각 궁중의상을 입고 중전과 왕으로 변신했다.
왕이 된 강예원은 오민석을 곤장대 위에 올려놓고 진실게임을 시작했다. 강예원은 오민석에게 자신의 매력에 대해 물었다. 오민석은 섹시함이라고 답했다.
이어 강예원은 "내 가장 예쁜 곳은 어디냐"라고 질문했다. 오민석은 "다리"라고 말했다. 강예원은 오민석의 대답에 "내 다리는 언제 쳐다봤느냐"라며 웃음을 터트렸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석이 눈밭에 하트를 그리는 '로맨스남'의 면모를 선보였다. 12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예 커플이 눈밭에서 골프를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 함께 눈밭 그린을 거닐던 오민석은 "예전에 제주도에서 모래 사장에 하트 그린거 생각난다"며 "눈 밭 하트를 그려내겠다"고 말했다. 그리고 골프채로 본격적으로 큼직하게 하트를 그리기 시작했다. 하지만 강예원은 성에 안 차는 듯 "오른쪽으로 돌아", "이렇게 돌아", "크게 그리라고"등 잔소리를 계속 했다. 이에 오민석은 "내가 왜 한다고 했지?"라고 푸념에 웃음을 안겼다. 하지만 인터뷰에서 "예전부터 해보고 싶엇다. 거긴 우리 밖에 없었고, 우리만 있는 세상 같았다"며 만족한다는 속내를 드러냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이가 친칠라와 함께 사진을 찍었다.
12일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 300회 특집 달력을 제작하기 위해 제주도에서 사진 촬영에 나선 육성재-조이, 쀼 커플의 모습이 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 호텔에 있는 동물 친칠라를 만났다. 두 사람은 친칠라의 귀여운 모습에 흥분을 감추지 못했다. 이어 육성재는 친칠라를 손에 붙잡고 뽀뽀를 했다.
두 사람은 친칠라와 함께 함께 사진 촬영에 나섰다. 친칠라와 함께 사진을 찍는 두 사람의 귀여운 모습이 논길을 끌었다. 이후 육성재는 제작진과의 개인 인터뷰에서 “친칠라가 정말 귀여웠다. 우리 커플이랑도 비슷한 것 같다”며 털어놨다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연이 만화 덕후의 모습을 선보였다. 12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 만화서점 데이트를 즐기는 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다. 이날 만화 카페를 차리기 위해 서점을 찾은 두 사람은 엄청난 양의 만화책에 즐거운 비명을 질렀다. 김소연은 만화책 목록을 살펴보다가 순정만화를 발견하고는 "옛날 순정만화를 좋아한다. 황미나님, 박희정님 등"이라며 순정만화 작가 이름을 술술 내뱉었다. 순정만화를 잘 몰랐던 곽시양은 김소연의 거침없는 작가 이야기에 "자기는 만화, 남편 덕후다"라며 감탄했다.  사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석과 강예원이 달달한 보드수업을 즐겼다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 민속촌&스키장 데이트가 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 스키장을 찾아 보드 타기에 나섰다. 보드 베테랑인 오민석은 보드 초보 강예원을 위해 일일 강사로 변신했다.
강예원은 보드 첫 경험에 비명을 지르며 진땀을 흘렸지만 오민석의 자상한 보드 수업에 점차 나아져가는 모습을 보였다.
오민석은 강예원이 넘어져서 못 일어나자 가서 와락 끌어당기며 포옹을 하듯이 일으켜줬다. 강예원은 오민석의 몸에 의지한 채 한참을 내려갔다. 두 사람은 포옹을 한 것만으로도 좋아서 계속 웃으며 스킨십이 난무하는 보드 수업을 이어가 부러움을 샀다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연과 곽시양이 천생연분 달달함을 전했다. 12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연이 곽시양을 만나게 된 것에 굉장히 만족한다는 속내를 드러냈다. 이날 김소연은 만화 데이트를 즐기고 돌아오는 차 안에서 "예전에 촬영 시작하기 전에 스태프가 어떤 남자를 만났으면 좋겠냐고 물었었다"며 말을 꺼냈다. 이어 그녀는 "그ㅤㄸㅒㅤ 정말 남자 잘 만나겠다는 일념 하나로 굉장히 까다롭고 세세하게 말했다"며 웃음을 터트렸다. 그리고 김소연은 "그런데 집 안에 들어오는 남자가 굉장히 마음에 들었다"며 "만날수록 좋은 분"라며 쑥스럽게 웃었다. 이에 곽시양은 "와이프가 말을 이렇게 잘해"라고 만족스러워하며 김소연의 손을 꽉 잡았다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양과 김소연이 수줍은 허그 충전을 했다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 만화카페 꾸미기 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양은 만화 마니아인 김소연을 위해 신혼집 2층을 만화카페로 만들기로 했다. 덕분에 김소연은 신혼집에 만화책을 잔뜩 구비해놓을 수 있게 됐다.
곽시양은 김소연과 함께 만화책 쇼핑을 마치고 신혼집으로 돌아와서는 "역시 집이 최고다. 집 나가면 개고생이다"라고 말했다.
곽시양은 김소연 앞에서 피곤해 하며 "충전해 달라"고 팔을 벌리고 기다렸다. 김소연은 수줍어 하더니 곽시양에게 달려가 안겼다. 곽시양은 김소연을 꽉 안아주며 충전이 완료된 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연과 곽시양이 순정만화 한 편을 찍었다. 12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 김소연과 곽시양이 함께 만화카페를 차리며 달달함을 뽐내는 모습이 그려졌다. 이날 김소연과 만화책을 함께 보던 곽시양은 대사 맞춰보기를 하자며 "뽀뽀하는 장면 있는 만화 없나"라고 만화책을 뒤적였다. 적절한 대사를 찾지 못한 곽시양은 "뽀뽀보다 더 좋은 대사를 찾았다"며 '널 내 마음대로 다루겠어'라는 대사를 찾아냈다. 그게 뭐냐는 듯이 웃던 김소연은 "날 마음대로 다룰 수 있을거라 생각해요?"라며 그걸 또 받아쳤다. 이에 곽시양은 "얼마면 돼?"라며 드라마 '가을동화'의 원빈으로 빙의해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
육성재가 ‘늑대의 유혹’ 강동원을 흉내냈다.      

12일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이의 제주도 신혼여행 장면이 그려졌다.     

이날, 육성재와 조이는 ‘우결’ 300회 달력 촬영에 나섰다.      

5월~8월을 담당하게 된 육성재와 조이는 7월 달력촬영을 위해 노란색 우비를 입고 촬영에 나섰다.      

우비를 입은 채 촬영을 위해 우산을 쓰자 육성재는 “우산 펴니까 그거 생각났다”며 ‘늑대의 유혹’ 속 강동원 패러디에 나섰다.     

 


우산 속 강동원의 모습과 비교된 육성재의 모습은 큰 웃음을 전하며 눈길을 모았다.    

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 곽시양이 김소연에게 특별한 선물을 했다.12일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연, 곽시양 가상 부부가 2층을 만화방으로 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 곽시양과 김소연은 서점에서 만났다. 두 사람이 좋아하는 취미인 만화책 보기를 살려 신혼집 2층의 빈 공간을 만화방으로 꾸미겠다는 것.이에 곽시양과 김소연은 중고 만화책이 줄지어 꽂힌 공간에서 마음에 드는 만화책들을 마음껏 골라 담았다. 그것만으로 바구니는 두 손으로 들기도 벅찰 만큼이라 두 사람은 여러 번 고른 만화책들을 계산대로 옮기느라 고생해야 했다. 
사진: MBC 방송 캡처또한 그렇기에 영수증의 길이만 해도 평소 쉽게 보기 어려울 만큼 길게 뽑혔고, 그 생경한 모습에 곽시양은 “죄송하다 너무 많이 사서”라 계산원에게 사과의 말을 전하기도.좋아하는 만화책들이 하나하나 등록된 이 기념할만한 영수증을 선물로 받은 김소연은 “우와 신난다”며 감탄했고, 마치 선물과 같다며 좋아했다.두 사람은 차의 뒷좌석에 포장한 만화책들을 가득 채우고 신혼집으로 향했고, 이를 지켜보던 스튜디오의 박미선은 “되게 능력 있어 보인다”고 말하며 부러움을 보였다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 김소연이 곽시양과의 스킨십에 대해 속마음을 전했다.12일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 김소연, 곽시양 가상 부부가 2층을 만화방으로 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 곽시양과 김소연은 신혼집의 2층 공간이 썰렁한 것을 이유로 그 공간을 김소연이 좋아하는 만화책으로 꾸며 보기로 했다.그렇기에 중고 만화책과 간식거리, 라면 등을 구입해 ‘시소(시양 소연)네 만화방’이라 이름붙이고 상황극으로 재미를 더했다.곽시양은 자신을 주인으로 칭하고 김소연을 VIP손님으로 설정해 짜장 라면을 끓여줄 때는 뽀뽀 3초, 끓인 라면은 뽀뽀3초와 포옹 5초 등으로 돈 대신 벌칙을 정했다.그에 김소연은 손님처럼 만화방으로 들어왔고, 배가 고프니 먼저 짜장 라면부터 끓여달라 부탁해 곽시양을 미소짓게 했다. 
사진: MBC 방송 캡처라면을 먹기 전 김소연은 정한대로 곽시양에게 볼 뽀뽀를 3초 이상 해보이며 두 사람은 전보다 더욱 자연스러운 스킨십을 보이기도.이 모습을 본 스튜디오의 딘딘은 “아 왜 이렇게 부럽냐”며 한탄했고, 볼 뽀뽀가 끝나자 곧장 라면을 먹으려는 곽시양을 보며 김소연은 “너무 친해진 거 아니냐”며 예전에 야구장에서의 스킨십과 달리 익숙해진 것에 섭섭함을 보였다.하지만 한탄하는 동시에 전엔 스킨십이 끝나면 어색했는데 “지금은 어색함이 하나도 없다”며 전보다 가까워진 감정을 전했다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:김소연/본사DB[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 우리결혼했어요에 김소연과 곽시양이 출연했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4’에는 김소연, 곽시양 커플이 출연했다. 이날 두 사람은 집 안에 만화책 카페를 만들기 위해 힘을 합쳤다.중고 서점에서 만화책을 사고 돌아오는 길, 손을 잡고 걷는 두 사람은 실제 커플 같았다. 곽시양은 “맨 처음에는 손 한번 잡기도 어려웠는데”라고 운을 띄웠고, 김소연은 “어떻게 용기를 냈냐”고 물었다. 그러자 곽시양은 “수십번 고민했다.”고 말했다.김소연은 “처음에 제작진과 미팅할 때 어떤 사람이면 좋겠냐고 질문을 받았고, 딱 문을 열고 들어오는 사람이 이상형이어서 행복했다.”고 말해 곽시양을 행복하게 했다.이어 두 사람은 집에서 만화방을 만들면서 간식을 만들었다. 곽시양은 짜장 라면을 먹을 때 스킨십을 해야 한다고 말했고, 김소연은 곽시양에게 볼 뽀뽀를 했다. idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오민석과 강예원이 설원 데이트를 즐겼다.      

12일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석과 강예원이 겨울 레포츠를 즐기는 장면이 그려졌다.      

이날, 오민석은 강예원에게 스노우보드를 가르쳐줬다. 스노우보드를 처음 배우는 강예원은 비영과 함께 엉덩방아를 찧었고, 오민석은 향해 아프다며 투정을 부렸다.      

이에 오민석은 넘어져 있는 강예원의 손을 맞잡으며 일으켜 세워줬고, 두 사람은 자연스레 포옹했다. 서로를 의지한 채 행복에 겨운 듯 마주안은 두 사람의 모습은 보는 이들의 부러움을 샀다.     

이후 오민석의 차분하면서도 다정한 스노우보드 강습은 자연스러운 스킨십과 함께 이어졌고, 인터뷰에서 강예원은 “손 잡고 내려갈 때가 진짜 좋았다”고 고백했다.     

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 오민석이 강예원의 심적 변화를 알아챘다.12일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석, 강예원 가상 부부가 겨울 레포츠를 즐기려 떠나는 모습이 그려졌다.이날 오민석과 강예원은 이른 새벽부터 차를 타고 어딘가로 향했다. 앞서 오민석이 말했던 것처럼 스노우 골프와 보드타기로 겨울 레포츠를 즐기겠다는 것.눈밭에서의 골프를 하기 위해 장소로 향하며, 두 사람은 도란도란 운전 중 대화를 나누었다. 이때 강예원은 오민석의 베스트드레서 상을 받을 것을 축하하며 함께 상을 수상한 임시완보다 더 멋졌다고 말해줘 기를 살려주기도.또한 오민석은 레드카펫을 밟았을 때의 기분을 되살리며 그때 강예원과 관련된 질문을 받곤 했는데, 덕분에 항상 함께 있는 것 같아 든든함을 느꼈음을 전했다.비록 예능 프로그램인 ‘우리 결혼했어요’를 통해서 만난 가상 부부이지만 두 사람의 관계는 실제로도 큰 의지가 된다고. 
사진: MBC 방송 캡처이어 오민석은 강예원에게 정신 사나운 면이 사라지고 차분해졌다고 요즘 달라진 면을 지적했다.이에 강예원은 ‘정신사납다’는 말에 잠시 발끈했으나, 정말로 그런 역할을 맡았기에 그렇게 보인 것 같다고 자신의 심적 변화를 알아챈 남편에 놀라워했다.오민석은 역할을 맡을 때마다 휙휙 바뀌는 아내에 대해 “나는 많은 와이프랑 사는 것 같다”고 말했고, 이에 강예원은 “나 다음 작품이 ‘미저리’다”라고 말해 웃음을 자아냈다. idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재 조이. 사진=MBC 제공[아시아경제 온라인이슈팀]'우리 결혼했어요4'에서 가상 부부로 출연 중인 육성재와 조이가 커플 달력 화보를 촬영했다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 300회 특집을 맞아 육성재와 조이 커플이 달력 화보를 촬영하는 모습이 전파를 탔다. 성재와 조이가 담당하는 달은 5월부터 8월. 그들은 한 겨울에 여름 콘셉트로 촬영해야 함을 알고 난감해한다. 그러나 세 커플 중 시청자 투표를 제일 많이 받은 커플이 메인커버를 장식한다는 공지에 두 사람의 승부욕은 불타올랐다.두 사람은 어린 나이를 무기로 촬영에 임했다. 두 사람은 노란색 우비와 장화를 신고 슈렉의 '장화신은 고양이'와 늑대의 유혹 '우산 신'을 재연하기도 했다.한편 '우리 결혼했어요4'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재와 조이가 럭셔리한 여행을 즐겼다.12일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 제주도에서 호화로운 여행을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 스위트룸에 짐을 풀었다. 제주도에서 느껴보는 럭셔리 여행에 두 사람은 “우리 이래도 되는 거냐”고 연신 말하며 믿을 수 없어했다. 육성재는 욕실이 자신의 신혼집만하다고 놀라워하면서도 “룸서비스 시켜먹을까?”라고 조이에게 물으며 흥분한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.육성재 역시 자신들이 평범한 부부인데 지금 로또 맞은 느낌이라고 설명했다. 럭셔리한 내부에 두 사람은 잠시 어쩔 줄 모르며 경건한 태도를 보이기도. 
사진: MBC 방송 캡처이어 두 사람은 미션카드에 적힌 달력에 들어갈 사진을 찍은 뒤 육성재와 조이를 위해 마련된 럭셔리 만찬을 즐겼다.셰프까지 등장해 두 사람을 위해 흑돼지 오겹살을 구웠고, 그것보다 먼저 두 사람의 테이블엔 대게가 마련됐다.허나 대게가 주어졌음에도 제대로 먹질 못했고, 이에 자신은 이런 거에 익숙하단 듯 한껏 뽐냈던 육성재는 “짜장 쀼죽 먹다 이거 먹으려니 못 먹겠다”고 민망함에 외쳤다.그런 두 사람의 모습을 본 스튜디오에선 가난한 부부가 로또 맞아 호사 부리는 기분일 것이라 전했다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김소연이 곽시양에게 라면값으로 뽀뽀를 지불했다.     

12일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양과 김소연이 집 안에 만화까페를 꾸미는 장면이 그려졌다.      

이날, 곽시양은 만화카페 사장으로 김소연은 손님으로 역할극에 나섰다. 곽시양은 김소연에게 짜장라면을 끓여주며 라면값으로 ‘뽀뽀 3초’를 요구했다.      

이에 김소연은 곽시양에 볼에 뽀뽀를 하기 위해 다가갔고, 곽시양의 고장난 시계 덕분에 김소연은 오래도록 곽시양에 볼에 뽀뽀를 하며 주변의 부러움을 샀다.

 


라면 값 계산이 완료된 후 곧바로 곽시양이 짜장라면에 집중하자, 김소연은 “우리 너무 친해진 거 아니냐?”며 버럭했다. 이에 곽시양이 의아해하자 김소연은 속사포로 뽀뽀 후 여운없이 먹방에 집중하는 곽시양의 모습에 서운함을 드러내 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 육성재 조이, ‘MBC 연예대상’ 베스트커플상 후보우리 결혼했어요 육성재와 조이가 MBC 연예대상 베스트커플상 후보에 올랐다.올 한해 MBC 예능을 빛낸 ‘2015 MBC 방송연예대상’을 위해 지난 9일 imbc 홈페이지를 통해 ‘올해의 예능 프로그램상’과 '베스트 커플상' 두 부문의 후보가 공개됐다.   
우리 결혼했어요 육성재 조이, ‘MBC 연예대상’ 베스트커플상 후보 ‘올해의 예능 프로그램상’ 후보에는 10주년을 맞이한 ‘무한도전’을 시작으로 ‘나 혼자 산다’, ‘능력자들’ ‘마이 리틀 텔레비전’ ‘라디오 스타’ ‘쇼! 음악중심’ ‘섹션TV 연예통신’ ‘우리 결혼했어요 시즌4’ ‘일밤-복면가왕’ ‘일밤-진짜 사나이’까지 총 열 개 팀이 선정되었다. 특히 올 한 해 MBC 예능은 ‘무한도전’ ‘라디오스타’ 우리 결혼했어요’ ‘일밤-진짜 사나이’ 등 장수 프로그램과 ‘능력자들’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘일밤-복면가왕’ 같은 신흥 강자들 간의 신구 대결이 더해져 치열한 수상 경쟁을 예고하고 있다.또한 imbc 홈페이지와 모바일 어플리케이션 ‘해요!’를 통해 온라인 투표로 열 개 팀 중 상위 다섯 개 팀을 가린 후, 오는 29일 ‘2015 MBC 방송연예대상’ 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 ‘올해의 예능 프로그램상’을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 더욱 자아내고 있다.MBC 한 관계자에 따르면 “MBC 프로그램이 올 한해 큰 화제를 몰고 왔던 만큼, ‘올해의 예능프로그램상’ 역시 대상에 버금가는 큰 상이 될 것”이라고 전했다.한편 ‘시상식의 꽃’이라고 불리는 ‘베스트 커플상’ 후보에는 ‘우리 결혼했어요 시즌4’의 오민석-강예원, 곽시양-김소연, 육성재-조이를 비롯해 ‘일밤-진짜 사나이’에서 끈끈한 전우애로 브로맨스를 보여 준 김영철-정겨운과 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 찰떡궁합을 자랑한 권해봄PD(모르모트PD)-초아 등 총 다섯 커플이 이름을 올렸다.‘2015 MBC 방송연예대상’ ‘올해의 예능 프로그램상’과 ‘베스트 커플상’의 시청자 투표는 9일 부터 23일 오후 5시까지 imbc 홈페이지와 모바일 어플리케이션 ‘해요!’ 에서 참여 할 수 있으며, 투표 결과는 오는 29일 저녁 9시 ‘2015 MBC 방송연예대상’ 생방송 현장에서 전격 공개된다.우리 결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 육성재, 박초롱과 키스신에 "못하겠더라" 이유가?우리 결혼했어요 육성재, 박초롱과 키스신에 "못하겠더라" 이유가?'우리 결혼했어요'에서 조이의 가상 남편으로 화제를 모으고 있는 육성재의 과거 키스신이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난해 육성재는 tvN 금토드라마 '아홉수 소년'에서 인기 걸그룹 '에이핑크' 멤버 박초롱과 달달한 커플연기를 펼친 바 있다. 특히 풋풋한 도서관 키스신은 많은 화제가 되기도 했는데 이후 육성재는 "(키스신)이 진짜 힘들었다. 긴장하고 떨려서 제대로 못 했다"라고 소감을 전하며 "(박)초롱 누나와 워낙 친하다 보니 더 못하겠더라"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편 12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 쀼커플이 300회 기념으로 2016년 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다.이날 7월 콘셉트로 '비오는 날 장화 신은 고양이'를 정한 육성재는 갑자기 생각나는게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다.이후 육성재는 우산 속에서 얼굴을 조금씩 드러내며 영화 '늑대의 유혹'의 강동원을 따라해 웃음을 자아냈다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 육성재 우리 결혼했어요 육성재▲우리 결혼했어요 육성재 우리 결혼했어요 육성재 [헤럴드리뷰스타=차은호기자] 우리결혼했어요의 육성재가 화제다.11일 '우리 결혼했어요' 측에 따르면 300회 특집을 맞아 육성재와 조이 커플이 달력 화보를 촬영해 눈길을 끌었다. 두 사람이 담당하는 달은 5월부터 8월까지로 한 겨울에 여름 콘셉트로 촬영했다.  그러나 세 커플 중 시청자 투표를 제일 많이 받은 커플이 메인커버를 장식한다는 공지에 두 사람의 의욕을 보였다.  어린 나이를 무기로 촬영에 임한 두 사람은 노란색 우비와 장화를 신고 '슈렉'의 장화신은 고양이와 '늑대의 유혹' 속 우산 신을 재연해 주목받았다. idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 육성재 출처:/SBS 파워FM ''두시탈출 컬투쇼'' 인스타그램우리 결혼했어요 육성재우리 결혼했어요 육성재가 화제인 가운데 과거 문근영과 함께 찍은 사진이 덩달아 눈길을 끈다.과거 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'(이하 컬투쇼) 공식 인스타그램에는 "잠시 후 두 사람의 비밀이 밝혀집니다"라는 멘트와 함께 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 배우 문근영과 그룹 비투비 멤버이자 배우 육성재가 방송현장에서 다정하게 얼굴을 맞대고 훈훈한 모습으로 카메라를 바라보고 있다. 특히 두 사람의 화사한 비주얼과 재치 있는 입담을 선보여 ‘컬투쇼’를 환하게 만들었다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진:우리결혼했어요육성재조이[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 우리결혼했어요에 육성재와 조이 커플이 출연했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에는 조이 커플이 출연했다. 이날 조이와 육성재 커플은 제주도 여행을 떠났다.두 사람은 호텔 스위트룸부터 방문했다. 신혼여행을 떠난 두 사람이 머물 장소가 바로 호텔 스위트룸이었던 것. 육성재는 계속 감탄했다. 특별한 문과 방의 크기, 화장실 크기 등을 보면서 놀라워했다. 이어 육성재는 겉옷을 벗어놓은 다음 “경건해 진다”고 말했다.조이는 침대에 누웠고, 육성재의 손을 잡으며 눈을 맞추었다. 하지만 육성재는 당황해하면서 “밥 먹으러 가자”고 딴 소리를 했다. 육성재와 함께 있던 조이도 부끄러워했다.두 사람은 저녁 식사로 흑돼지 오겹살 바비큐를 먹었고, 육성재는 조이에게 고기를 먹여 주면서 챙겨 주기도 했다. 와인을 마시면서도 “조이와 술을 먹게 됐다.”면서 만족해 했다. idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요' 육성재, 강동원으로 변신 완료'우리 결혼했어요' 육성재, 강동원으로 변신 완료MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재 조이 쀼커플이 강동원의 우산 신을 재연했다.12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 쀼커플이 '우리 결혼했어요' 300회 기념으로 2016년 달력 화보를 촬영했다.  이날 육성재와 조이는 '비오는 날 장화 신은 고양이'를 콘셉으로 정해 노란색 우비와 장화를 신고 열심히 촬영에 임했다.그러던 중 육성재는 갑자기 생각나는게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다.   육성재는 우산 속에서 조금씩 들어올리며 영화 '늑대의 유혹'의 강동원을 따라했다.   한편 MBC '우리 결혼했어요'는 현재 시즌 4가 진행되고 있으며 매주 토요일 오후 5시에 방영된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 육성재/ 사진=tvN우리 결혼했어요 육성재가 화제인 가운데 그의 몸매가 눈길을 끕니다.과거 방송된 tvN '아홉수 소년'에서 상의를 탈의해 몸매를 드러냈습니다.공개된 영상 속 육성재는 탄탄한 복근과 군살 없는 몸매로 시선을 사로잡습니다.한편 육성재는 12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재 조이우리결혼했어요 육성재 조이'우리 결혼했어요'의 가상커플 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 로맨틱 데이트를 즐겼다.12일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에선 육성재, 조이 커플의 제주도 신혼여행 모습이 공개된 가운데, 두 사람은 산 아래 언덕을 공 안에 들어가 내려가는 레포츠를 즐겼다.내리막길을 마구 구르는 공 안에서 두 사람은 각자 입술에 립스틱 바르기 미션을 펼쳤다.자세잡기도 쉽지 않은 상황에서 립스틱 바르기란 하늘의 별따기. 조이는 소리를 지으며 립스틱을 바르지 못했고, 육성재만 겨우 미션을 수행했다. 입술 한가득 붉은색 립스틱을 바른 그는 '조커'를 연상케 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 육성재는 "재미있긴 한데 진짜 정신없었다. 아수라장이었다"고 소감을 말했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ `美공항 억류` 오마이걸 "씨스터 표현 때문에 직업여성 오해"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요 육성재 출처:/ 육성재 인스타그램우리 결혼했어요 육성재의 핑크 머리가 눈길을 사로잡았다.육성재는 12일 자신의 인스타그램에 '삐쭉머리 장착하고 일본 다녀옵니다'라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 육성재는 파격적인 헤어 염색을 한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 육성재의 큰 눈망울과 오똑한 콧대가 돋보인다.한편 12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재는 조이와 300회 기념 달력 화보 촬영을 선보였다.김현이 (life@etnews.com)  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 육성재 강동원 변신‘우리 결혼했어요 육성재’‘우리 결혼했어요’ 육성재가 강동원으로 변신했다. 12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가수 육성재-조이 쀼커플이 300회 기념으로 2016년 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다. 이날 7월 콘셉트로 ‘비오는 날 장화 신은 고양이’를 정한 육성재는 갑자기 생각나는 게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다. 이후 육성재는 우산 속에서 얼굴을 조금씩 드러내며 영화 ‘늑대의 유혹’ 속 강동원을 따라하며 우산 속 조이 곁으로 들어가 웃음을 자아냈다. 
우리 결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처)조이는 강동원 만큼 멋진 육성재의 꽃미소에 함박웃음을 지었다. 사진작가는 육성재와 조이의 애정행각에 부러운 눈길을 보냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 제주도로 여행을 갔다.고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
['우리 결혼했어요' 오민석·강예원, 달콤한 스키장 데이트     사진=방송화면캡쳐]'우리 결혼했어요' 오민석·강예원, 달콤한 스키장 데이트오민석과 강예원이 달콤한 스키장 데이트를 즐겼다.12일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석과 강예원이 민속촌과 스키장 데이트가 방영됐다.이날 오민석은 강예원의 스노우보드에 나섰다. 스노우보드를 처음 배우는 강예원은 넘어지고 비명을 지르며 오민석은 향해 아프다며 투정을 부렸다.오민석은 넘어져 있는 강예원을 포옹하듯 안아 일으켜줬고 강예원은 오만석에 의지한 채로 한참을 함께 내려갔다.이후 오민석의 차분하면서도 다정한 스노우보드 강습은 자연스러운 스킨십과 함께 이어졌고, 인터뷰에서 강예원은 “손 잡고 내려갈 때가 진짜 좋았다”고 고백했다.MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 육성재, 과거 복근 공개 ‘눈길’...‘흰 초콜릿판 등장’우리 결혼했어요 육성재가 화제인 가운데 그의 몸매가 눈길을 끈다.과거 방송된 tvN '아홉수 소년'에서 상의를 탈의해 몸매를 드러냈다.  
우리 결혼했어요 육성재, 과거 복근 공개 ‘눈길’...‘흰 초콜릿판 등장’ 공개된 영상 속 육성재는 탄탄한 복근과 군살 없는 몸매로 시선을 사로잡는다.한편 육성재는 12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에 출연했다.우리 결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 육성재 우리 결혼했어요 육성재[헤럴드리뷰스타=차은호기자] 우리결혼했어요의 육성재가 화제다.11일 '우리 결혼했어요' 측에 따르면 300회 특집을 맞아 육성재와 조이 커플이 달력 화보를 촬영해 눈길을 끌었다. 두 사람이 담당하는 달은 5월부터 8월까지로 한 겨울에 여름 콘셉트로 촬영했다.  그러나 세 커플 중 시청자 투표를 제일 많이 받은 커플이 메인커버를 장식한다는 공지에 두 사람의 의욕을 보였다.  어린 나이를 무기로 촬영에 임한 두 사람은 노란색 우비와 장화를 신고 '슈렉'의 장화신은 고양이와 '늑대의 유혹' 속 우산 신을 재연해 주목받았다. 이날 7월 콘셉트로 ‘비오는 날 장화 신은 고양이’를 정한 육성재는 갑자기 생각나는 게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다.이후 육성재는 우산 속에서 얼굴을 조금씩 드러내며 영화 '늑대의 유혹' 속 강동원을 따라하며 우산 속 조이 곁으로 들어가 훈훈하게 만들었다.  '우리 결혼했어요' 육성재 소식에 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 육성재 너무 훈훈하다" "'우리 결혼했어요' 육성재 강동원 버금간다" 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 육성재. MBC 캡처.
[서울신문]우리 결혼했어요 육성재우리 결혼했어요 육성재, 우산 속 강동원 변신…조이 ‘함박웃음’‘우리 결혼했어요’ 쀼커플의 육성재가 강동원으로 변신했다.12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가수 육성재-조이 쀼커플이 300회 기념으로 2016년 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다.이날 7월 콘셉트로 ‘비오는 날 장화 신은 고양이’를 정한 육성재는 갑자기 생각나는 게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다.이후 육성재는 우산 속에서 얼굴을 조금씩 드러내며 영화 ‘늑대의 유혹’ 속 강동원을 따라하며 우산 속 조이 곁으로 들어가 웃음을 자아냈다.조이는 강동원 만큼 멋진 육성재의 꽃미소에 함박웃음을 지었다. 사진작가는 육성재와 조이의 애정행각에 부러운 눈길을 보냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 제주도로 여행을 갔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 육성재, ‘늑대의 유혹’ 강동원 빙의...‘쀼의 유혹’우리 결혼했어요 육성재가 화제다. 12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 쀼커플이 300회 기념으로 2016년 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다.  
우리 결혼했어요 육성재, ‘늑대의 유혹’ 강동원 빙의...‘쀼의 유혹’  이날 7월 콘셉트로 '비오는 날 장화 신은 고양이'를 정한 육성재는 갑자기 생각나는게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다. 이후 육성재는 우산 속에서 얼굴을 조금씩 드러내며 영화 '늑대의 유혹'의 강동원을 따라해 웃음을 자아냈다.우리 결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]MBC ‘우리 결혼했어요’에서 조이가 육성재와의 미래를 걱정했다.12일 방송된 ‘우리 결혼했어요’에서는 럭셔리 저녁식사를 즐기는 쀼커플의 모습이 그려졌다.이날 육성재는 조이에게 오늘 여행이 꿈꾸던 신혼여행인지 물었다. 이에 조이는 “낚시 빼고는 다 마음에 들었다”고 말했다.이어 그녀는 “미래가 뻔하다. 아내랑 아이랑 안 놀아주고 혼자 낚시 다니고”라며 귀여운 투정을 부렸다. 그러자 육성재는 “그러면 안되지”라고 하자 조이는 “뭐가 그러면 안돼. 부인 멀미하는데 혼자 낚시에 신나고”라며 새초롬한 표정을 지었다.하지만 이내 조이는 “내가 못하는 걸 잘하니까 멋있어보여 좋다”고 달달한 모습을 보였다. 이에 스튜디오에서 지켜보던 박미선은 “지금은 다 멋있어 보일때지”라고 푸념해 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com 
우리 결혼했어요 육성재 조이1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
'우리 결혼했어요' 육성재, 강동원 변신! 쀼커플 우산 로맨스로 '두근두근'‘우리 결혼했어요’ 육성재가 강동원으로 변신해 화제다.12일 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가수 육성재-조이 쀼커플이 300회 기념으로 2016년 달력 화보를 찍는 모습이 방송됐다. 이날 육성재는 7월 콘셉트로 ‘비오는 날 장화 신은 고양이’를 정하고 갑자기 생각나는 게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다. 이후 육성재는 우산 속에서 얼굴을 조금씩 드러내며 영화 ‘늑대의 유혹’ 속 강동원을 따라해 우산 속에 있던 조이 곁으로 들어가 웃음을 자아냈다.조이는 육성재의 꽃미소에 함박웃음을 지었다. 사진작가는 육성재와 조이의 애정행각에 부러운 눈길을 보내기도 했다. 한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 제주도로 여행을 가 화보를 찍었다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=dU8L3hVwv3o뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우리 결혼했어요 육성재 조이, 친칠라와 ‘기념 사진’...“달력 메인은 우리”12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 300회 특집 달력 을 위해 호텔에서 사진 촬영에 나선 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.  
우리 결혼했어요 육성재 조이, 친칠라와 ‘기념 사진’...“달력 메인은 우리” 이날 육성재와 조이는 호텔에 있는 동물 친칠라를 보고 귀여운 모습에 흥분을 감추지 못했다. 육성재는 친칠라를 안은 채 그에게 뽀뽀를 해 눈길을 끌었다.육성재, 조이와 친칠라는 함께 사진 촬영에 나섰다. 이후 육성재는 제작진과의 개인 인터뷰에서 “친칠라가 정말 귀여웠다. 우리 커플이랑도 비슷한 것 같다”며 ‘우결’ 300회 특집 달력 메인 커버에 “우리가 유리한 것 같다”고 욕심을 드러내기도 했다.우리 결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 육성재. MBC 캡처.
[서울신문]우리 결혼했어요 육성재우리 결혼했어요 육성재, 우산 속 강동원 변신…조이 ‘함박웃음’‘우리 결혼했어요’ 쀼커플의 육성재가 강동원으로 변신했다.12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가수 육성재-조이 쀼커플이 300회 기념으로 2016년 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다.이날 7월 콘셉트로 ‘비오는 날 장화 신은 고양이’를 정한 육성재는 갑자기 생각나는 게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다.이후 육성재는 우산 속에서 얼굴을 조금씩 드러내며 영화 ‘늑대의 유혹’ 속 강동원을 따라하며 우산 속 조이 곁으로 들어가 웃음을 자아냈다.조이는 강동원 만큼 멋진 육성재의 꽃미소에 함박웃음을 지었다. 사진작가는 육성재와 조이의 애정행각에 부러운 눈길을 보냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 제주도로 여행을 갔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 육성재, ‘후아유’ 캐스팅 이유가 “욱하는 성격 때문”?우리 결혼했어요 육성재가 화제인 가운데 그가 드라마 ‘후아유-학교2015’(이하 ‘후아유’)에 캐스팅된 비화가 눈길을 끌고 있다.  
우리 결혼했어요 육성재, ‘후아유’ 캐스팅 이유가 “욱하는 성격 때문”? 이날 육성재는 “감독님께서 내 성격을 보시려고 일부러 ‘비투비가 뭐냐, 들어보지도 못했다’ 등의 짓궂은 질문을 하셨다. 가만히 듣고 있다가 귀가 빨개졌다. 감독님 우리도 나름 열심히 하고 있는데 너무하신 것 아니냐고 말해버렸다”고 밝혔다. 이어 “오디션이 끝난 후 이제 드라마는 힘들겠다고 생각했었다. 그런데 감독님께서 욱하는 성격이 공태광과 어울린다며 캐스팅해주셨다”고 캐스팅 비화를 전했다.우리 결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 육성재. MBC 캡처.
[서울신문]우리 결혼했어요 육성재우리 결혼했어요 육성재, 우산 속 강동원 변신…조이 ‘함박웃음’‘우리 결혼했어요’ 쀼커플의 육성재가 강동원으로 변신했다.12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가수 육성재-조이 쀼커플이 300회 기념으로 2016년 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다.이날 7월 콘셉트로 ‘비오는 날 장화 신은 고양이’를 정한 육성재는 갑자기 생각나는 게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다.이후 육성재는 우산 속에서 얼굴을 조금씩 드러내며 영화 ‘늑대의 유혹’ 속 강동원을 따라하며 우산 속 조이 곁으로 들어가 웃음을 자아냈다.조이는 강동원 만큼 멋진 육성재의 꽃미소에 함박웃음을 지었다. 사진작가는 육성재와 조이의 애정행각에 부러운 눈길을 보냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 제주도로 여행을 갔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 육성재 조이 호러 달력 촬영‘우리 결혼했어요 육성재’우리 결혼했어요 육성재-조이 커플이 호러풍 달력을 선보였다.12일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 비투비 육성재와 레드벨벳 조이 커플은 300회 특집을 맞아 달력 화보를 촬영했다.앞서 두 사람이 담당하는 달은 5월부터 8월까지로 이날 방송에서 육성재-조이 커플은 노란 우비를 입고 로맨틱한 달력을 촬영하다가 이내 호러물로 장르를 변경하기로 했다.이에 조이는 귀신을, 육성재는 섬뜩한 표정을 지으며 제법 호러물스러운 분위기를 자아냈지만 결국 두 사람 모두 웃음을 터뜨려 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재가 강동원으로 변신했다. 
우리 결혼했어요 육성재 조이 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=나유주 인턴기자]우리 결혼했어요 육성재'우리 결혼했어요' 쀼커플 육성재와 조이가 강동원의 우산 명장면을 패러디했다. 
[육성재 강동원 패러디. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡처]12일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'의 육성재-조이 쀼커플은 300회 기념 2016년 달력 화보를 촬영했다.이날 육성재는 7월 콘셉트로 '비오는 날 장화 신은 고양이'를 정했고 갑자기 재밌는게 생각났다며 우산으로 얼굴을 가렸다.이어 그는 우산을 올리며 조금씩 얼굴을 드러내 영화 '늑대의 유혹' 속 강동원을 따라했다.이에 조이는 웃음꽃을 피우며 육성재의 패러디를 만족스러워 했다. 한편 이날 '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이는 제주도로 여행을 갔다.entnews@heraldcorp.com1000대 한정판매 ‘괴물 헤어드라이기’ 성능이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 육성재. MBC 캡처.
[서울신문]우리 결혼했어요 육성재우리 결혼했어요 육성재, 우산 속 강동원 변신…조이 ‘함박웃음’‘우리 결혼했어요’ 쀼커플의 육성재가 강동원으로 변신했다.12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가수 육성재-조이 쀼커플이 300회 기념으로 2016년 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다.이날 7월 콘셉트로 ‘비오는 날 장화 신은 고양이’를 정한 육성재는 갑자기 생각나는 게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다.이후 육성재는 우산 속에서 얼굴을 조금씩 드러내며 영화 ‘늑대의 유혹’ 속 강동원을 따라하며 우산 속 조이 곁으로 들어가 웃음을 자아냈다.조이는 강동원 만큼 멋진 육성재의 꽃미소에 함박웃음을 지었다. 사진작가는 육성재와 조이의 애정행각에 부러운 눈길을 보냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 제주도로 여행을 갔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
배우 곽시양이 순수한 미소로 여심을 사로잡았다.지난 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <우리결혼했어요 시즌4>에는 곽시양, 김소연이 신혼집을 만화방으로 꾸미는 모습이 그려졌다. 
배우 곽시양 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’ 출연 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처이날 곽시양은 방송 내내 미소와 함께 다정한 눈웃음으로 눈길을 끌었다. 또한 지긋이 김소연을 바라보며 눈을 맞추는 등 다양한 모습으로 ‘연하남’의 매력을 뽐냈다. 꾸미지 않은 편안한 모습에도 훈훈한 외모가 시선을 사로잡았다.곽시양은 <우리결혼했어요>를 통해 매회 방송마다 새로운 매력을 보여주며 활약하고 있다. 특히 김소연의 생일날 벌인 각종 이벤트로 여성들이 꿈꾸는 로맨스를 실현시키며 남자친구의 이상형으로 자리매김했다.곽시양이 출연하는 MBC <우리결혼했어요 시즌4>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 2008년 '일밤'의 한 코너로 시작한 MBC TV '우리 결혼했어요'가 단독 편성 후 300회를 맞이했다.    300회를 기념해 홈페이지에서는 역대 출연 커플의 방송 장면 가운데 시청자의 가슴을 설레게 했던 명장면을 뽑는 '시청자가 뽑은 베스트 꽁냥신' 투표가 진행됐다.    18일 MBC에 따르면 시청자는 '꿀벌 커플' 이종현-공승연의 '사랑의 유도교실' 장면이 1위로 뽑았다.    2위에 오른 정용화-서현 커플의 '웨딩촬영 첫 뽀뽀' 장면과 단 1표차로 박빙의 승부였다.    송재림-김소은 커플, 조권-가인 커플, 조정치-정인 커플 등이 뒤를 이었다.
 

    10위안에 든 커플은 남궁민-홍진영, 홍종현-유라, 알렉스-신애 태민-나은, 크라운제이-서인영 순이었다.    한편 현재 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 커플들은 달력 화보 촬영에 나섰다.    곽시양-김소연 커플은 '입학식' '블랙데이', 오민석-강예원 부부는 '80년대 초콜릿 광고'와 '거품 목욕'을, 육성재-조이 커플은 '호텔에서의 신혼 첫날밤'을 주제로 촬영에 임했다고 MBC는 전했다.    chomj@yna.co.kr▶ [현장영상] '내가 뭘 잘못했길래'…주먹에 얻어맞은 스페인 총리▶ [오늘의 핫 화보] '세계 최고 미녀는 누구?'…2016 미스 유니버스
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘우리 결혼했어요4’ 속 ‘베스트 꽁냥신’ 순위가 공개된다.MBC ‘우리 결혼했어요4’는 300회를 맞이하여 ‘베스트 꽁냥신’ 명장면 투표를 진행했던 바, 투표 결과 이종현·공승연 커플이 1위를 차지했다.지난 2008년 ‘일밤’의 한 코너로 시작한 ‘우리 결혼했어요4’는 8년 차 장수 프로그램으로 자리매김하며, 단독 편성된 이후 300회를 맞이했다. 300회를 기념해 ‘우리 결혼했어요4’ 홈페이지에서는 ‘시청자가 뽑은 베스트 꽁냥신’ 투표가 이루어졌다. 지난 역대 커플 가운데 시청자들의 가슴을 설레게 했던 14가지 명장면이 후보에 올랐으며, 그중 ‘꿀벌 부부’로 불리며 달달한 애정행각을 선보였던 이종현·공승연 커플의 ‘사랑의 유도교실’이 1위를 차지했다. 2위에 오른 정용화·서현 커플의 ‘웨딩촬영 첫 뽀뽀’ 장면은 1위와 단 한 표 차이인 것으로 드러났다. 그 밖에 3위는 송재림·김소은 커플, 4위는 조권·가인 커플, 5위는 조정치·정인 커플, 6위는 남궁민·홍진영 커플, 7위는 홍종현·유라 커플, 8위는 알렉스·신애 커플, 9위는 태민·나은 커플, 그리고 크라운제이·서인영 커플이 10위에 올랐다.한편 오민석·강예원, 육성재·조이, 곽시양·김소연 커플은 ‘300회 특집 달력화보’ 미션에 도전했다. 세 커플의 화보가 담긴 달력은 오는 19일, 300회 본방사수 인증샷 이벤트에 참여한 시청자 중 추첨을 통해 300명에게 증정되며, 베스트 커플 화보 투표를 통해 1위를 차지한 커플이 메인커버를 장식하게 된다.300회 특집으로 꾸며지는 MBC ‘우리 결혼했어요4’는 오는 19일 오후 4시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요 4'가 300회를 맞이하여 진행한 ‘베스트 꽁냥신’ 명장면 투표에서 이종현?공승연 커플이 1위를 차지했다.2008년 ‘일밤’의 한 코너로 시작된 8년 차 장수 프로그램 [우리 결혼했어요 4]가 단독 편성된 이후 300회를 맞이했다. 300회를 기념해 [우리 결혼했어요 4] 홈페이지에서는 ‘시청자가 뽑은 베스트 꽁냥신’ 투표가 진행됐다.  
사진 : 우리결혼했어요 캡쳐지난 역대 커플 가운데 시청자들의 가슴을 설레게 했던 14가지 명장면이 후보에 올랐으며, 그중 꿀벌 부부로 불리며 달달한 애정행각을 선보였던 이종현?공승연 커플의 ‘사랑의 유도교실’이 1위를 차지했다. 2위에 오른 정용화?서현 커플의 ‘웨딩촬영 첫 뽀뽀’ 장면은 1위와 단 한 표 차이인 것으로 드러났다.그 밖에 3위는 송재림?김소은 커플, 4위는 조권?가인 커플, 5위는 조정치?정인 커플, 6위는 남궁민?홍진영 커플, 7위는 홍종현?유라 커플’, 8위는 알렉스?신애 커플, 9위는 태민?나은 커플, 그리고 크라운제이?서인영 커플이 10위에 올랐다.한편 오민석?강예원, 육성재?조이, 곽시양?김소연 커플은 ‘300회 특집 달력화보’ 미션에 도전했다. 세 커플의 화보가 담긴 달력은 오는 19일, 300회 본방사수 인증샷 이벤트에 참여한 시청자 중 추첨을 통해 300명에게 증정되며, 베스트 커플 화보 투표를 통해 1위를 차지한 커플이 메인커버를 장식하게 된다.300회 특집으로 꾸며지는 '우리 결혼했어요 4'는 오는 19일(토) 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: '우리 결혼했어요' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 육성재-조이 커플이 화제다.오는 19일 방송을 앞두고 있는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’가 누리꾼들의 관심을 끌고 있는 가운데 육성재-조이 커플의 화보촬영이 덩달아 눈길을 끈다.호텔에서 조이를 번쩍 안고 6월 달력을 찍게 된 성재. 안절부절못하는 조이에게 성재는 “상 남자 매력을 마구 뽐내겠다!”며 호언장담했다. 스위트룸에서 도착한 성재는 별안간 조이를 ‘있는 힘껏’ 침대로 던지며 거친 매력을 발산했다. 이후, 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “분위기가 다 깨졌다”고 속마음을 밝힌 반면, 성재는 “분명 조이가 심쿵했을 것”이라며 자신감을 내비쳐 웃음을 자아냈다. 달력 메인 커버를 위해 고군분투한 육성재♡조이의 동상이몽이 오는 19일(토) 오후 4시 50분 ‘우리 결혼했어요 4’ 300회 특집에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 육성재-조이가 화보 촬영을 한다.오는 19일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재, 조이 커플이 스위트룸에서 ‘신혼 첫날밤’ 화보 촬영을 진행하는 모습이 전파를 탈 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 호텔에서 조이를 번쩍 안고 6월 달력을 찍게 된 육성재. 안절부절못하는 조이에게 육성재는 “상 남자 매력을 마구 뽐내겠다”며 호언장담했고, 스위트룸에 도착한 육성재는 별안간 조이를 ‘있는 힘껏’ 침대로 던지며 거친 매력을 발산했다. 이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “분위기가 다 깨졌다”고 속마음을 밝힌 반면, 성재는 “분명 조이가 심쿵했을 것”이라며 자신감을 내비쳐 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 달력 메인 커버를 위해 고군분투한 육성재, 조이의 동상이몽은 오는 19일 오후 4시50분에 방송되는 ‘우리 결혼했어요’에서 확인할 수 있다. 
우리 결혼했어요 조이, 육성재 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요 4’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘우리 결혼했어요 4’ 300회 기념으로 육성재♥조이 커플이 달력 화보촬영에 나섰다.   호텔에서 조이를 번쩍 안고 6월 달력을 찍게 된 성재. 안절부절못하는 조이에게 성재는 “상 남자 매력을 마구 뽐내겠다”며 호언장담했다. 스위트룸에서 도착한 성재는 별안간 조이를 ‘있는 힘껏’ 침대로 던지며 거친 매력을 발산했다. 이후, 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “분위기가 다 깨졌다”고 속마음을 밝힌 반면, 성재는 “분명 조이가 심쿵했을 것”이라며 자신감을 내비쳐 웃음을 자아냈다. 달력 메인 커버를 위해 고군분투한 육성재♡조이의 동상이몽이 19일(토) 오후 4시 50분 ‘우리 결혼했어요 4’ 300회 특집에서 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ `막 내린 美 제로금리`  美연준, 10년 만의 금리 인상▶ 핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[뉴스투데이]가상 부부들의 알콩달콩한 결혼 생활을 담은 리얼리티 프로그램이죠. MBC '우리 결혼했어요'가 300회를 맞아 시청자들의 가슴을 설레게 했던 명장면들의 순위를 발표했습니다.역대 커플들이 남긴 달달한 애정신들 중에서 시청자들이 투표를 통해 최고의 장면을 선택한 건데요.치열했던 투표 결과 이종현, 공승연 씨 커플의 유도 장면이 1위에 올랐습니다.유도선수 출신인 가수 이종현 씨가 운동이 서툰 아내를 위해  자상하게 유도를 가르쳐주는 모습이 시청자들의 가장 많은 선택을 받았다고 하죠.이어 웨딩촬영에 나선 정용화, 서현 씨 커플의 첫 뽀뽀 장면이 근소한 차이로 2위를 차지했고요.프로그램 초반에 큰 화제를 모았던 신애, 알렉스 커플의 발 마사지 장면과 조권, 가인 커플의 초콜릿 뽀뽀 장면이 상위권에 올라 눈길을 끌었습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
‘우리 결혼했어요 4’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘우리 결혼했어요 4’ 300회 기념으로 오민석-강예원 부부가 달력 화보촬영에 나섰다.  오민석-강예원 부부는 9월~12월을 맡아 촬영에 들어갔다. 80년대 초콜릿 광고를 찍기 위해 민석은 바바리를 입고 예원은 이미연으로 변신했다.분위기 있게 진행되던 화보촬영 현장은 코믹 열정을 주체하지 못한 민석으로 인해 웃음바다가 됐다. 민석은 바바리코트 입은 변태로 빙의해 코믹 열연을 펼쳤다고 한다.  
‘우리 결혼했어요 4’한편 예원은 11월 콘셉트로 커플 거품 목욕을 야심차게 준비했다. 오예부부는 거품 속에서 한층 더 아찔한 포즈를 취하며 과감하게 달력 화보촬영에 임했다. 지켜보던 스태프까지 긴장하게 만든 두 사람의 섹시버전 화보는 19일(토) 오후 4시 50분 ‘우리 결혼했어요 4’ 300회 특집에서 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ `막 내린 美 제로금리`  美연준, 10년 만의 금리 인상▶ 핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
우리 결혼했어요 육성재 조이 [비에스투데이 유은영 기자] 육성재 조이 커플이 MBC '우리 결혼했어요4'에서 300회 특집 달력 제작을 위한 커플 사진 촬영에 나섰다. 19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 제주도 신혼 여행을 떠난 육성재 조이 커플이 신혼방 복도 앞에서 사진 촬영을 하는 모습이 그려졌다. 이날 육성재는 조이를 안아들고 신혼방에 입성하겠다는 뜻을 밝혔다. 육성재는 땀을 뻘뻘 흘리면서 조이를 안았고, 애써 힘들지 않은 표정을 지으며 괜찮다고 해 웃음을 자아냈다. 특히 조이를 안은 채로 앉았다 일어섰다를 할 때는 얼굴이 새빨개졌고, 사진 작가가 "라이트 끄고 한 번 더"를 주문하자 "라이트 빨리 꺼주세요"라고 말하는 등 다급한 모습을 보였다. 조이는 제작진과의 인터뷰에서 "(육성재) 오빠가 끝까지 버티더라. 그런거 바라지는 않았는데 힘들지 않을까 하며서도 멋있더라"고 밝혔다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요> 화제<우리 결혼했어요4> 육성재와 조이 커플이 달력 화보 촬영에 나섰다. 육성재는 호텔에서 조이를 번쩍 안고 6월 달력을 찍게 됐다. 안절부절 못하는 조이에게 성재는 “상 남자 매력을 마구 뽐내겠다”며 호언장담했다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요4>스위트룸에서 도착한 성재는 별안간 조이를 있는 힘껏 침대로 던지며 거친 매력을 발산했다. 이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “분위기가 다 깨졌다”고 속마음을 밝힌 반면, 성재는 “분명 조이가 심쿵했을 것”이라며 자신감을 내비쳐 웃음을 자아냈다. 달력 메인 커버를 위해 고군분투한 육성재와 조이의 모습은 19일(토) 오후 4시 50분 MBC <우리 결혼했어요4> 300회 특집에서 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[MBN스타 유지훈 기자] 비투비(BTOB) 육성재가 레드벨벳(Red Velvet) 조이에게 짓궂은 장난을 했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 조이와 육성재가 제주도에서 수영을 즐기는 과정이 그려졌다.육성재는 조이와 함께 물 속에 들어가 “화장실 마렵다고 그러면 안 된다”고 짓궂은 농담을 했다. 조이는 “뭐냐, 그런 거 안한다”고 폭소했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 육성재는 “수영 할 줄 안다”며 개헤엄을 쳤고 조이는 예상 밖의 모습에 웃었다. 이어 조이는 육성재를 업으며 “오빠 물속에서 입으니까 정말 가볍다”고 말했다. 육성재는 조이를 등에 업고 “탄 거 맞냐”며 애정을 보였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요, 육성재 조이 [비에스투데이 유은영 기자] 조이가 MBC '우리 결혼했어요4'에서 육성재를 향한 과감한 스킨십을 펼쳤다. 19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 제주도 신혼 여행을 떠난 육성재 조이 커플이 300회 특집 달력 제작을 위한 커플 사진 촬영에 나선 모습이 그려졌다. 8월 달력의 사진을 위해 육성재와 조이는 수영장으로 향했다. 두 사람은 사진 작가의 요구에 따라 밀착 스킨십을 펼쳤고, 조이는 과감한 스킨십으로 눈길을 끌었다. 육성재는 "너무 가깝다"며 유난히 쑥스러워 했다. 특히 키스를 할 듯 말 듯한 가까운 거리에, 조이는 "못 하겠다"며 수줍은 모습을 보였다.  제작진과의 인터뷰에서 조이는 "저는 진짜 오빠가 아예 그런거 못 할 줄 알았다"며 "싹 표정이 바뀌더니 그윽하게 쳐다보더라. 저도 솔직히 콩닥콩닥 거려서 뒤로 물러났다"고 밝혔다. 육성재는 "수영장이라 뭔가 끈적끈적했다"며 "자연스럽게 로맨틱해지고 콩닥콩닥해졌다"고 설명했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 풀장 데이트를 즐겼다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 제주도 신혼여행&달력화보 촬영기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 300회 특집 달력 8월 촬영을 위해서 야외에 있는 온수 풀장을 찾았다.
사진작가는 두 사람에게 서로 그윽한 눈빛으로 마주봐 달라는 요청을 했다. 쑥스러움 많은 육성재는 계속 웃음을 터트렸다. 덩달아 조이 역시 웃느라 집중을 못했다.
육성재는 간신히 웃음을 참고 조이를 바라봤지만 어색해서 안절부절못했다. 조이는 "이런 거 잘 못한다"면서도 육성재를 리드해나갔다.
육성재와 조이는 풀장에서 촬영이 이뤄진 만큼 다른 때보다 스킨십이 많았다. 특히 마주 보는 포즈에서 얼굴이 닿을락말락할 정도로 가까워지며 로맨틱한 분위기를 자아내 눈길을 끌었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김하진 기자]
 

‘우리 결혼했어요’ 속 육성재, 조이가 달력 화보를 위해 몸을 던졌다.
19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 제주도로 신혼여행을 떠난 육성재, 조이의 모습을 담았다.
특히 달력 화보를 진행한 두 사람은 이날 8월 촬영을 위해 야외 수영장을 찾았다. 로맨틱한 수영장 분위기에 어울리는 달콤한 화보에 도전, 물속에서 포옹을 하고 얼굴을 밀착하는 등 보는 이들을 설레게 했다.
조이는 “콩닥 콩닥 거렸다. 많이 챙겨줘서 고마웠다”고 속내를 밝혔고, 육성재 역시 고마움을 전했다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 비투비(BTOB) 육성재가 레드벨벳(Red Velvet) 조이의 귀여움에 빠졌다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 조이와 육성재가 제주도에서 수영을 즐긴 후 휴식을 취하는 과정이 그려졌다.육성재는 담요를 덮어 쓴 조이에게 “아기 같다. 날 좀 봐라. 진짜 애기다”라고 애정을 보였다. 조이는 “아니다”라며 부끄러운 듯 모자를 뒤집어썼다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 육성재는 “리무진 타고 낚시 가고 빅볼 타고, 오늘 정말 우리의 지금까지와 너무 달랐다”고 만족감을 보였다. 조이는 “호화스러운 생활을 했다”며 이날 하루가 추억이 됐음을 전했다.육성재는 “난 이게 맞는 것 같다. 신혼여행 한 번 더 가자. 해외로”라며 “넌 좋겠다. 나 같은 남자친구 둬서”라고 자신감을 보였다. 조이는 인터뷰를 통해 “아기 다루듯 날 챙겨줬다. 그래서 너무 멋있었다”고 밝혔다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 오민석에 대해 국민남편이라고 했다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 달력화보 촬영기가 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 식사 도중 제작진으로부터 달력화보를 촬영하라는 미션을 받게 됐다. 미션카드에는 시청자 투표로 메인커버를 장식할 커플을 결정한다는 내용도 있었다.
강예원은 투표라는 얘기에 갑자기 흥분하며 "우리만의 뭔가를 보여줘야 한다. 우리 오예다"라고 승부욕을 보였다.
강예원은 "당신 국민 남편이야"라고까지 말하며 1등 욕심을 부렸다. 오민석은 "예전 강예원의 모습으로 돌아왔다"며 웃었다.
강예원은 제작진과의 인터뷰에서도 "오예는 다르다고 생각한다. 1등만큼 노력한 모습이 보였으면 좋겠다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요 오민석 강예원 [비에스투데이 유은영 기자] 강예원이 MBC '우리 결혼했어요4'에서 달력 제작에 대한 열의를 불태웠다. 19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 300회 특집 달력 제작을 위해 화보 촬영에 나선 오민석 강예원 커플이 모습이 그려졌다. 이날 강예원은 화보 촬영 미션을 받고 열의를 불태웠다. 바로 세 커플 중 시청자 투표를 통해 1위를 한 커플의 화보가 달력의 메인 커버를 장식할 것이었기 때문. 강예원은 "나 오예야"라며 "지면 자존심 상한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 제작진과의 인터뷰에서는 "오예는 다르다고 생각한다"며 "1등이 안되더라도 1등처럼 모습이 보여졌으면 한다. 그러면 만족할 것"이라고 밝혔다. 오민석은 "갑자기 예원이가 의욕이 폭발했다"며 "잘해야 할 것 같고 그런 욕심이 생기더라"고 말했다.  사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 오민석이 바바리맨 흉내로 강예원을 웃게했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 오민석과 강예원이 달력 화보를 찍는 과정이 그려졌다.오민석은 가을에 어울리는 긴 겨울 코트를 입고 등장, 강예원은 “뭐냐 바바리맨 같다”고 폭소했다. 오민석은 가을남자로 변신하는 것을 포기하고 “내가 혼자 하겠다. 넌 놀라는 것만 계속 해라”라며 바바리맨 흉내를 냈다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 이후 오민석은 민망한 듯 강예원을 뒤에서 껴안았다. 강예원은 인터뷰를 통해 “잘 어울리지 않냐. 못할 줄 알았다. 너무 리얼해서 솔직히 더 이상 표현이 불가능 했다”고 바바리맨으로 변한 오민석에 대한 만족감을 보였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 강예원의 산타복 자태에 감탄했다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 달력화보 촬영기가 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 달력화보 촬영 미션을 받고 의상과 소품이 담긴 박스에 뭐가 들어 있는지 확인해 봤다.
오민석은 강예원이 입게 될 산타복을 발견하고 깜짝 놀랐다. 몸매라인이 드러나게 되는 섹시 산타복이었기 때문.
오민석은 산타복으로 갈아입고 나온 강예원을 보고 자기도 모르게 미소를 지으면서 "좋은데?"라고 말했다. 강예원은 늘씬한 각선미로 섹시한 매력을 뽐내고 있었다.
오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "기대 이상이었다. 저 분이 내 와이프인가 싶었다"며 아내의 산타복에 푹 빠진 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요, 오민석 강예원 [비에스투데이 유은영 기자] 오민석이 MBC '우리 결혼했어요4'에서 강예원의 산타 복장에 눈을 떼지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 300회 특집 달력 제작을 위해 화보 촬영에 나선 오민석 강예원 커플이 모습이 그려졌다. 이날 오민석과 강예원은 9~12월 달력 화보 촬영을 위해 산타와 루돌프로 변신했다. 오민석은 루돌프 모자와 의상으로 갈아입었고, 강예원은 초미니 산타 원피스를 입고 등장했다. 강예원의 복장을 본 오민석은 일순 굳었다. 강예원은 "옷이 야하지?"라며 부끄러워했고, 이에 오민석은 "좋은데?"라고 답하며 웃었다. 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "기대 이상이었다"며 "(강예원이 입은 모습을) 머릿속으로 상상해보긴 했지만 실제로 보니까 굉장했다. 저분이 내와이프인가 이런 생각이들더라. 멋있었다"고 뿌듯해했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 강예원이 오민석의 애교에 만족감을 보였다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 오민석과 강예원이 9월 달력 화보를 찍는 과정이 그려졌다.강예원은 H.O.T 의상을 입고 무대에 선 오민석에게 “바닥에서 쿵쿵거리는 안무 보여줘라”라고 말했다. 오민석은 엉덩이춤을 완벽하게 소화해내 강예원을 웃게 했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 이후 강예원은 오민석에게 다가가 “아이 잘한다. 잘했어요”라며 엉덩이를 두들겨줬다. 오민석은 “죽을 것 같다. 부끄럽다”며 고개를 숙였다.오민석은 강예원과 함께 무대에 올라 “우리는 춤을 잘 못 추지만 사진에서는 잘 추는 것처럼 나올 거다”라며 카메라 앞에서 포즈를 취했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석과 강예원이 풍선껌 뽀뽀를 했다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 달력화보 촬영기가 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 커플 거품 반신욕을 하면서 11월 화보를 찍기로 하고 욕조에 입욕제로 거품을 냈다.
강예원은 본격적으로 촬영 준비를 하면서 풍선껌을 씹고 풍선을 불더니 갑자기 오민석에게 향했다. 강예원의 리드로 두 사람은 풍선껌을 사이에 두고 달달한 뽀뽀를 하게 됐다.
강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "제가 먼저 했다. 껌이라서 부담이 없었다. 남편이 의외로 쑥스러워하는 것 같아서 오히려 자신감이 생겼다"고 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요 오민석 강예원 [비에스투데이 유은영 기자] 오민석 강예원 커플이 MBC '우리 결혼했어요4'에서 과감한 스킨십을 보였다. 19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 300회 특집 달력 제작을 위해 화보 촬영에 나선 오민석 강예원 커플이 모습이 그려졌다. 이날 오민석과 강예원은 11월 화보를 위해 '불타는 오예 러브'라는 콘셉트로 촬영을 진행했다. 두 사람은 욕조에 거품을 풀어놓고 로맨틱한 분위기를 연출했다. 두 사람은 풍선껌으로 뽀뽀를 하는 등 자연스러운 스킨십을 보여 눈길을 끌었다. 곧 오민석은 상의를 탈의하기도 했다. 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "되게 신기한게 머리도 살짝 젖고 하니 사람이 개방 되더라"며 "처음에는 탈의 생각도 안 했다. 사진을 위해서 더 과감해졌다. 욕심이 생겼다"고 밝혔다. 또 두 사람은 입술이 닿을 듯 말 듯한 거리를 유지한 채 과감한 스킨십을 해 눈길을 끌었다. 분위기가 무르익을 즈음 사진작가가 "하셔도 된다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'우리결혼했어요' 오민석 강예원'우리결혼했어요' 오민석 강예원배우 오민석이 H.O.T로 완벽 변신했다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 오민석 강예원 부부가 300회 기념으로 2016년 달력 화보 촬영에 나섰다. 이날 오민석과 강예원은 9월 축제의 달 콘셉트 사진을 찍기 위해 오민석은 과거 H.O.T. 문희준으로, 강예원은 SES 바다로 변신했다.특히 오민석은 '캔디' 안무를 완벽하게 떠올린 뒤 강예원에게 가르쳐주기까지 했고, 본격적인 촬영에 앞서 홀로 무대에 올라 강예원 앞에서 안무를 소화했다.이에 강예원은 "깜짝 놀랐다. 학창 시절 공부는 안 하고 춤만 춘 것 같다. 웃기기도 하고 되게 귀여웠던 것 같다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞[단독] 곽한구, 아빠 됐다 '딸 품에 안고 기쁨의 오열'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=김하진 기자]
 

‘우리 결혼했어요’ 속 곽시양, 김소연이 특별한 데이트에 나섰다.
19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 달력 화보를 위해 애쓰는 곽시양, 김소연의 모습을 담았다.
곽시양, 김소연은 이날 ‘우결 달력’의 1, 2, 3, 4월의 화보를 맡게 됐다. 콘셉트 아이디어를 얻기 위해 MBC 소품실과 의상을 습격했다.
입학의 계절인 3월에는 교복을 입기로 한 두 사람은 교복을 고르고 착용까지 했다. 이 과정에서 짧은 치마를 고른 김소연에게 곽시양은 “안된다”고 반대하며 애정을 드러냈다.
이후 교복을 입고 등장한 두 사람은 서로를 향해 “정말 잘 어울렸다”고 극찬, 특히 곽시양은 김소연을 두고 “만화를 찢고 나온 여자(만찢녀)”라며 뜨거운 애정을 표했다.
김소연, 곽시양은 학교를 찾았고 본격적인 화보 촬영에 돌입했다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<우리 결혼했어요> 화제<우리 결혼했어요4> 육성재와 조이 커플이 달력 화보 촬영에 나섰다. 육성재는 호텔에서 조이를 번쩍 안고 6월 달력을 찍게 됐다. 안절부절 못하는 조이에게 성재는 “상 남자 매력을 마구 뽐내겠다”며 호언장담했다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요4>스위트룸에서 도착한 성재는 별안간 조이를 있는 힘껏 침대로 던지며 거친 매력을 발산했다. 이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “분위기가 다 깨졌다”고 속마음을 밝힌 반면, 성재는 “분명 조이가 심쿵했을 것”이라며 자신감을 내비쳐 웃음을 자아냈다. 달력 메인 커버를 위해 고군분투한 육성재와 조이의 모습은 19일(토) 오후 4시 50분 MBC <우리 결혼했어요4> 300회 특집에서 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 곽시양이 김소연에게 남다른 매너를 선보였다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 김소연과 곽시양이 달력화보 소품을 준비하는 과정이 그려졌다.곽시양은 눈 스프레이 소품을 발견하고 김소연에게 뿌렸다. 이어 김소연이 얼굴을 만지자 “얼굴에 튀었냐”며 직접 눈을 떼어줬다. 김소연은 “고맙다”며 부끄러운 듯 고개를 숙였다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 김소연은 “2016년은 원숭이띠의 해다”라며 원숭이 의상을 찾았다. 그는 “남자원숭이 여자 원숭이 의상 있다”며 곽시양에에 대어보곤 “귀엽다”고 말했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리결혼했어요' 육성재 조이'우리결혼했어요' 육성재 조이'우리결혼했어요' 육성재가 조이 앞에서 상남자 면모를 과시했다.19일 방송된 'MBC 우리결혼했어요 시즌4'에서는 제주도로 신혼여행을 떠난 육성재와 조이 커플의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 달력 제작을 위해 호텔 복도에서 촬영에 나섰다. 육성재는 조이를 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰고, 조이를 안고 괜찮다고 말했다. 그러나 땀을 뻘뻘 흘리고 조이를 안고 앉았다 일어났다를 반복하며 얼굴이 새빨게 지고, 작가가 "한번 더"를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 조이는 "육성재가 끝까지 버티더라. 그런거 바라지는 않았는데 힘들지 않을까 하며서도 멋있었다"고 말해 알콩달콩한 모습을 보였다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞[단독] 곽한구, 아빠 됐다 '딸 품에 안고 기쁨의 오열'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양과 김소연이 만화를 찢고 나온 교복 자태를 뽐냈다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 달력화보 촬영기가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 달력화보 촬영 미션을 받고 MBC 소품실과 의상실을 습격했다. 두 사람은 3월 화보를 입학식 콘셉트로 잡고 교복을 찾아 갈아입었다.
곽시양이 먼저 갈아입고 나왔다. 곽시양은 교복 모델 같은 포스를 자랑하며 김소연이 나오기를 기다렸다.
김소연은 새침한 얼굴로 곽시양 앞에 나타났다. 곽시양과 김소연은 서로 교복자태에 눈을 떼지 못하며 칭찬을 주고받았다.
곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "만화를 찢고 나온 만찢녀였다"며 미소를 지었다. 김소연 역시 "뒤태만 봐도 정말 진짜 멋있었다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요 곽시양 김소연 [비에스투데이 유은영 기자] 김소연이 MBC '우리 결혼했어요4'에서 또 한 번 곽시양에게 반했다. 19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 300회 특집 달력 제작을 위해 화보 촬영에 나선 곽시양 김소연 커플의 모습이 그려졌다. 이날 곽시양과 김소연은 3월 새학기 콘셉트를 위해 교복으로 갈아입었다. 교복을 입은 김소연을 본 곽시양은 "만찢녀(만화를 찍고 나온 여자)였다"며 극찬했고, 김소연은 "뒤태만으로 여고생이 저 오빠 누구야 하는 그런 마음이었다"고 말해 눈길을 끌었다. 특히 농구 코트에 위에 선 곽시양을 바라본 김소연은 "멋있어"라고 말했고, 스스로 부끄러워 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 김소연과 곽시양이 10대의 풋풋한 사랑을 사진에 담았다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 김소연과 곽시양이 교복을 입고 3월 달력 화보를 찍는 과정이 그려졌다.김소연과 곽시양은 교실로 향해 의자에 앉았다. 곽시양은 “우리는 로맨스로 가자. 기대라”라며 김소연이 자신의 어깨에 기댈 것을 권했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 김소연은 자는 포즈를, 곽시양은 공부를 하는 척했다. 또 둘은 서로의 등에 기대거나 함께 이어폰을 꼽고 노래를 듣는 포즈를 취했다.이후 둘은 미술실에서 서로의 얼굴을 그렸다. 김소연은 곽시양의 얼굴을 그럴싸하게 담아냈다. 하지만 곽시양은 김소연의 윤곽만 있는 알 수 없는 그림을 선보였다.김소연은 인터뷰를 통해 “나를 그린 게 맞냐”고 당혹감을 보이면서도 “그런 건 좀 예뻤다. 손에 묻혀가면서 하려고 했던 부분 때문에 좋았다”며 곽시양이 손으로 문질러가며 그림을 그렸던 것을 칭찬했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자]
 

‘우리 결혼했어요’ 속 곽시양, 김소연이 로맨틱한 모습으로 시청자들을 설레게 했다.
19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 달력 화보를 위해 애쓰는 곽시양, 김소연의 모습을 담았다.
곽시양, 김소연은 이날 ‘우결 달력’의 1, 2, 3, 4월의 화보를 맡게 됐다. 교복을 입고 학교에서 진행한 3월에 이어 2월 ‘로맨틱한 콘셉트’를 위해 김소연과 곽시양은 각각 레드 미니 드레스와 슈트를 차려입었다.
두 사람은 밸런타인데이가 있는 2월을 위해 한껏 로맨틱한 분위기를 만들며 호흡을 맞췄다. 장미꽃이 흩날리는 가운데 얼굴일 밀착하는 장면을 찍으면서는 긴장한 모습이 역력했다.
이후 입맞춤 장면을 찍는 과정에서 곽시양은 “심장이 터질 것 같다”고 쑥스러움을 표현하기도 했다.
두 사람은 달력이 아닌, 실제 화보 같은 모습으로 ‘우리 결혼했어요’의 패널은 물론 시청자들의 호응을 이끌어냈다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양과 김소연이 화보촬영 중 첫 뽀뽀를 하게 됐다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 달력화보 촬영기가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 블랙데이 콘셉트로 4월 화보 촬영에 나섰다. 두 사람은 짜장면을 비벼놓고 한가닥을 입에 나눠 물었다.
사진작가는 곽시양과 김소연이 서로 가까워지도록 주문한 뒤 면을 먹어도 좋다면서 볼을 빵빵하게 해 달라고 했다.
곽시양과 김소연은 입술이 닿을락말락한 상황에서 볼을 빵빵하게 하려고 하다가 얼떨결에 입술이 닿고 말았다. 놀란 두 사람은 손으로 입을 가리며 민망하고 당황스러워 안절부절못했다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "본의 아니게 닿았다"며 부끄러워했다. 곽시양도 "되게 짧았는데 촉촉한 느낌이었다"고 첫 뽀뽀에 대한 소감을 전하며 쑥스러워하는 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요 곽시양 김소연 [비에스투데이 유은영 기자] 곽시양 김소연 커플이 MBC '우리 결혼했어요4'에서 의도치 않은 첫 입술 박치기를 했다. 19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 300회 특집 달력 제작을 위해 화보 촬영에 나선 곽시양 김소연 커플의 모습이 그려졌다. 이날 곽시양 김소연은 4월 블랙데이 콘셉트에 맞춰 촬영을 진행했다. 두 사람은 자장면을 시켜 한 가닥을 함께 무는 등 귀여운 모습을 연출했다. 이에 사진 작가는 두 사람의 입술이 닿을 듯 말 듯한 거리를 만들어달라며 또 귀엽게 볼에 바람을 넣어달라고 주문했다. 이 과정에서 두 사람은 볼에 바람을 넣던 중 살짝 입술이 스쳤고, 이에 김소연은 굉장히 당황하고 부끄러워 했다. 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "본의 아니게 첫 입술 닿음을 자장면 묻히고 했다"며 "되게 부끄러웠다"고 밝혔다. 곽시양은 "입술이 닿아 당황했지만 촉촉한 아내의 입술이 기분 좋았다"고 말해 눈길을 끌었다.  사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 김소연 곽시양. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]배우 곽시양이 '가상 아내'인 김소연에게 서운한 마음을 내비쳤다. 19일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 각 커플들은 달력 화보 촬영 미션을 받았다. 이날 곽시양과 김소연 부부는 방송국 소품실을 방문해 교복을 발견했다. 이때 곽시양은 배우 여진구의 이름이 적힌 교복 재킷을 발견하고 "이건 여진구씨가 입었던 것 같다"고 하자 김소연은 활짝 웃으며 교복의 소매를 잡았고, 곽시양은 서운한 마음을 내비치며 "설현씨 것은 어디에 있지"라고 말해 웃음을 자아냈다.	한편 '우리 결혼했어요4'는 매주 토요일 오후 4시50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 우리결혼했어요 김소연 곽시양


우리결혼했어요 김소연 곽시양, 우리결혼했어요 김소연 곽시양, 우리결혼했어요 김소연 곽시양, 우리결혼했어요 김소연 곽시양
 
우리결혼했어요 김소연 곽시양 가상부부의 급작스러운 뽀뽀가 시청자들을 설레게 했다.
 
19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 곽시양 김소연 부부가 달력 촬영에 임했다.
 
이날 두 사람은 촬영 내내 달달한 모습을 보였다. 특히 4월 달력 촬영은 블랙데이(짜장면데이)를 콘셉트로 면 한가닥을 물고 서로에게 다가가는 모습을 보였다.
 
이 과정에서 사진작가는 볼을 빵빵하게 할 것을 요구했고, 자연스럽게 입술을 내밀면서 첫 뽀뽀를 하게 됐다.
 
이후 곽시양과 김소연은 부끄러움을 참지 못하면서도 얼굴에 미소를 숨기지 못했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
배우 김소연과 곽시양이 10대의 풋풋한 사랑을 사진에 담아 눈길을 모았다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 김소연과 곽시양이 교복을 입고 3월 달력 화보를 찍는 과정이 그려졌다.김소연과 곽시양은 교실로 향해 의자에 앉았다. 곽시양은 “우리는 로맨스로 가자. 기대라”라며 김소연이 자신의 어깨에 기댈 것을 권했다.  
우리결혼했어요 김소연, 10대 풋풋한 사랑을 사진에? ‘달달해’ 김소연은 자는 포즈를, 곽시양은 공부를 하는 척했다. 또 둘은 서로의 등에 기대거나 함께 이어폰을 꼽고 노래를 듣는 포즈를 취했다.이후 둘은 미술실에서 서로의 얼굴을 그렸다. 김소연은 곽시양의 얼굴을 그럴싸하게 담아냈다. 하지만 곽시양은 김소연의 윤곽만 있는 알 수 없는 그림을 선보였다.김소연은 인터뷰를 통해 “나를 그린 게 맞냐”고 당혹감을 보이면서도 “그런 건 좀 예뻤다. 손에 묻혀가면서 하려고 했던 부분 때문에 좋았다”며 곽시양이 손으로 문질러가며 그림을 그렸던 것을 칭찬했다.우리결혼했어요 김소연 곽시양/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]배우 김소연과 곽시양이 교복을 입고 등장해 눈길을 끌었다.19일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 300회 특집에는 김소연, 곽시양 커플이 달력 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 1월부터 4월을 맡아서 소화했다. 소품실과 의상실에 들려 콘셉트에 맞는 소품과 의상 찾기에 집중했다.  
사진=MBC ‘우리 결혼했어요’김소연과 곽시양은 3월 콘셉트로 입학을 떠올렸다. 그래서 의상은 교복이었다. 자신이 입고 싶은 교복을 골라 입고 나왔다. 곽시양은 김소연의 교복 자태에 “만찢녀 같았다”고 감탄했다. 김소연은 자는 포즈를, 곽시양은 공부를 하는 척했다. 또 둘은 서로의 등에 기대거나 함께 이어폰을 꼽고 노래를 듣는 포즈를 취했다.이후 둘은 미술실에서 서로의 얼굴을 그렸다. 김소연은 곽시양의 얼굴을 그럴싸하게 담아냈다. 하지만 곽시양은 김소연의 윤곽만 있는 알 수 없는 그림을 선보였다.김소연은 인터뷰를 통해 “나를 그린 게 맞냐”고 당혹감을 보이면서도 “그런 건 좀 예뻤다. 손에 묻혀가면서 하려고 했던 부분 때문에 좋았다”며 곽시양이 손으로 문질러가며 그림을 그렸던 것을 칭찬했다.onlinenews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 김소연과의 초밀착에 심쿵했다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 달력화보 촬영기가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 300회 특집 달력화보 미션을 위해 2월 달 촬영 콘셉트를 밸런타인데이로 잡았다.
곽시양은 블랙 수트를, 김소연은 레드 드레스를 입고 등장해 이목을 집중시켰다. 곽시양은 촬영 장소에 계단이 있자 드라마 '내 이름은 김삼순'의 명장면을 재연해보자고 제안했다.
곽시양과 김소연은 나란히 계단을 올라간 뒤 서로 마주보고 서서 가까이 다가갔다. 두 사람은 얼굴이 닿을락말락한 초밀착 상황이 되자 쑥스러워 안절부절못했다.
특히 곽시양은 사진작가를 향해 "이제 됐느냐?"라고 물어보며 "저 심장이 터질 것 같아서 그런다"고 떨리는 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진:우리결혼했어요김소연곽시양[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 곽시양과 김소연이 키스했다. 19일 오후 4시 50분부터 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에는 배우 김소연과 곽시양이 출연했다. 두 사람은 화보 촬영을 하다가 갑작스럽게 뽀뽀해 화제다.두 사람은 달력 촬영을 위해 매달 들어갈 화보를 찍었다. 곽시양과 김소연은 4월 달력 촬영 과정에서 짜장면을 먹었다. 블렉데이를 콘셉트로 했는데, 면을 한 가닥 물고 서로에게 다가가는 과정이었다.이때 사진작가가 “아까처럼 볼을 빵빵하게”라고 말했고, 두 사람은 입술을 내민 상태에서 뽀뽀를 하게 되었다. 사고인 듯 사고 아닌 두 사람의 스킨십에 대해 김소연은 “본의 아니게 닿았다”고 말했다. 곽시양은 “되게 짧았는데 촉촉했다”고 말해 보는 이를 설레게 했다. idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재와 조이가 초근접 스킨십을 시도했다.

19일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이의 로맨틱 화보 촬영 장면이 그려졌다.

이날, 육성재와 조이는 8월 화보 촬영을 위해 수영장을 찾았다. 

서로를 마주보며 촬영하던 중 입술이 닿을 듯 조이가 과감하게 다가서자, 육성재는 민망함을 감추지 못한 채 부끄러워했다. 

다시 한 번 찍자는 카메라 감독의 요구에 두 사람은 또다시 초근접 스킨십에 나섰지만, 어색한 육성재의 손길에 로맨틱은 온데 간데 없이 사라졌다. 

두 사람은 장난스러운 모습으로 촬영을 이어갔지만, 셔터 소리와 함께 진지한 모습으로 찍힌 두 사람의 모습은 로맨틱한 분위기를 연출하며 시선을 끌었다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡 쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/김소연 곽시양'우리결혼했어요' 김소연·곽시양이 갑작스런 스킨십을 맞았다. 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 달력 촬영에 나선 김소연 곽시양 부부의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 김소연과 곽시양은 달력 촬영을 위해 화보사진을 찍었다. 김소연과 곽시양은 촬영 내내 달달한 모습을 보였다. 특히 4월 달력 촬영은 블랙데이(짜장면데이)를 콘셉트로 면 한가닥을 물고 서로에게 다가가는 모습을 보였다. 이때 사진작가가 “아까처럼 볼을 빵빵하게”라고 말했고, 두 사람은 입술을 내민 상태에서 뽀뽀를 하게 되었다. 갑작스런 스킨십에 대해 김소연은 “본의 아니게 닿았다”고 말했다. 곽시양은 “되게 짧았는데 촉촉했다”고 말해 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
오민석과 강예원이 과감한 스킨십을 선보였다. 

19일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석과 강예원이 ‘우결 300회 특집' 화보 촬영을 하는 장면이 그려졌다.

이날, 오민석과 강예원은 ‘불타는 오예 러브’라는 콘셉트로 11월 화보 촬영에 나섰다. 

거품이 가득한 욕조 안에서 로맨틱한 분위기를 연출하던 두 사람은 점점 과감한 포즈를 취하며 시선을 모았다. 

다른 커플의 콘셉트 힌트에 승부욕이 발동한 강예원은 다소 수위 높은 포즈를 제안했고, 두 사람은 거의 닿을 듯 한 입술 거리를 유지하며 일촉즉발의 순간을 연출했다. 

이어 홀린 듯 강예원의 입술로 다가가는 오민석의 포즈는 야릇한 분위기를 연출했고, 점점 분위기가 무르익어 가자 카메라 작가는 “하셔도 되요”라고 말해 모두를 폭소케 했다.

이후 이어진 인터뷰에서 강예원은 “과하지도 않고 있는 그대로의 모습을 담았다고 자신한다”고 말했고, 오민석 역시 “1등 할 수 있을 것 같다”며 자신 있는 모습을 보여 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽시양과 김소연이 의도치 않게 입맞춤을 했다. 

19일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양과 김소연이 ‘우결 300회 특집' 화보 촬영을 하는 장면이 그려졌다.

이날, 곽시양과 김소연은 4월 달력 촬영을 위해 짜장면을 이용해 익살스러운 ‘블랙데이’ 콘셉트의 촬영을 시도했다. 

두 사람은 짜장면 한 가닥을 물고 촬영을 하던 중, “조금씩 먹어도 될 것 같다”는 사진 작가의 주문에 서로에게 조금씩 다가갔다. 

면발이 짧아지며 서로의 입술이 닿을 듯한 거리가 되자, 사진 작가는 “볼 빵빵하게”하라는 주문이 이어졌다. 이에 두 사람은 볼 바람을 넣기 위해 볼을 부풀리다 본의 아니게 입술을 부딪치게 되는 사고(?)가 발생했다. 

이후 의도치 않은 첫 입술 닿음에 두 사람 사이에는 급 어색한 분위기가 감돌며 웃음을 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=김은지 기자]배우 곽시양이 김소연과 초밀착 스킨십을 선보였다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 달력화보 촬영이 전파를 탔다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요'이날 곽시양과 김소연은 2월 ‘로맨틱한 콘셉트’를 위해 김소연과 곽시양은 각각 레드 드레스와 슈트를 차려입었다.곽시양은 촬영 장소에 계단이 있자 드라마 '내 이름은 김삼순'의 명장면을 재연해보자고 제안했다.곽시양과 김소연은 촬영을 위해 나란히 계단을 올라간 뒤 서로 마주보고 서서 가까이 다가갔다. 두 사람은 얼굴이 닿을락말락한 초밀착 상황이 되자 쑥스러워 안절부절못했다.특히 이후 입맞춤 장면을 찍는 과정에서 곽시양은 “심장이 터질 것 같다”고 떨리는 속마음을 고백해 보는 이들을 설레게 만들었다.우리결혼했어요 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요, 아 설렌다" "우리결혼했어요, 곽시양 너무 멋있어" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리결혼했어요 육성재


우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재
 
우리결혼했어요 육성재 조이 커플이 달달한 스킨십을 선보였다.
 
19일 방송된 'MBC 우리결혼했어요 시즌4'에서는 제주도로 신혼여행을 떠난 육성재와 조이 커플의 모습이 그려졌다.
 
이날 두 사람은 달력 제작을 위해 호텔 복도에서 촬영에 나섰다. 육성재는 조이를 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰지만 이내 땀을 뻘뻘 흘렸다.
 
또 사진작가가 "한 번 더"를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
 
이어진 제작진과의 인터뷰에서 조이는 "육성재가 끝까지 버티더라. 그런 거 바라지는 않았는데 힘들지 않을까 하면서도 멋있었다"고 말했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리결혼했어요 육성재-조이 공주님 안기‘우리결혼했어요 육성재’‘우리결혼했어요’ 육성재와 조이가 공주님 안기에 도전했다.19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 육성재와 조이가 신혼여행을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 “원래 신혼여행 오면 남편이 방까지..”라며 자신이 안아주겠다고 말했다. 그러나 조이는 못 미더워하며 거절했다.이에 제작진과의 인터뷰에서 육성재는 “조이가 진짜 가볍다. 다 장난이었다. 귀엽고 좋았는데 장난을 절제해야 할 것 같다. 저를 약한 남자로 보더라”라고 말했다. 
우리결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처)이후 조이는 육성재가 안아주려고 하자 “진짜 무겁다”며 걱정하는 모습을 보였다. 그러나 육성재는 조이를 단번에 들어 안고 사진을 찍는 여유까지 선보이며 달달한 분위기를 연출해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재와 조이는 초근접 스킨십으로 달달한 분위기를 자아냈다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 육성재, 조이에게 “신혼여행 한 번 더 가자 해외로”우리결혼했어요 육성재가 조이에게 신혼여행에 가자고 말했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 조이와 육성재가 제주도에서 수영을 즐긴 후 휴식을 취하는 과정이 그려졌다.육성재는 담요를 덮어 쓴 조이에게 “아기 같다. 날 좀 봐라. 진짜 애기다”라고 애정을 보였다. 조이는 “아니다”라며 부끄러운 듯 모자를 뒤집어썼다.  
우리결혼했어요 육성재, 조이에게 “신혼여행 한 번 더 가자 해외로” 육성재는 “리무진 타고 낚시 가고 빅볼 타고, 오늘 정말 우리의 지금까지와 너무 달랐다”고 만족감을 보였다. 조이는 “호화스러운 생활을 했다”며 이날 하루가 추억이 됐음을 전했다.육성재는 “난 이게 맞는 것 같다. 신혼여행 한 번 더 가자. 해외로”라며 “넌 좋겠다. 나 같은 남자친구 둬서”라고 자신감을 보였다. 조이는 인터뷰를 통해 “아기 다루듯 날 챙겨줬다. 그래서 너무 멋있었다”고 밝혔다.우리결혼했어요 육성재/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 육성재<우리 결혼했어요4> 육성재와 조이 커플이 달력 화보 촬영에 나섰다. 육성재는 호텔에서 조이를 번쩍 안고 6월 달력을 찍게 됐다. 안절부절 못하는 조이에게 성재는 “상 남자 매력을 마구 뽐내겠다”며 호언장담했다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요4>스위트룸에서 도착한 성재는 별안간 조이를 있는 힘껏 침대로 던지며 거친 매력을 발산했다. 이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “분위기가 다 깨졌다”고 속마음을 밝힌 반면, 성재는 “분명 조이가 심쿵했을 것”이라며 자신감을 내비쳐 웃음을 자아냈다. 달력 메인 커버를 위해 고군분투한 육성재와 조이의 모습은 19일(토) 오후 4시 50분 MBC <우리 결혼했어요4> 300회 특집에서 방송된다.우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진:우리결혼했어요육성재조이[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 우리결혼했어요에 육성재가 출연했다. 19일, MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에는 육성재와 조이 커플이 출연했다. 이날 육성재와 조이는 제주도로 신혼여행을 떠났다.두 사람은 달력 촬영을 위해 호텔 복도에서 과감한 장면을 연출했다. 육성재는 가상 부인인 조이를 양팔에 안아 들고, 방으로 들어가겠다면서 힘을 썼다. 사진 작가는 “한 번 더”라고 주문했고, 육성재는 빨리 해달라고 하면서 힘들어 했다. 6월 달력을 촬영하면서 육성재는 “상남자 매력을 마구 뽐내겠다”고 말했다. 스위트룸에서 조이를 힘껏 안아 올린 육성재는 조이를 침대에 던지기도 했다. 육성재는 이날 조이를 던진 뒤 “분명 조이가 심쿵했을 것”이라며 기뻐했다. 또 두 사람은 8월 달력 사진 촬영에서 수영장 키스신 장면을 선보였다. 두 사람은 밀착 스킨십을 펼치면서 서로 부끄러워했다. idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김은지 기자]'우리결혼했어요' 육성재 조이 커플이 달달한 스킨십을 선보였다. 19일 방송된 'MBC 우리결혼했어요 시즌4'에서는 제주도로 신혼여행을 떠난 육성재와 조이 커플의 모습이 그려졌다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요'이날 두 사람은 달력 제작을 위해 호텔 복도에서 촬영을 진행했다.육성재는 조이를 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰다.이어 육성재는 조이를 안고 앉았다 일어났다를 반복하며 얼굴이 새빨게 지고 땀을 뻘뻘흘려 조이를 당황케 했다.특히 작가가 "한번 더"를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보여 웃음을 더했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 조이는 "육성재가 끝까지 버티더라. 그런 거 바라지는 않았는데 힘들지 않을까 하면서도 멋있었다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재[TV리포트=이현희 기자] 우리결혼했어요 육성재 조이 커플이 화제다.우리결혼했어요 육성재 조이 스킨십은 19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)를 통해 공개됐다.이날 우리결혼했어요 육성재 조이 커플은 커플 화보 달력 촬영에 나섰다. 우리결혼했어요 육성재 조이 커플은 여름 화보 콘셉트를 위해 수영장을 찾았다.우리결혼했어요 육성재 조이 커플은 수영장으로 가던 중 카바나를 발견했다. 우리결혼했어요 육성재 조이 커플은 다양한 포즈에 대한 아이디어를 냈다.특히 우리결혼했어요 육성재가 “아직 힘이 넘쳐난다”고 하자 조이는 “아까 힘 다 빠지지 않았느냐”고 되물었다. 이에 우리결혼했어요 육성재는 “신혼여행 밤인데 지치면 안 되는 거다”고 말해 눈길을 끌었다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우리결혼했어요’ 화면 캡처(우리결혼했어요 육성재 조이)[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
우리결혼했어요 육성재. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]우리결혼했어요 육성재, 조이 번쩍 안아서 제주도 호텔에서 ‘충격’우리결혼했어요 육성재19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’에서 육성재가 가상 부부로 함께 호흡을 맞추는 조이를 번쩍 안아 들어 ‘상남자’의 모습을 보여줘 화제가 되고 있다.‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 달력 제작을 위한 촬영에 나섰다. ‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 제주도로 신혼여행을 떠났다.특히 이날 육성재와 조이는 달력을 만들기 위해 호텔 복도에서 촬영을 했다. 육성재는 조이를 번쩍 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰다. 육성재는 조이를 안고 괜찮다고 말했지만 땀을 뻘뻘 흘리고 조이를 안고 앉았다 일어났다를 반복하며 얼굴이 새빨게 졌다. 작가가 “한번 더”를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드 POP=김은지 기자]'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플이 화제다.19일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 제주도로 신혼여행을 떠난 육성재와 조이 커플의 모습이 그려졌다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요 시즌4'이날 '우리 결혼 했어요' 육성재 조이 커플은 커플 화보 달력 촬영에 나섰다. 여름 화보 콘셉트를 위해 육성재와 조이는 수영장을 찾았고, 다양한 포즈에 대한 아이디어를 냈다.육성재는 수영장을 보며 "물속에서 어떻게 찍어야 되냐"고 물었고 "신혼 여행 밤인데 지치지 않을 거다"며 넘치는 의욕을 보였다.이에 조이는 “아까 힘 다 빠지지 않았느냐”고 되물었고, 육성재는 “신혼여행 밤인데 지치면 안 되는 거다”고 말해 출연진들의 부러움을 샀다.popnews@heraldcorp.com남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재▲우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재[헤럴드리뷰스타=차은호기자] '우리결혼했어요'의 육성재 발언이 화제다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우리결혼했어요)에서는 육성재 조이 커플의 달력화보 촬영이 공개됐다.육성재 조이 커플은 커플 화보 달력 촬영에 나섰다. 이날 이들 커플은 여름 화보 콘셉트를 위해 수영장을 찾았다.이날 이들은 수영장으로 가던 중 카바나를 발견, 다양한 포즈에 대한 아이디어를 냈다. 특히 육성재는 "아직 힘이 넘쳐난다"고 하자 조이는 "아까 힘 다 빠지지 않았느냐"고 되물었다.육성재는 "신혼여행 밤인데 지치면 안 되는 거다"고 말해 눈길을 끌었다.특히 이날 육성재와 조이는 달력을 만들기 위해 호텔 복도에서 촬영을 했다. 육성재는 조이를 번쩍 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰다. 육성재는 조이를 안고 괜찮다고 말했지만 땀을 뻘뻘 흘리고 조이를 안고 앉았다 일어났다를 반복하며 얼굴이 새빨게 져 웃음을 자아냈다. idsoft3@reviewstar.net남친도 못 알아보는 커버력 ‘눈꽃쿠션’ 인기 비결이?"C컵 이상, 유인나 미모女 오세요"…정신나간 채용공고[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]우리결혼했어요 육성재, 조이 번쩍 안고 제주 호텔에서 ‘무슨 일이?’우리결혼했어요 육성재19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’에서 육성재가 가상 부부로 함께 호흡을 맞추는 조이를 번쩍 안아 들어 ‘상남자’의 모습을 보여줘 화제가 되고 있다.‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 달력 제작을 위한 촬영에 나섰다. ‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 제주도로 신혼여행을 떠났다.특히 이날 육성재와 조이는 달력을 만들기 위해 호텔 복도에서 촬영을 했다. 육성재는 조이를 번쩍 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰다. 육성재는 조이를 안고 괜찮다고 말했지만 땀을 뻘뻘 흘리고 조이를 안고 앉았다 일어났다를 반복하며 얼굴이 새빨게 졌다. 작가가 “한번 더”를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘우리결혼했어요’ 육성재, 조이와 초근접 스킨십  ‘우리결혼했어요 육성재’ ‘우리결혼했어요’ 육성재와 조이가 초근접 스킨십으로 설렘을 자극했다.19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’ 300회 특집에서는 육성재와 조이 커플, 오만석과 강예원 커플, 곽시양과 김소연 커플이 오는 2016년 달력 만들기에 도전했다. 이날 방송에서 육성재와 조이는 8월 달력 촬영을 위해 수영장을 방문했다. 두 사람은 초반 어색한 듯 웃어 보이며, 물장난을 쳤지만 이후 진지한 눈빛으로 돌변하며 입술이 닿을 듯한 초근접 스킨십을 선보여 시선을 사로잡았다.   이에 제작진과의 인터뷰에서 조이는 “저는 오빠가 아예 그런 걸 못할 줄 알았는데 얼굴 표정이 싹 바뀌더라. 저도 솔직히 콩닥 콩닥거려서 ‘이제 더 못 하겠다’라며 뒤로 물러났던 거 같다”라고 부끄러워했다.    
우리결혼했어요 육성재, 조이 (사진=방송캡처)육성재 역시 인터뷰에서 “이게 진짜로 수영장이라서 무언가 끈적끈적했다”라며 “평소보다 많은 스킨십에 자연스럽게 로맨틱해지고 저도 콩닥콩닥했다”라고 말했다. 한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 조이를 번쩍 안아들며 상남자의 면모를 보였다.이은정 한경닷컴 스타엔 기자 begin0408@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 육성재, 강동원 못지않은 모습으로 등장? ‘폭소’우리 결혼했어요 육성재가 화제다. 지난 12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 쀼커플이 300회 기념으로 2016년 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다.  
우리 결혼했어요 육성재, 강동원 못지않은 모습으로 등장? ‘폭소’ 이날 7월 콘셉트로 '비오는 날 장화 신은 고양이'를 정한 육성재는 갑자기 생각나는게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다.이후 육성재는 우산 속에서 얼굴을 조금씩 드러내며 영화 '늑대의 유혹'의 강동원을 따라해 웃음을 자아냈다.우리 결혼했어요 육성재온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]우리결혼했어요 육성재, 조이 안고 제주 호텔서 ‘땀이 뻘뻘’ 무슨 일이?우리결혼했어요 육성재19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’에서 육성재가 가상 부부로 함께 호흡을 맞추는 조이를 번쩍 안아 들어 ‘상남자’의 모습을 보여줘 화제가 되고 있다.‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 달력 제작을 위한 촬영에 나섰다. ‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 제주도로 신혼여행을 떠났다.특히 이날 육성재와 조이는 달력을 만들기 위해 호텔 복도에서 촬영을 했다. 육성재는 조이를 번쩍 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰다. 육성재는 조이를 안고 괜찮다고 말했지만 땀을 뻘뻘 흘리고 조이를 안고 앉았다 일어났다를 반복하며 얼굴이 새빨게 졌다. 작가가 “한번 더”를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
우리결혼했어요 육성재, 조이 안고 '땀 뻘뻘'...제주도 호텔서 무슨 일이?우리결혼했어요 육성재가 화제인 가운데 우리결혼했어요 육성재의 '상남자' 모습 또한 눈길을 끈다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 우리결혼했어요 육성재가 가상 부부로 함께 호흡을 맞추는 조이를 번쩍 안아 들어 안았다.이날 육성재-조이 커플은 제주도로 신혼여행을 떠났다.특히 이날 육성재와 조이는 달력을 만들기 위해 호텔 복도에서 촬영을 했다. 육성재는 조이를 번쩍 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰다. 육성재는 조이를 안고 괜찮다고 말했지만 땀을 뻘뻘 흘리고 조이를 안고 앉았다 일어났다를 반복하며 얼굴이 새빨게 졌다. 작가가 "한번 더"를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보여 이목을 사로잡았다.(사진=방송캡처)와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 죽은 주인의 묘지서 통곡하는 충견[핫!영상] 버팔로 머리 집어 삼키려는 하마[핫!영상] 아사 직전 구조된 떠돌이 개 감동스토리[핫!영상] 리듬타는 고양이 `빵터지네`[핫!영상] 유리공예 장인의 현란한 기술▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 육성재. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]우리결혼했어요 육성재, 제주 첫날밤…호텔서 조이 안고 ‘땀 뻘뻘’ 충격우리결혼했어요 육성재19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’에서 육성재가 가상 부부로 함께 호흡을 맞추는 조이를 번쩍 안아 들어 ‘상남자’의 모습을 보여줘 화제가 되고 있다.‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 달력 제작을 위한 촬영에 나섰다. ‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 제주도로 신혼여행을 떠났다.특히 이날 육성재와 조이는 달력을 만들기 위해 호텔 복도에서 촬영을 했다. 육성재는 조이를 번쩍 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰다. 육성재는 조이를 안고 괜찮다고 말했지만 땀을 뻘뻘 흘리고 조이를 안고 앉았다 일어났다를 반복하며 얼굴이 새빨게 졌다. 작가가 “한번 더”를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리 결혼했어요 육성재<우리 결혼했어요4> 육성재와 조이 커플이 달력 화보 촬영에 나섰다. 육성재는 호텔에서 조이를 번쩍 안고 6월 달력을 찍게 됐다. 안절부절 못하는 조이에게 성재는 “상 남자 매력을 마구 뽐내겠다”며 호언장담했다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요4>스위트룸에서 도착한 성재는 별안간 조이를 있는 힘껏 침대로 던지며 거친 매력을 발산했다. 이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “분위기가 다 깨졌다”고 속마음을 밝힌 반면, 성재는 “분명 조이가 심쿵했을 것”이라며 자신감을 내비쳐 웃음을 자아냈다. 달력 메인 커버를 위해 고군분투한 육성재와 조이의 모습은 19일(토) 오후 4시 50분 MBC <우리 결혼했어요4> 300회 특집에서 방송된다.우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
여창용 기자 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 육성재. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]우리결혼했어요 육성재, 제주 첫날밤…호텔서 조이 안고 어디로? ‘충격’우리결혼했어요 육성재19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’에서 육성재가 가상 부부로 함께 호흡을 맞추는 조이를 번쩍 안아 들어 ‘상남자’의 모습을 보여줘 화제가 되고 있다.‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 달력 제작을 위한 촬영에 나섰다. ‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 제주도로 신혼여행을 떠났다.특히 이날 육성재와 조이는 달력을 만들기 위해 호텔 복도에서 촬영을 했다. 육성재는 조이를 번쩍 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰다. 육성재는 조이를 안고 괜찮다고 말했지만 땀을 뻘뻘 흘리고 조이를 안고 앉았다 일어났다를 반복하며 얼굴이 새빨게 졌다. 작가가 “한번 더”를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] 우리 결혼했어요 육성재, 조이 번쩍 안고 '상남자의 첫날 밤'우리 결혼했어요 육성재육성재와 조이 커플이 달력 화보 촬영에 나섰다.육성재는 호텔에서 조이를 번쩍 안고 6월 달력을 찍었다. 안절부절 못하는 조이에게 성재는 “상 남자 매력을 마구 뽐내겠다”고 큰소리 쳤다.스위트룸에서 도착한 성재는 별안간 조이를 있는 힘껏 침대로 던지는 등 거친 매력을 발산했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “분위기가 다 깨졌다”고 속마음을 밝힌 반면, 성재는 “분명 조이가 심쿵했을 것”이라며 말해 웃음을 자아냈다.(우리 결혼했어요 육성재, 사진=MBC 캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 육성재. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]우리결혼했어요 육성재, 제주 첫날밤…호텔서 조이 안고 “한번 더” 충격우리결혼했어요 육성재19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’에서 육성재가 가상 부부로 함께 호흡을 맞추는 조이를 번쩍 안아 들어 ‘상남자’의 모습을 보여줘 화제가 되고 있다.‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 달력 제작을 위한 촬영에 나섰다. ‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 제주도로 신혼여행을 떠났다.특히 이날 육성재와 조이는 달력을 만들기 위해 호텔 복도에서 촬영을 했다. 육성재는 조이를 번쩍 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰다. 육성재는 조이를 안고 괜찮다고 말했지만 땀을 뻘뻘 흘리고 조이를 안고 앉았다 일어났다를 반복하며 얼굴이 새빨게 졌다. 작가가 “한번 더”를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
우리결혼했어요 육성재, 문근영 “육성재라는 이름은 많이 들었다”우리결혼했어요 육성재가 눈길을 모으는 가운데 과거 육성재가 문근영이 친분을 자랑해 부러움을 자아냈다. 10월6일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 새 수목드라마 ‘마을-아치아라의 비밀' 주인공 문근영 육성재가 게스트로 출연했다.  
우리결혼했어요 육성재, 문근영 “육성재라는 이름은 많이 들었다” 컬투는 문근영에게 "(육성재를 만나기 전에) 비투비에 대해 알고 있었냐"라고 물었다. 문근영은 "사실은 잘 몰랐다. 그런데 육성재라는 이름은 많이 들었다"라고 답했다.문근영은 이어 "제가 드라마를 같이 한다고 얘기했더니 주변 언니 이모 팬들이 난리가 났더라"라고 말했다.컬투가 "막상 보니 어땠냐"고 묻자 문근영은 "너무 귀엽고 맑더라. 풋풋한 친구랑 해서 좋다"고 밝혔다.한편 '마을:아치아라의 비밀'은 오랫동안 마을에 암매장되어있던 시체가 발견되며 마을의 숨겨진 비밀을 추적해가는 미스터리 스릴러물로 오는 7일 밤 10시 첫 방송된다.우리결혼했어요 육성재김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재. 출처=MBC 화면 캡처
[서울신문]우리결혼했어요 육성재, 새빨간 호텔 첫날밤…조이 안고 “한번 더” 충격우리결혼했어요 육성재19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’에서 육성재가 가상 부부로 함께 호흡을 맞추는 조이를 번쩍 안아 들어 ‘상남자’의 모습을 보여줘 화제가 되고 있다.‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 달력 제작을 위한 촬영에 나섰다. ‘우리결혼했어요’ 육성재-조이 커플은 제주도로 신혼여행을 떠났다.특히 이날 육성재와 조이는 달력을 만들기 위해 호텔 복도에서 촬영을 했다. 육성재는 조이를 번쩍 안아 들고 방으로 들어가겠다고 나섰다. 육성재는 조이를 안고 괜찮다고 말했지만 땀을 뻘뻘 흘리고 조이를 안고 앉았다 일어났다를 반복하며 얼굴이 새빨개졌다. 작가가 “한번 더”를 주문하자 빨리 해달라고 요구하는 등 다급한 모습을 보였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 육성재, 조이 번쩍 안고 상남자 매력…조이 반응은?우리 결혼했어요 육성재'우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이 커플이 달력 화보 촬영에 나섰다.육성재는 호텔에서 조이를 번쩍 안고 6월 달력을 찍었다. 안절부절 못하는 조이에게 성재는 “상 남자 매력을 마구 뽐내겠다”고 큰소리 쳤다.스위트룸에서 도착한 성재는 별안간 조이를 있는 힘껏 침대로 던지는 등 거친 매력을 발산했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “분위기가 다 깨졌다”고 속마음을 밝힌 반면, 성재는 “분명 조이가 심쿵했을 것”이라며 말해 웃음을 자아냈다.(우리 결혼했어요 육성재, 사진=MBC 캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'우리결혼했어요' 육성재, 조이에 "아직 힘 넘쳐" 상남자 매력[TV리포트=편집국 기자] '우리결혼했어요' 육성재, 조이에게 상남자 매력을 어필했다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재, 조이의 커플 화보 달력 촬영 모습이 그려졌다.이날 육성재, 조이는 수영장을 찾아 여름 콘셉트의 화보 촬영에 나섰다. 두 사람은 앞서 촬영을 통해 힘을 쏟은 상태.하지만 육성재는 "아직 힘이 넘쳐난다"라고 남자다운 매력을 발산했다. 조이는 "아까 힘이 다 빠지지 않았느냐"라고 놀랐다.육성재는 "신혼여행 밤인데 지치면 안되는 것이다"라고 너스레를 떨어 눈길을 모았다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진='우리결혼했어요' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 육성재, 조이 번쩍 안고 상남자 매력 발산…조이 "분위기 다 깨져"우리 결혼했어요 육성재'우리 결혼했어요'에서 육성재가 상남자 매력을 발산했다.육성재는 호텔에서 조이를 번쩍 안고 6월 달력을 찍었다. 안절부절 못하는 조이에게 성재는 “상 남자 매력을 마구 뽐내겠다”고 큰소리 쳤다.스위트룸에서 도착한 성재는 별안간 조이를 있는 힘껏 침대로 던지는 등 거친 매력을 발산했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “분위기가 다 깨졌다”고 속마음을 밝힌 반면, 성재는 “분명 조이가 심쿵했을 것”이라며 말해 웃음을 자아냈다.(우리 결혼했어요 육성재, 사진=MBC 캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리 결혼했어요 육성재<우리 결혼했어요4> 육성재와 조이 커플이 달력 화보 촬영에 나섰다. 육성재는 호텔에서 조이를 번쩍 안고 6월 달력을 찍게 됐다. 안절부절 못하는 조이에게 성재는 “상 남자 매력을 마구 뽐내겠다”며 호언장담했다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요4>스위트룸에서 도착한 성재는 별안간 조이를 있는 힘껏 침대로 던지며 거친 매력을 발산했다. 이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “분위기가 다 깨졌다”고 속마음을 밝힌 반면, 성재는 “분명 조이가 심쿵했을 것”이라며 자신감을 내비쳐 웃음을 자아냈다. 달력 메인 커버를 위해 고군분투한 육성재와 조이의 모습은 19일(토) 오후 4시 50분 MBC <우리 결혼했어요4> 300회 특집에서 방송된다.우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 곽시양 김소연 [비에스투데이 유은영 기자] 곽시양이 MBC '우리 결혼했어요4'에서 김소연과의 화보 촬영에서 숨을 잘 못 쉬었다고 밝혔다. 19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 300회 특집 달력 제작을 위해 화보 촬영에 나선 곽시양 김소연 커플의 모습이 그려졌다. 이날 곽시양 김소연은 2월 촬영을 위해 '내 이름은 김삼순' 패러디에 나섰다. 두 사람은 긴 계단 중간에서 서로를 마주봤다. 이어 서로의 입술이 닿을 듯 말 듯한 거리를 유지했고, 곽시양은 "심장 터질 것 같다"며 부끄러워했다. 특히 곽시양은 촬영이 끝나자마자 숨을 몰아 내쉬는 등의 모습으로 눈길을 끌었다. 제작진과의 인터뷰에서 곽시양은 "솔직히 숨을 잘 못 쉬었다"며 "아내의 숨소리가 들리는데 되게 편안한 느낌이 들더라. 그래서 좋았다"고 밝혔다.  사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진: '우리 결혼했어요' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] '우리 결혼했어요 시즌4'의 육성재♡조이가 ‘2015 연예대상’ 축하무대를 위해 남다른 각오를 다져 눈길을 끌었다.우결 세 커플 모두가 연예대상 축하무대에 초대받은 가운데 조이는 “우린 유일하게 가수 커플인 만큼 욕심내서 무대를 꾸미고 싶다”고 의욕을 불태웠다.육성재 역시 “보는 사람들이 쟤네 왜 이렇게 귀엽고 예쁘니”하고 말했으면 좋겠다며 멋진 커플무대를 꾸밀 것을 예고했다.노래방에서 축하무대 선곡을 완료하고, 소속사 안무가의 도움을 받아 무대 아이디어를 짜다. 이에 육성재는 “댄스본능이 살아나는 것 같다”고 말했고 ‘춤을 추면 눈빛부터 돌변하는’ 조이의 안무연습 현장 모습은 과연 어땠을지 벌써부터 기대감을 높이고 있다.한편, 다른 커플들과 마찬가지로 은근히 ‘베스트 커플 상’ 수상을 욕심내는 두 사람! 기분 좋은 상상을 하며 은근슬쩍 수상소감까지 연습해본다.  육성재와 조이가 준비한 수상소감은 과연 무엇일지는 오는 26일 토요일 오후 4시 50분 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<우리 결혼했어요> 화제<우리 결혼했어요4> 곽시양과 김소연 가상부부에게 드디어 계약 종료 디데이가 찾아왔다.계약 결혼 100일이 되는 날 곽시양은 해외 스케줄을 마치고 돌아오는 김소연을 위해 인천 공항에 깜짝 마중을 나가 김소연을 놀라게 했다. 
사진 MBC곽시양은 그동안 김소연이 가고 싶어 했던 겨울 바다로 향하면서 어쩌면 오늘이 마지막일 수도 있다는 이야기를 건넸다. 이에 김소연도 아무 말 못하며 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다. 바닷가에 도착한 곽시양과 김소연은 바닷가 데이트의 고전 ‘나 잡아 봐라~’부터 모래사장에 이름 쓰기, 업어주기 등 마치 88년도를 연상케 하는 고전적인 데이트를 펼쳤다.이날 김소연은 결혼생활 중 꼭 해보고 싶었던 웨딩드레스 투어를 가자고 제안했다. 김소연은 신부가 드레스를 입고 나왔을 때 남편의 리액션이 중요하다며, 무조건 좋아하는 표정을 지으라고 열띤 강의를 펼친 후 드레스로 갈아입었다.화려한 웨딩드레스를 입고 또 한 번 여신으로 등극한 김소연의 모습은 어땠을지 오는 26일 오후 4시 50분 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘우리 결혼했어요’ 강예원이 남편을 위한 내조에 나섰다.MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 강예원이 오민석의 건강한 귀를 만들기 위해 건강 밥상을 만들었다.여느 때처럼 신혼집에서 아침을 맞이한 ‘오예부부’. 이날 강예원은 청력이 좋지 않은 오민석을 위해 청력 건강식을 준비하고, 오민석은 침대에서 시간을 보낸다. 하지만 오민석의 나른한 여유도 잠시, 혼자 요리하기가 쉽지 않은 강예원의 호출에 부엌으로 소환된다.강예원이 펼쳐놓은 전쟁통 같은 부엌을 하나하나 정리하며, 결국 함께 아침을 준비하던 두 사람. 이 때 강예원과 오민석은 예상치 못한 구멍 발생으로 허탈해하는데, 과연 ‘오예부부’에게 닥쳐온 시련은 무엇일지, 그리고 두 사람의 합작 ‘청력 건강밥상’의 맛은 어땠을지 관심이 모아진다.이후 우여곡절 끝에 아침식사를 시작한 오민석과 강예원. 강예원이 오민석의 입에 묻은 음식을 손으로 떼어주자, 오민석은 그 틈을 놓치지 않고 “입으로 떼어주지”라고 말하며 돌직구를 던진다. 이어 ‘뽀뽀’ 해달라며 입술까지 내미는데, 아침부터 들어온 오민석의 연속 ‘훅’에 강예원은 어떻게 대처했을까.달달한 오예부부의 모습은 오는 26일 오후 4시 50분 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 확인할 수 있다.‘우리 결혼했어요’ 소식을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요, 이 분들 너무 드라마 같아”, “우리 결혼했어요, 오민석 씨 멋있어”, “우리 결혼했어요, 강예원 씨 진짜 귀엽더라” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 곽시양 김소연이 겨울 바다에서 데이트를 즐겼다.26일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 100일 계약 결혼을 했던 곽시양, 김소연 가상부부에게 드디어 계약 종료 디데이가 찾아왔다. 계약 결혼 100일이 되는 날 곽시양은 해외 스케줄을 마치고 돌아오는 김소연을 위해 인천 공항에 깜짝 마중을 나가 김소연을 놀라게 했다. 곽시양은 그 동안 김소연이 가고 싶어 했던 겨울 바다로 향하면서 어쩌면 오늘이 마지막일 수도 있다는 이야기를 건넸고, 이에 김소연도 아무 말 못하며 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다. 곽시양과 김소연은 바닷가 데이트의 고전 '나 잡아 봐라~'부터 모래사장에 이름 쓰기, 업어주기 등 마치 88년도를 연상케 하는 고전적인 데이트를 했다.이날 결혼생활 중 꼭 해보고 싶었던 웨딩드레스 투어를 가자고 제안하는 김소연. 김소연은 신부가 드레스를 입고 나왔을 때 남편의 리액션이 중요하다며, 무조건 좋아하는 표정을 지으라고 열띤 강의를 펼친 후 드레스로 갈아입었다. 화려한 웨딩드레스를 입고 또 한 번 여신으로 등극한 김소연의 모습은 어땠을지 오는 26일 오후 4시 50분 방송된다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞임채무 “6개월 전 아내와 사별했다" 충격 고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진. MBC 제공
우리 결혼했어요'우리 결혼했어요' 곽시양·김소연 커플, 100일 계약 결혼 종료!'우리 결혼했어요' 곽시양 김소연 커플이 100일 계약 결혼을 종료한다.26일 방송될 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 100일 계약 결혼 종료 디데이를 맞는 곽시양-김소연 커플의 모습이 그려질 예정이다.계약 결혼 100일이 되는 날, 곽시양은 해외 스케줄을 마치고 돌아오는 김소연을 위해 인천 공항에 깜짝 마중을 나가 김소연을 놀라게 했다.이어 곽시양은 김소연이 가고 싶어 했던 겨울 바다로 향하면서 어쩌면 오늘이 마지막일 수도 있다는 이야기를 건넸고, 이에 김소연도 아무 말 못하며 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다.바닷가에 도착한 곽시양과 김소연은 '나 잡아 봐라~'부터 모래사장에 이름 쓰기, 업어주기 등 마치 88년도를 연상케 하는 고전적인 데이트를 즐기는 모습을 보여주었다.한편, MBC '우리 결혼했어요-시즌4'는 26일 오후 4시 50분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8mU5Kx5BaVo뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진: '우리 결혼했어요' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 육성재♡조이, ‘두근두근 청춘여행’ 중국으로 첫 해외여행 떠난다.인기리에 방송 중인 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'의 육성재, 조이커플에게 ‘청춘여행을 떠나라’는 미션카드와 함께 비행기 티켓이 전달됐다.“쀼 커플이 드디어 해외진출을 한다” 말하며 좋아하는 반응과 “럭셔리 제주도 여행에서부터 이번에는 해외여행까지…, 왜 이렇게 우리에게 잘해주는 거냐”며 의심의 끈을 놓지 않는 두 사람. 첫 해외여행을 가게 된 육성재와 조이의 반응은 과연 어땠을지 벌써부터 궁금증을 높이고 있다.드디어 여행 당일, 비행기 안에서 폭풍수다를 떨며 여행의 설렘을 만끽하던 두 사람에게 정체불명의 두툼한 미션카드가 다시 한 번 전달된다.미션카드를 확인한 육성재와 조이는 “이게 어떻게 된 일이냐!”며 멘붕에 빠진다. 과연 청춘여행을 떠난 두 사람에게 과연 무슨 일이 벌어졌을까.첫 해외여행을 떠난 육성재♡조이 모습은 오는 26일 토요일 오후 4시 50분 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 육성재가 강동원을 패러디했다.지난 12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 육성재 조이 쀼커플이 300회 기념으로 2016년 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다.이날 7월 콘셉트로 '비오는 날 장화 신은 고양이'를 정한 육성재는 갑자기 생각나는게 있다며 우산으로 얼굴을 살짝 가렸다.  
우리 결혼했어요, ‘늑대의 유혹’ 강동원 패러디…비슷한가? 이후 육성재는 우산 속에서 얼굴을 조금씩 드러내며 영화 '늑대의 유혹'의 강동원을 따라해 웃음을 자아냈다.우리 결혼했어요온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요'우리결혼했어요' 강예원이 오민석 건강을 위해 내조에 나섰다.26일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 강예원이 오민석의 청력을 위해 건강식을 준비했다. 이날 오민석은 강예원이 청력이 좋지 않은 자신을 위해 청력 건강식을 준비하는 사이 침대에서 시간을 보냈다. 그러나 혼자 요리하기가 쉽지 않은 강예원의 호출에 부엌으로 소환된다. 강예원이 펼쳐놓은 전쟁통 같은 부엌을 하나하나 정리하며 결국 함께 아침을 준비했다는 후문이다. 우여곡절 끝에 맞이한 아침식사 시간. 강예원이 오민석의 입에 묻은 음식을 손으로 떼어주자 오민석은 그 틈을 놓치지 않고 "입으로 떼어주지"라며 돌직구를 던졌다. 이에 강예원이 어떻게 대처했을지 방송을 통해 공개된다. 방송은 26일 오후 4시50분.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞임채무 “6개월 전 아내와 사별했다" 충격 고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '우리 결혼했어요' 곽시양 김소연 커플이 100일 계약 결혼 종료 디데이를 맞는다.오는 26일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 100일 계약 결혼 종료 디데이를 맞는 곽시양-김소연 커플의 모습이 그려진다.계약 결혼 100일이 되는 날, 곽시양은 해외 스케줄을 마치고 돌아오는 김소연을 위해 인천 공항에 깜짝 마중을 나가 김소연을 놀라게 했다. 
'우리 결혼했어요' 곽시양 김소연이 계약 결혼 종료 시점을 맞았다. © News1star /MBC곽시양은 김소연이 가고 싶어 했던 겨울 바다로 향하면서 어쩌면 오늘이 마지막일 수도 있다는 이야기를 건넸고, 이에 김소연도 아무 말 못하며 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다.바닷가에 도착한 곽시양과 김소연은 '나 잡아 봐라~'부터 모래사장에 이름 쓰기, 업어주기 등 마치 88년도를 연상케 하는 고전적인 데이트를 하는 모습을 보여줬다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김은지 기자]배우 김소연과 곽시양이 '내 이름은 김삼순' 키스신을 선보였다.지난 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 달력 화보 촬영에 나선 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다. 
사진 : MBC '우리 결혼했어요'이날 방송에서 곽시양과 김소연은 MBC 드라마 '내 이름은 김삼순'의 명장면인 계단 키스신 장면을 재연하기로 했다. 쑥스러워하던 두 사람은 본격적인 촬영이 시작되자 감정을 가다듬고 계단에 서서 입 맞추기 직전의 포즈를 취했다.특히 닿을듯 말듯한 둘의 거리가 보는 이들을 설레게 만들었다.이후 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "생각보다 가까웠다. 계속 떨리게 만드는 부분이 있었다"라고 밝혔다.곽시양은 "숨은 잘 못 쉬었다. 숨소리가 계속 들렸는데 편안한 느낌이 들었다"고 회상했다.우리 결혼했어요 소식에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요, 내가 다 떨려" "우리 결혼했어요, 대박이다" "우리 결혼했어요, 케미 굿" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=하지혜 기자]육성재와 조이가 ‘연예대상’ 무대에 욕심을 보였다.26일 방송될 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'의 육성재, 조이 커플이 ‘2015 연예대상’ 축하무대를 위해 남다른 각오를 다져 눈길을 끌었다. 
MBC우결 세 커플 모두가 연예대상 축하무대에 초대받은 가운데 조이는 “우린 유일하게 가수 커플인 만큼 욕심내서 무대를 꾸미고 싶다”고 의욕을 불태웠다.육성재 역시 “보는 사람들이 '쟤네 왜 이렇게 귀엽고 예쁘니'라고 말했으면 좋겠다"며 멋진 커플무대를 꾸밀 것을 예고했다.육성재와 조이가 준비한 수상소감은 과연 무엇일지는 오는 26일 토요일 오후 4시 50분 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 방송된다. 한편, MBC 측은 22일 트위터를 통해 "지금 쀼는 해외여행중"이라는 글과 육성재와 조이의 사진을 공개했다. 사진 속에서 육성재와 조이는 공항에서 다정한 포즈를 취하고 있는 모습이다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?17세 의붓딸에 ‘사심’…첩으로 삼으려 강제로 덮쳐[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이가 축하무대를 위해 남다른 각오를 다진다.12월26일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 세 커플 모두가 연예대상 축하무대에 초대받은 가운데 조이가 “우린 유일하게 가수 커플인 만큼 욕심내서 무대를 꾸미고 싶다”고 의욕을 불태웠다.육성재 역시 “보는 사람들이 쟤네 왜 이렇게 귀엽고 예쁘니”하고 말했으면 좋겠다며 멋진 커플무대를 꾸밀 것을 예고했다.노래방에서 축하무대 선곡을 완료하고, 소속사 안무가의 도움을 받아 무대 아이디어를 짜는데 “댄스본능이 살아나는 것 같다”는 육성재와 춤을 추면 눈빛부터 돌변하는 조이의 안무연습 현장 모습은 과연 어땠을지 기대감을 높인다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시50분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 곽시양 김소연. 사진-MBC '우리 결혼했어요'

우리 결혼했어요 곽시양 김소연'우리 결혼했어요' 곽시양 김소연 커플이 100일 계약 결혼을 종료한다.26일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 100일 계약 결혼 종료 디데이를 맞는 곽시양-김소연 커플의 모습이 그려질 예정이다.계약 결혼 100일이 되는 날, 곽시양은 해외 스케줄을 마치고 돌아오는 김소연을 위해 인천 공항에 깜짝 마중을 나가 김소연을 놀라게 했다.곽시양은 김소연이 가고 싶어 했던 겨울 바다로 향하면서 어쩌면 오늘이 마지막일 수도 있다는 이야기를 건넸고, 이에 김소연도 아무 말 못하며 아쉬움을 표현했다.방송은 26일 오후 4시 50분.멀티미디어부 multi@
[연예팀] ‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이가 중국으로 떠난다.12월26일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재, 조이커플에게 ‘청춘여행을 떠나라’는 미션카드와 함께 비행기 티켓이 전달됐다.두 사람은 “쀼 커플이 드디어 해외진출을 한다” 말하며 좋아하는 반응과 “럭셔리 제주도 여행에서부터 이번에는 해외여행까. 왜 이렇게 우리에게 잘해주는 거냐”며 의심의 끈을 놓지 않았다고.드디어 여행 당일 비행기 안에서 폭풍수다를 떨며 여행의 설렘을 만끽하던 두 사람에게 정체불명의 두툼한 미션카드가 다시 한 번 전달된다.미션카드를 확인한 육성재와 조이는 “이게 어떻게 된 일이냐”며 멘붕에 빠지게 됐다. 청춘여행을 떠난 두 사람에게 과연 무슨 일이 벌어졌을지 귀추가 주목된다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시50분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
['우리 결혼했어요' 곽시양 김소연 커플, 100일 계약 결혼 종료로 아쉬운 이별? 사진=MBC 제공]'우리 결혼했어요' 곽시양 김소연 커플, 100일 계약 결혼 종료로 아쉬운 이별?'우리 결혼했어요' 곽시양 김소연 커플이 100일 계약 결혼을 종료했다.26일 방송될 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 100일 계약 결혼 종료 디데이를 맞는 곽시양-김소연 커플의 모습이 담길 예정이다.계약 결혼 100일이 되는 날 곽시양은 해외 스케줄을 마치고 돌아오는 김소연을 위해 인천 공항에 깜짝 마중을 나가 놀라움을 자아냈다.이어 곽시양은 김소연이 가고 싶어 했던 겨울 바다로 향하면서 어쩌면 오늘이 마지막일 수도 있다는 이야기를 건넸고, 이에 김소연도 아무 말 못하며 아쉬운 마음을 표했다.한편, MBC '우리 결혼했어요-시즌4'는 26일 오후 4시 50분에 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[연예팀] ‘우리 결혼했어요’ 곽시영과 김소연이 겨울 바다에서 데이트를 즐긴다.12월26일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 시소부부에게 드디어 계약 종료 디데이가 찾아왔다.계약 결혼 100일이 되는 날 곽시양은 해외 스케줄을 마치고 돌아오는 김소연을 위해 인천 공항에 깜짝 마중을 나가 김소연을 놀라게 했다.곽시양은 그 동안 김소연이 가고 싶어 했던 겨울 바다로 향하면서 어쩌면 오늘이 마지막일 수도 있다는 이야기를 건넸고, 이에 김소연도 아무 말 못하며 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다. 바닷가에 도착한 곽시양과 김소연은 바닷가 데이트의 고전 “나 잡아 봐라”부터 모래사장에 이름 쓰기, 업어주기 등 마치 88년도를 연상케 하는 고전적인 데이트를 펼쳐 모두를 폭소케 했는데 과연 어땠을지 귀추가 주목된다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시50분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 송해 부부가 63년 만에 눈물의 결혼식을 올렸다.25일 오후 방송된 KBS 2TV ‘나를 돌아봐’에서는 송해가 63년 만에 결혼식을 올리는 장면이 그려졌다.이날 이경규, 박명수, 조영남, 김수미, 조우종은 피난통에 결혼식도 올리지 못하고 결혼한 송해 부부를 위해 ‘결혼식 추진 위원단’을 결성했다. 이들은 청첩장을 만들고 축가를 준비했다. 35년을 함께 한 KBS 1TV '전국노래자랑' 악단, 박상철 등도 흔쾌히 달려왔다.결혼식을 앞두고 송해는 “생애 이런 긴장은 처음”이라며 “오늘 아주 기쁘기도 하고 찡하기도 하다”고 소감을 밝혔다.결혼식 당일 송해는 ‘전국노래자랑’ 악단의 연주에 맞춰 유쾌하게 입장했다. 그리고 63년 만에 웨딩드레스를 입은 송해의 아내가 입장하자 송해는 천천히 오라며 그녀를 환한 미소로 맞았다. 결국 송해의 아내는 감동에 눈물을 보였고 송해는 다정하게 그녀의 눈물을 닦아줬다.송해는 63년 동안 한 번도 프러포즈를 하지 못했던 한을 풀 듯 무릎을 꿇었다. 아내에게 "옥이씨 저와 결혼해 주십시오"라며 크게 외쳤다. 반지를 내민 송해에게 아내는 "네"라고 말했다.송해는 “혈혈단신 고향을 떠나온 나에게 옥이 당신은 너무나도 크고 삶에 의지를 나한테 주려고 태어난 여자 같다. 그동안 자식들 낳아서 키우랴 돌이켜 보면 나는 일에만 미쳐서 남편의 도리를 다 못했다. 미안하다는 말밖에 할 말이 없다”며 눈물을 흘렸다.이어 “곱던 얼굴 그새 다 어떻게 됐나. 지금 내가 보고 있는 당신의 얼굴은 천사 같다”며 변함없는 애정을 드러냈다. 송해의 아내는 “앞으로도 행복하게 지금처럼 살자”고 화답했다.두 사람은 조우종의 장난에 많은 하객들 앞에서 입을 맞췄다. 이경규는 “63년 만에 두 번째 입맞춤이다”며 농담해 분위기를 띄웠다. 또한 이경규의 “첫날밤 가능하시겠냐”고 짓궂게 물었고 송해는 “가능하다”며 외쳤다.결혼식은 ‘나를 돌아봐’ 식구들의 축가와 하객으로 참석했던 박상철의 ‘무조건’ 축가로 마무리됐다.한편 ‘나를 돌아봐’는 타인을 통해 자신을 돌아보는 자아성찰 리얼리티. 조영남·이경규, 김수미·박명수, 송해·조우종이 출연한다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나를 돌아봐' 방송화면 캡처.
우리결혼했어요'우리결혼했어요' 곽시양 김소연이 겨울 바다에서 데이트를 즐겼다.26일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 100일 계약 결혼을 했던 곽시양, 김소연 가상부부에게 드디어 계약 종료 디데이가 찾아왔다. 계약 결혼 100일이 되는 날 곽시양은 해외 스케줄을 마치고 돌아오는 김소연을 위해 인천 공항에 깜짝 마중을 나가 김소연을 놀라게 했다. 곽시양은 그 동안 김소연이 가고 싶어 했던 겨울 바다로 향하면서 어쩌면 오늘이 마지막일 수도 있다는 이야기를 건넸고, 이에 김소연도 아무 말 못하며 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다. 곽시양과 김소연은 바닷가 데이트의 고전 '나 잡아 봐라~'부터 모래사장에 이름 쓰기, 업어주기 등 마치 88년도를 연상케 하는 고전적인 데이트를 했다.이날 결혼생활 중 꼭 해보고 싶었던 웨딩드레스 투어를 가자고 제안하는 김소연. 김소연은 신부가 드레스를 입고 나왔을 때 남편의 리액션이 중요하다며, 무조건 좋아하는 표정을 지으라고 열띤 강의를 펼친 후 드레스로 갈아입었다. 한편 화려한 웨딩드레스를 입고 또 한 번 여신으로 등극한 김소연의 모습은 어땠을지 오는 26일 오후 4시 50분 방송된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞임채무 “6개월 전 아내와 사별했다" 충격 고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요'우리 결혼했어요-시즌4'의 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 '2015 연예대상' 축하무대를 위해 남다른 각오를 다져 눈길을 끌었다.  26일 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 세 커플 모두가 연예대상 축하무대에 초대받은 가운데 레드벨벳 조이는 "우린 유일하게 가수 커플인 만큼 욕심내서 무대를 꾸미고 싶다"고 의욕을 불태웠다.  비투비 육성재 역시 "보는 사람들이 쟤네 왜 이렇게 귀엽고 예쁘니"하고 말했으면 좋겠다며 멋진 커플무대를 꾸밀 것을 예고했다.  노래방에서 축하무대 선곡을 완료하고, 소속사 안무가의 도움을 받아 무대 아이디어를 짜는 열정을 보인다. "댄스본능이 살아나는 것 같다"는 육성재와 '춤을 추면 눈빛부터 돌변하는' 조이의 안무연습 현장이 공개된다.  한편 다른 커플들과 마찬가지로 은근히 '베스트 커플 상' 수상을 욕심내는 두 사람, 기분 좋은 상상을 하며 은근슬쩍 수상소감까지 연습해본다. 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 준비한 수상소감은 과연 무엇일지는 오는 26일 토요일 오후 4시 50분 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 방송된다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞임채무 “6개월 전 아내와 사별했다" 충격 고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 걸그룹 러블리즈 노래를 열창했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 연예대상 준비 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 연예대상 축하무대에 서게 되면서 연습을 하기 위해 노래방으로 향했다.
육성재는 러블리즈의 'Ah choo'를 부르자고 했다. 조이는 육성재가 다른 걸그룹을 언급하자 멈칫하면서도 막상 전주가 흐르자 신나게 안무를 시작했다.
육성재는 조이의 눈치를 보면서도 생목으로 'Ah choo'를 열창했다. 조이는 "러블리즈 분들 중에 MC 보면서 누가 그렇게 눈에 들어왔느냐"라고 캐물으며 질투심을 드러냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 조이의 질투하는 모습이 귀엽다고 했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 연예대상 준비 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 연예대상 축하무대에 서게 되자 선곡을 하기 위해 노래방으로 향해 연습을 시작했다.
육성재는 노래방에서 러블리즈의 노래를 완벽 소화하더니 이어 트와이스, EXID 등 걸그룹 댄스까지 선보였다. 발끈한 조이는 "다 보네 다? MC면 MC만 해"라고 말하며 질투심을 드러냈다.
육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "질투하라고 그런 거다. 조이가 질투하는 모습이 귀여웠다"고 일부러 그런 것임을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 걸 그룹 레드벨벳(Red Velvet) 조이가 BTOB 육성재를 세심하게 챙겨줬다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 육성재와 조이가 중국 행 비행기에 몸을 싣는 과정이 그려졌다.육성재는 “드디어 해외를 간다”며 중국 여행에 대한 기대감을 키웠다. 조이는 “머리색이 바뀌었다”며 육성재의 머리 색을 지적 했다. 육성재는 “저번엔 포도였는데 이번엔 블루베리다”라고 웃었다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 조이는 “오빠의 다리를 위해 준비한 게 있다. 비행기 타고 내리면 다리가 붓는다”며 다리가 붓지 않게 해주는 밴드와 수분 보충을 위해 미스트, 립밤을 발라줬다. 육성재는 “성재오빠 만나더니 1등 신부가 됐다”며 뿌듯해 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 강예원이 오민석과 달달한 분위기를 연출했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 오민석과 강예원이 함께 밤을 보내는 과정이 그려졌다.오민석은 강예원이 과거 친구가 갑자기 쓰러져 놀랐던 이야기를 하자 “우리는 군대에서 심폐소생술 교육을 받는다. 미리 알아두는 것이 중요하다”며 심폐소생술 교육을 시작했다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 그는 누워있는 강예원을 흔들며 “우리 여보가 이상하다. 거기 119죠 우리 와이프가 쓰러졌다”라고 119에 신고를 하는 것처럼 행동했다. 이어 심폐소생술을 순서대로 해보였다.강예원은 “나도 이제 할 줄 안다”며 오민석에게 다짜고짜 심폐소생술을 했다. 오민석은 “틀렸다. 벌써 남편 죽었다”며 119에 전화를 하지 않았던 것을 지적했다. 강예원은 이를 무시하고 갑자기 인공호흡을 해 오민석을 당황케 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석과 강예원이 갈수록 과감해지는 스킨십을 선보였다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원이 오붓한 밤을 보내는 모습이 전파를 탔다.
이날 오민석은 인상 깊게 본 영화를 재연하겠다면서 갑자기 강예원을 업었다. 강예원은 무거울까봐 걱정했지만 일단 오민석의 등에 업혔다.
오민석은 "안 무겁다. 가볍다"면서 강예원을 업은 채 와인을 마시더니 피아노 의자에 가서 앉았다. 강예원은 오민석의 등에서 내려오더니 이번에는 남편의 무릎에 살짝 앉아서 피아노를 쳤다.
오민석과 강예원은 침대 위에서 위급상황 시 심폐소생술을 해 보기도 했다. 강예원은 오민석이 알려준 대로 실습을 해 보던 중 인공호흡을 할 타이밍에 돌발 스킨십을 했다. 두 사람은 침대에서 아슬아슬한 시간을 즐기며 얼굴이 빨개졌다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리결혼했어요' 조이 육성재'우리결혼했어요' 조이 육성재[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 조이가 육성재의 걸그룹 완벽 소화해 질투심을 드러냈다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 연예대상 준비 에피소드가 그려졌다.이날 세 커플 모두가 연예대상 축하무대에 초대받은 가운데 레드벨벳 조이는 "우린 유일하게 가수 커플인 만큼 욕심내서 무대를 꾸미고 싶다"고 의욕을 불태웠다.  축하무대를 위해 노래방을 찾은 조이는 육성재가 노래방에서 러블리즈에 이어 트와이스, EXID 등 걸그룹 댄스까지 완벽하게 소화했다. 이에 발끈한 조이는 "다 보네 다? MC면 MC만 해"라고 말하며 질투심을 드러냈다.이후 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "질투하라고 그런 거다. 조이가 질투하는 모습이 귀여웠다"는 속내를 밝혀 웃음을 자아냈다.    ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞임채무 “6개월 전 아내와 사별했다" 충격 고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 오민석이 강예원의 성의에 먹지 않는 음식을 입에 댔다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 강예원이 최근 귀가 안 좋다던 오민석을 위해 보양식을 준비하는 과정이 그려졌다.오민석은 밥상 가득한 건강식을 보고 “이거 먹고 소머즈 되겠다”며 웃었다. 그는 음식을 맛본 후 “맛있다”며 만족감을 보였다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 그는 “샐러드도 먹어봐라”라며 샐러드를 건네는 강예원에게 “아니다. 괜찮다. 여기 내가 싫어하는 게 세 가지 들어갔다. 완두콩과 호박과 브로콜리다. 난 짜장면 시켜도 완두콩 뺀다”라고 거부 의사를 보였다.강예원은 억지로 오민석에게 샐러드를 먹인 후 “어떻냐. 맛있냐. 꿀맛 아니냐”라고 물었다. 오민석은 차마 싫다는 말도 하지 못한 채 고개를 끄덕였다.오민석은 인터뷰를 통해 “나는 원래 콩을 싫어한다. 공진당 먹는 느낌이다. 씹었을 때 몸에서 반작용이 일어나는 것 같다”라고 밝혔다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양과 김소연이 공항에서 허그충전을 했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 결혼 100일 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양은 싱가포르로 스케줄을 갔다가 돌아오는 김소연을 위해서 직접 공항으로 마중을 나갔다. 김소연은 자신을 기다리고 있는 곽시양을 발견하고 깜짝 놀랐다.
곽시양은 김소연을 향해 팔을 벌리고 서 있었다. 김소연은 곽시양에게 가서 품에 꼭 안기며 허그 충전을 했다. 김소연은 "온다는 말 없었잖아"라고 말하며 "진짜 보고 싶었다"고 곽시양을 향한 애정을 드러냈다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "기대를 안 했는데 너무 멋있게 서 있더라. 그때 순간 화장하고 나와서 다행이라는 생각이 들었다"고 속마음을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 김소연이 이른 새벽 자신을 만나러 와준 곽시양의 이벤트에 고마움을 전했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 곽시양이 이제 막 입국한 김소연을 맞이하는 과정이 그려졌다.김소연은 공항에 서서 자신을 카메라로 찍고 있던 곽시양을 보고 깜짝 놀랐다. 그는 인터뷰를 통해 “꿈에도 몰랐다. 오늘은 일찍 자야겠다고 했었다. 기대를 안했었는데 너무 멋있게 서있었다. 그리고 화장하고 나와서 다행이라고 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 김소연은 “여보”라고 외치며 맞이하는 곽시양에게 안긴 후 “온단 말 안하지 않았냐. 이 새벽에”며 감격스러워했다. 곽시양은 “보고 싶었다”며 김소연을 꼭 껴안았다.곽시양은 “3박 5일, 50년 같았다. 거기 있다 보니 오기 싫었냐”고 넌지시 물었고 김소연은 “아니다. 진짜 보고 싶었다”라며 애정을 보였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 곽시양과 김소연이 어부바가 편안해진 모습을 보였다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 겨울바다 데이트가 전파를 탔다.
이날 곽시양은 해외 스케줄을 마치고 돌아온 김소연을 위해서 겨울바다 데이트를 준비했다. 김소연이 바다를 보고 싶다고 했던 말을 기억하고 있었던 것.
곽시양과 김소연은 해변가에서 일명 '나 잡아 봐라'를 하면서 클래식한 바닷가 데이트를 이어 나갔다.
곽시양은 김소연이 부츠 때문에 걷기가 불편해 보이자 "괜찮아? 업어줄까?"라고 물었다. 김소연은 "딱 15걸음만"이라고 했다. 김소연은 곽시양의 넓은 등에 업혀 편안해 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 곽시양이 부츠 신은 김소연을 배려했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요‘에서는 곽시양과 김소연이 바닷가로 여행을 떠나는 과정이 그려졌다.곽시양은 걷기 불편해 보이는 김소연을 보고 “부츠 신고 괜찮겠냐. 업어주겠다”라고 말했다. 김소연은 “딱 15걸음만 업어줘라. 실례하겠다”라며 곽시양에 업혔다.  
사진=우리 결혼했어요 캡처 김소연은 15걸음 걸은 후 “다 했다. 내려줘라”라고 말했고 곽시양은 이를 부시한 채 계속 거닐었다. 곽시양은 “대신 손잡고 걷겠다”는 김소연의 말에 그제야 자리에 앉았다. 유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 김소연 곽시양'우리 결혼했어요' 김소연 곽시양[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김소연과 곽시양이 한층 더 자연스러워진 스킨십으로 겨울바다 데이트를 즐겼다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 겨울바다 데이트가 전파를 탔다.계약 결혼 100일이 되는 날 곽시양은 해외 스케줄을 마치고 돌아오는 김소연을 위해 인천 공항에 깜짝 마중을 나가 김소연을 놀라게 했다. 이어 김소연을 위해서 겨울바다 데이트를 준비했다. 앞서 김소연이 바다를 보고 싶다고 했던 말을 기억하고 있었던 것.곽시양과 김소연은 해변가에서 일명 '나 잡아 봐라'를 하면서 클래식한 바닷가 데이트를 하는가 하면, 자연스럽게 김소연을 업는 곽시양의 모습이 눈길을 끌었다.또한 "딱 15걸음만"이라면서도 김소연은 곽시양의 넓은 등에 편안하게 업히는 등 한 폭의 영화같은 장면을 연출했다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞임채무 “6개월 전 아내와 사별했다" 충격 고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 순백의 여신으로 거듭났다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 웨딩 투어 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소연은 결혼 100일을 맞아 웨딩 투어를 하고 싶다고 제안했다. 곽시양은 흔쾌히 김소연을 따라 웨딩숍으로 향했다.
김소연은 드레스를 입고 나왔을 때 해야 하는 남편의 리액션이 중요하다고 신신당부를 한 뒤 드레스룸으로 들어갔다.
한참 시간이 흐르고 김소연이 여신 자태를 뽐내면서 드레스룸 밖으로 나왔다. 곽시양은 웨딩드레스를 입은 김소연을 보고 감탄한 나머지 말을 잇지 못하며 웃기만 했다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "남편이 그런 표정을 지어줘 고마웠다. 내가 기내식을 왜 먹었을까. 그냥 잘 걸 막 그렇게 후회하고 있었는데 남편이 그런 눈빛 지어줘서 진짜 고마웠다"고 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리결혼했어요' 김소연[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김소연의 웨딩드레스 자태에 곽시양이 행복한 미소를 보냈다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 계약 결혼 100일을 맞이해 웨딩 투어를 하고 싶다는 김소연을 위해 곽시양과 웨딩드레스 샵 투어에 나섰다.이날 김소연은 드레스를 입고 곽시양 앞에 나섰다. 어깨라인이 돋보인 우아한 드레스를 입은 김소연은 여신 자태를 뽐냈다. 이 모습을 본 곽시양은 말 없지 행복한 미소를 끈임없이 보냈고 애정어린 눈빛을 더했다. 이후 김소연은 제작진과 인터뷰에서 "사실 아쉬운 부분이 몇 가지 있었다. 싱가포르에서도 저녁 먹지 말 걸 싶었다"며 "그랬는데 남편이 그런 눈빛을 지어줘서 한 없이 고마웠다"고 속마음을 밝혔다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞임채무 “6개월 전 아내와 사별했다" 충격 고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
육성재가 조이의 섹시 퍼포먼스에 당황했다.

26일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 ‘연예대상’에서 선보일 무대를 준비하는 장면이 그려졌다.

이날, 육성재와 조이는 2015 MBC 연예대상에서 선보일 커플 무대 준비를 위해 노래방을 찾았다. 

조이는 육성재에게 ‘섹시한 콘셉트’를 하자며 “(옷을) 촥! 벗고 섹시하게 가자”고 제안했다. 이에 육성재는 부끄러운 듯 당황하며 말까지 더듬어 웃음을 자아냈다. 

이어 조이는 ‘트러블 메이커’를 선곡했고, “이게 뭐가 좋냐”며 싫은 내색을 하는 듯 하던 육성재는 막상 노래가 시작하자 적극적인 댄스와 노래로 눈길을 모았다.

조이는 노래가 절정에 다다르자 섹시한 눈빛으로 육성재에 다가갔고, 당황해 어쩔줄 몰라하는 육성재에게 “나 이런거 좋아”라며 애교를 떨었다. 

하지만, 육성재는 노래를 중단시키더니 “너 어디 가서 이런 거 하면 혼난다”며 아내 단속에 나섰다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[머니투데이 이택주 기자]  
/사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡처가상의 부부 김소연과 곽시양이 공항에서 만나 포옹을 하며 반가움을 표시했다.26일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 공항에서 곽시양이 해외에서 입국하는 김소연을 만나는 모습이 그려졌다.곽시양이 입국장을 나오는 김소연에게 "여보"라고 외치며 팔을 벌려 반가움을 나타내자 김소연은 곽시양의 품에 안겼다.김소연은 "너가 올 줄은 정말 꿈에도 몰랐다. 일찍 자야한다고 해서 기대를 안 했는데 멋있게 서 있어서 감동이었다. 화장하고 나와서 정말 다행이다"라고 말했다.곽시양은 김소연이 좋아하는 라떼 음료를 건네며 손을 꼭 잡고 "보고 싶었어"라고 말하며 재회의 기쁨을 나눴다.	['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이택주 기자 nanmidne@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
강예원이 오민석에게 인공호흡을 시도했다. 

26일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 강예원이 오민석에게 응급처치 방법을 배우는 장면이 그려졌다.

이날, 오민석은 강예원이 과거 친구가 갑자기 쓰러져서 놀랐던 얘기에 응급처치 하는 방법을 알려주겠다고 나섰다. 

오민석은 “군대 갔다오면 심폐소생술 교육을 받는다”며 강예원을 응급 환자로 상황극을 펼쳤다. 

이어 반대로 오민석이 쓰러진 상황을 연출하며 복습을 위해 강예원이 심폐소생술에 나섰다. 오민석을 살리기 위해 열혈 심폐소생술을 펼치던 강예원은 느닷없이 인공호흡를 가장해 돌발 스킨십을 펼치며 눈길을 모았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽시양이 김소연의 웨딩드레스 자태에 눈을 떼지 못했다. 

26일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 가상 결혼 100일을 맞은 김소연, 곽시양의 모습이 그려졌다.

이날, 곽시양과 김소연은 웨딩드레스 투어에 나섰다. 

김소연은 웨딩드레스를 입기 전부터 곽시양에게 적절한 리액션을 부탁하며 상황극까지 펼쳤다. 

이어 설레는 마음으로 김소연의 웨딩드레스 입은 모습을 기다리는 곽시양 앞에 김소연은 아름다운 순백의 신부로 모습을 드러냈다. 

눈을 감은 채 김소연이 단상 위에 올라갈 때까지 기다리던 곽시양은 드레스 입은 김소연의 모습과 마주하자 아무 말도 못한 채 그저 웃음만 지어보였다. 아름다운 김소연의 모습에 할말을 잃었다는 듯 그저 바라보기만 하는 곽시양의 리액션에 김소연은 “그런 표정을 지어준 남편이 너무 고마웠다”고 소감을 밝혔다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 김소연이 아름다운 웨딩드레스 자태를 뽐냈다.26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 가상 결혼 100일을 맞은 김소연-곽시양 커플의 모습이 그려졌다.이날 김소연은 순백의 웨딩드레스를 착용한 가운데 김소연은 여리여리한 어깨라인을 드러내며 여신미모를 과시했다.이에 곽시양은 미소를 감추지 못했고, 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “남편이 그런 표정을 지어줘서 너무 고마웠다”고 털어놨다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 김소연과 곽시양은 소주 광고에 도전했다. 
우리결혼했어요 김소연 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
