“나랑 결혼해줄래?”

4일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>의 이종현♡공승연 커플의 극적인 프러포즈가 공개된다. 

승연의 생일 축하이벤트를 마치고 아이스크림을 꺼내먹는 두 사람. 종현은 아이스크림을 먹으며 뭔가 초조한 듯 계속 승연의 눈치를 보는데... 종현이 그렇게 안절부절못했던 이유는, 결혼식을 앞두고 본인이 준비한 프러포즈 때문! 긴장되는 프러포즈를 앞두고 전혀 ‘예상치 못했던’ 승연의 이벤트 폭격(?)에 종현 스스로가 ‘멘붕’이 온 모습을 보여 눈길을 끌었다.

종현의 안절부절못하는 모습에(?) 결국 아이스크림을 먹다말고 표정이 굳어버린 승연! 갑자기 승연의 표정이 굳어버린 이유는 무엇일지? 그렇게 우여곡절 끝에 프러포즈 고백을 하게 된 종현. 종현의 프러포즈에 승연은 넋이 나간 듯 ‘멍~승연’의 모습을 보여 웃음을 자아내게 만들었다.

드라마보다 더 드라마 같았던 두 사람의 부산여행의 마지막 이야기는 4일(토) 오후 4시 55분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 이종현     이종현  공승연이 가상 남편 가족을 위해 가야금 연주 실력을 공개한다.  오는 4일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 이종현과 공승연이 이종현의 부산 본가를 방문한 두 번째 이야기가 전파를 탈 예정이다.  최근 진행된 녹화에서 공승연은 이종현의 생일을 맞아 가족들 앞에서 한복을 곱게 차려입고 가야금 독주를 선보인 것으로 알려졌다.  이종현은 공승연의 빼어난 한복자태와 가야금 연주 실력에 눈을 떼지 못하고 전투적으로 관람해 가족들을 폭소케 했다는 것이 제작진의 전언이다.  한편 이종현과 공승연의 이야기는 4일 오후 4시55분에 ‘우리 결혼했어요-시즌4’를 통해 공개된다.  이종현 공승연에 네티즌들은 “이종현, 귀엽네” “이종현, 둘이 잘 됐으면” “이종현, 가야금도 연주하네”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 오민석 강예원이 한층 가까워진다.최근 첫 만남에 바로 1박2일 신혼여행을 즐긴 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 오민석♥강예원이 한껏 가까워진 모습을 보였다. 이날 예원은 민석에게 “한결 편해졌다”고 하며 동갑이니 말을 놓고 지내자고 먼저 제안했다. 말을 놓으며 점점 편하게 대화하던 두 사람은 이어 애칭을 정하자고 나선 것. 예원은 민석에게 끝 이름 “석아~”로 부르겠다고 하면서 쑥스러움을 감추지 못했고, 민석은 “나도 모르게 벌써 부인이라고 부르고 있었다”면서 적극적인 모습을 보였. 애칭을 부르며 한껏 달달한 분위기를 자아내는 두 사람의 모습은 어땠을지 궁금증이 증폭되고 있다. 오민석-강예원 커플의 달달한 모습은 오는 4일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요4’ 육성재 조이. 사진=MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’
우리 결혼했어요 출처:/예원 SNS우리 결혼했어요'우리 결혼했어요' 출연했던 예원의 자필 사과문이 다시금 화제다.예원은 지난달 3일 자신의 트위터를 통해 직접 쓴 편지를 올린 뒤 최근 자신을 둘러싼 논란들에 사과했다. 예원은 자필편지를 통해 "처음 겪어보는 큰 여론에 독단적으로 입장발표를 하기엔 많은 사람들의 입장이 있어 쉽게 어떤 말도 할 수가 없었다. 지금도 한 글자 한 글자가 조심스럽지만 뒤늦게라도 용기내 글을 쓰게 됐다"고 운을 뗐다.이어 예원은 "사실 '우결' 촬영 때마다 많은 사람들과 마주치는 게 너무 힘들고 두려워 포기하고 싶었던 적이 수없이 많았다. 하지만 부족한 나를 이끌어주는 제작진, 촬영 스태프 분들, 그리고 헨리에게도, 나 때문에 의도치 않게 겪게 되는 일들을 내가 힘들다고 포기하는게 더더욱 무책임하다고 생각해 정말 최선을 다했다"고 솔직한 심경을 고백했다.또한, 예원은 "나로 인해 피해를 입게 된 여러 관계자 분께 죄송하고 파트너로서 힘이 돼주고 최선을 다해준 헨리에게도 미안한 마음 뿐이다"며 "나를 보며 많이 불편하셨을 시청자 여러분께도 진심으로 사과의 말씀을 드린다"고 말하며 우결 파트너 헨리와 시청자를 향해 사과했다.마지막으로 예원은 "철없던 내 행동, 또 나보다 더 오랜 꿈을 안고 노력하셨을 이태임 선배님께도 누를 끼쳐 진심으로 죄송합니다"라고 마무리 지었다.한편, 지난달 13일 방송을 끝으로 예원은 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 하차했다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]'우리 결혼했어요' 육성재와 조이가 첫 손잡기에 성공했다.  오늘(4일) 방송되는 MBC 예능 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 육성재와 조이가 함께 피부과를 찾은 이유가 밝혀진다. 조이는 첫 만남에서 육성재에게 선물받은 귀걸이를 하기 위해 피부과를 찾았던 것.  조이는 가상 남편 육성재에게 미안한 마음에 귀를 뚫기 위해 피부과를 찾았지만 처음의 결심과는 달리 귀를 뚫을 용기를 내지 못했다. 겁이 나 안절부절 못하는 아내 조이에게 육성재는 힘이 돼 주겠다고 약속했다.  육성재는 긴장한 채 떨고 있는 조이를 보고 웃음을 참지 못하고 "귀엽다"를 연발했다. 또한 긴장을 풀어주기 위해 재밌는 이야기를 늘어놨지만 겁에 질린 조이는 긴장을 풀지 못했다. 이에 육성재는 조이에게 "내 손 잡아"라며 손을 내밀었고, 손을 잡은 조이는 용기를 내 과연 귀를 뚫게 될지 궁금증을 더했다.  [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박주연 기자] 막내커플 육성재와 조이가 손잡기에 성공했다. 오늘(4일) 방송 분에서는 육성재에게 선물 받은 귀걸이를 할 수 없던 조이가 용기를 내어 귀를 뚫기 위해 육성재와 함께 피부과를 찾는 모습이 그려진다. 이에 조이가 안절부절하자, 육성재가 힘이 돼주겠다고 약속한 것 드디어 진짜 귀를 뚫어야 할 순간이 다가오고, 긴장한 채 떨고 있는 조이를 본 육성재는 그 모습이 너무 귀엽다며 웃음을 참지 못하고, 연신 “귀엽다”를 연발했다. 이어 육성재는 긴장을 풀어주기 위해 재미있는 얘기를 늘어놓지만, 정신없는 조이의 귀에는 잘 들어오지 않았다고. 잔뜩 얼어 있는 조이를 지그시 바라보던 육성재는 “내 손 잡아”라며 손을 내밀고, 갑작스러운 육성재의 제안에 수줍은 듯 조이는 손으 잡았다. 이로써 처음으로 손을 잡게 된 두 사람! 과연 조이는 손잡기에 힘을 얻어 귀 뚫기에 성공했을지 관심이 집중된다. 육성재♥조이 쀼의 모습은 오는 4일(토) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요4 출처:/MBC ''우리 결혼했어요4'' 제공우리 결혼했어요4'우리 결혼했어요4' 이종현 공승연 커플의 로맨틱한 프러포즈가 공개된다. 4일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 이종현은 결혼식을 앞두고 준비한 프러포즈를 하기 위해 안절부절못한 모습을 보였다.이날 이종현은 긴장되는 프러포즈를 앞두고 전혀 ‘예상치 못했던’ 공승연의 이벤트 폭격에 당황했고, 이를 본 공승연은 표정이 굳어버렸다.  이후, 우여곡절 끝에 이종현은 프러포즈를 하게 됐고, 이를 본 승연은 넋이 나간 듯 ‘멍 승연’의 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요4, 잘 어울려요" "우리 결혼했어요4, 이종현 사랑꾼" "우리 결혼했어요4, 공승연 정말 예쁘다" "우리 결혼했어요4, 선남선녀 커플" 등의 반응을 보였다.한편, 이종현 공승연의 부산여행 마지막 이야기는 오는 4일 오후 4시 55분 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 공개된다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 육성재-조이가 달달한 데이트를 즐긴다.4일 오후 방송되는 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 막둥이 커플 육성재-조이가 거리 데이트에 나서는 모습이 그려진다.앞서 진행된 촬영에서 데이트를 하라는 미션과 현금 3만원의 데이트 비용을 받게 된 두 사람. 함께 우산을 쓰고 걸으며 데이트를 하게 된 두 사람은 “주변이 온통 핑크”라며 설레 했다.거리 데이트 이후 점심 식사를 위해 떡볶이 가게를 찾은 두 사람. 주문한 음식이 나오자 갑자기 육성재에게 슬그머니 숟가락을 내민 조이.예상치 못한 조이의 행동에 당황한 육성재는 쑥스러운 듯 받아먹었다고. 먹여주고 부끄러워하는 조이에게 나도 먹여주겠다며 육성재는 똑같이 숟가락을 내밀었다. 서로 먹여준 두 사람은 “먹여주니까 더 맛있다”, “맛이 다르다”며 오글 멘트도 서슴지 않았다. 또 김치볶음밥을 잘 만든다는 조이의 말에 “죽을 때까지 김치볶음밥만 먹겠다”며 육성재는 거침없는 애정표현으로 수줍었던 첫 만남과는 달라진 모습을 보였다는 후문이다.한편 육성재-조이 가상 부부의 거리 데이트는 4일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’에서 방송된다. 
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요4 출처:/MBC ''진짜 사나이'' 화면 캡쳐우리 결혼했어요4'우리 결혼했어요4' 육성재가 과거 한 방송을 통해 사귀고 싶은 사람이 있다고 고백해 눈길을 끈다.육성재는 과거 MBC '진짜 사나이'에 출연해 혹한기 훈련에 참여하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 육성재는 “여자 아이돌을 통틀어 사귀고 싶은 사람은 누구인가?”라는 질문을 받자 “너무 많은데, 난 수지 선배님. 연상을 좋아한다”고 솔직하게 털어놔 모두의 주목을 받았다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요4, 육성재 조이는 어떡해?" "우리 결혼했어요4, 조이 만나기 전인데" "우리 결혼했어요4, 가상일 뿐이야" "우리 결혼했어요4, 수지랑 잘 어울려" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 종현의 사랑꾼 기질의 근원이 공개됐다.
4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 공승연이 이종현의 집을 방문했다.
이 날 방송에서 종현의 어머니는 “집안 남자들이 밖이랑 집에서 하는 것이 다르다”며 탁월한 사랑꾼 기질을 언급했다. 이에 종현의 큰 누나는 남편의 손을 보여주며 “설거지 도와줘서 주부습진도 걸렸다”고 덧붙였다.
이어 종현의 누나는 “방송 보면서 종현을 따라했다”며 그의 ‘애정충전’을 따라했고, 종현이 원조 충전을 선보였다. 이어 종현의 아버지 역시 어머니에게 손뽀뽀를 하며 사랑꾼 집안임을 입증했다.
승연은 제작진과의 인터뷰에서 “다른데서 배운게 아니라 집안에서 잠재되어 있었구나. 그게 나를 만나면서 터졌구나 그런 생각을 했다”고 말했다.
특히 이 날 홀로 집에 방문한 종현의 작은 누나는 그의 애정표현에 “난 우주로 사라질 것 같다”며 소감을 털어놔 폭소케했다.
조슬기 인턴기자 kelly@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리 결혼했어요’ 공승연 “이종현 가족, 모두 꿀벌 같다”‘우리 결혼했어요’ 공승연이 시댁을 언급했다.4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 공승연 이종현 커플의 가상 결혼 생활이 그려졌다.이날 이종현의 엄마는 “가족의 모습과 여자친구에게 하는 모습이 다르더라”고 말하자, 이종현은 “나는 집에서 상냥한 편이라고 생각했다”고 답해 가족을 의아하게 했다.이어 이종현은 가족 앞에서 공승연에게 애정 표현을 했고, 가족 역시 이를 따라해 웃음을 자아냈다.제작진과의 인터뷰에서 공승연은 “그 집 남자들 특징을 알겠다”며 “모두 꿀벌이다. 집안에서부터 잠재되어 있었던 것 같다”고 이야기했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진=‘우리 결혼했어요 공승연 이종현’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 종현이 공승연의 한복자태에 웃음을 감추지 못했다.
4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 공승연이 이종현의 집을 방문했다.
이 날 방송에서 공승연은 다가온 종현의 생일을 축하하기 위해 한복으로 갈아입고 가야금을 들고 나왔다. 이에 종현의 가족들은 박수를 쳤고, 이종현은 “미치겠다”며 웃음을 감추지 못했다.
공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “생일을 특별하게 축하해주고 싶었다”고 말했다. 공승연은 생일축하 노래와 함께 가야금을 연주했고, 종현은 표정을 감추지 못했다.
조슬기 인턴기자 kelly@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 손잡기로 첫 스킨십을 했다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 첫 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조이는 피부과에서 육성재를 만나 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 지난번 육성재가 선물한 귀걸이를 하기 위해 귀를 뚫으려고 한 것이었다.
조이는 마취연고를 바르고 기다리면서 긴장되는 마음에 안절부절못했다. 육성재는 조이가 너무 떨자 "내 손 잡아"라고 손을 내밀었다.
이에 육성재와 조이의 첫 스킨십이 이뤄졌다. 육성재는 조이의 오른쪽 귀뚫기가 끝난 뒤 반대쪽으로 가서 다시 손을 잡아줬다.
조이는 제작진과의 인터뷰에서 "첫 스킨십이라서 속으로 심쿵했다. '손잡았네' 이거에 꽂혀 있었다"면서 설렜던 속마음을 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 육성재, 조이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 육성재가 조이에게 애정을 드러냈다.
4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조이가 육성재와 함께 귀를 뚫기 위해 피부과를 찾았다.
이 날 조이는 지난 방송에서 성재에게 “제모를 하려고 왔다”며 거짓말을 했다. 이에 성재는 경악했다. 하지만 귀를 뚫으러 왔다는 사실에 안도했다.
첫 만남에서 조이는 육성재에게 커플 귀걸이를 선물했다. 하지만 자신은 귀를 뚫지 않았기 때문에 그를 위해 선물로 귀를 뚫기로 결심한 것. 큰 맘 먹고 병원에 왔지만 두려움에 횡설수설 하던 조이를 보고 육성재는 웃음을 터트렸다.
육성재는 조이에게 “귀여워”를 연발했다. 이어 제작진과의 인터뷰에서 “처음에는 누나 같았는데 이번에는 동생 같다. 떠는 모습이 정말 귀여웠다”며 애정을 드러냈다.
조슬기 인턴기자 kelly@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
우리결혼했어요 조이 육성재 첫 스킨십 "내 손 잡아" 심쿵! 
우리결혼했어요 조이/사진=MBCMBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재-조이 부부가 처음 손잡기에 성공했습니다. 아직 귀를 뚫지 않아 첫 만남에서 육성재에게 선물 받은 귀걸이를 못 했던 조이. 미안한 마음에 용기를 내어 귀를 뚫기 위해 육성재와 함께 피부과를 찾았습니다. 하지만 결심과는 달리 막상 병원에 오니 겁이 나는 조이는 안절부절못하고, 이에 육성재는 힘이 되어주겠다고 약속했습니다.  드디어 진짜 귀를 뚫어야 할 순간이 다가오고, 조이는 긴장한 채 떨었습니다. 육성재는 그 모습이 너무 귀엽다며 웃음을 참지 못하고, 연신 “귀엽다”를 연발했습니다. 이어 육성재는 긴장을 풀어주기 위해 재미있는 얘기를 늘어놓지만, 정신없는 조이의 귀에는 잘 들어오지 않았습니다. 잔뜩 얼어 있는 조이를 지그시 바라보던 육성재는 “내 손 잡아”라며 손을 내밀고, 갑작스러운 육성재의 제안에 조이는 수줍은 듯 손을 잡았습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 ‘우리 결혼했어요’ 방송화면캡쳐
4일 방송된  MBC <우리 결혼했어요-시즌 4>육성재와 조이는 피부과를 찾았다. 조이가 귀 뚫기에 도전했다.조이는 육성재에게 첫만남에서 귀걸이를 선물 받았다. 그러나 조이는 귀를 뚫지 않아서 귀걸이를 할 수 었었다.조이는 육성재와 피부과를 찾아 귀 뚫기에 도전했다. 육성재는 무서워하는 조이에게 “아프면 내가 하루 종일 너 업고 다니겠다”고 말했다.육성재는 “웃음이 나올 수밖에 없는 게 너무 귀엽다. 첫만남에서는 내가 더 어쩔 줄 몰라서 네가 누나 같았는데 지금은 네가 동생 같다. 귀엽다”고 말했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 강예원의 민낯에 인간적이라고 발혔다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 제주도 여행기가 전파를 탔다.
이날 오민석은 민낯을 보여주기 싫다던 강예원이 메이크업을 안 한 상태로 나타나자 의아해 했다. 강예원이 오민석에게 화장한 얼굴만 보여주겠다고 했었기 때문.
강예원은 맨 얼굴로 아침식사를 준비한 뒤 오민석과 마주보고 앉아 쑥스러워 민망해 했다. 이에 오민석은 "괜찮다. 인간적이다"라고 솔직하게 말했다.
이에 강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "인간적이라는 말을 듣고 혼자 오만 가지 생각을 했다. 나한테 정 떨어졌나 싶기도 했다. 앞으로 한껏 멋을 부리고 앉아 있을 거다. 인간미는 없을 거다"라고 속마음을 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 오민석, 강예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘우리 결혼했어요’ 육성재 조이가 첫 스킨십에 성공했다.4일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’에서는 귀를 뚫기 위해 피부과를 찾은 육성재와 조이의 모습이 그려졌다. 조이는 귀 뚫기를 무서워했다. 육성재는 “아팠냐”고 물었고, 조이는 “별 거 아니다”며 부끄러워했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “(육성재가) 갑자기 손을 덥석 잡더라. 속으로 심쿵했는데 오빠는 막상 안 아파서 부끄러워하는 줄 알더라. 사실은 손잡은 거에 꽂혀 있었다. 좀 부끄러웠다”며 속마음을 털어놨다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 조이가 첫 스킨십에 부끄러워했다.
4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조이가 육성재와 함께 귀를 뚫기 위해 피부과를 찾았다.
이 날 조이는 귀를 뚫기 위해 피부과를 방문했다. 겁에 질린 조이에 성재는 그의 손을 잡아주며 위로했다. 성재는 계속 웃는 조이에 “생각보다 아프지 않아서 민망해서 웃는구나”라고 말했다.
하지만 알고보니 조이는 부끄러워서 웃었던 것. 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “저희의 첫 스킨십이었다. 심쿵했다. 손 잡는데 신경쓰느라 아픈 줄도 몰랐다. 부끄러웠다”고 털어놨다.
조슬기 인턴기자 kelly@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진: MBC '우리 결혼했어요4' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이가 첫 스킨십을 했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재 조이 커플의 가상결혼 이야기가 그려졌다. 이날 육성재와 조이는 귀를 뚫기 위해 피부과를 찾았다. 육성재는 귀를 뚫기에 앞서 겁에 질린 조이를 보더니 힘이 돼 주겠다며 손을 잡았다. 두려워하던 귀를 뚫고 난 후 조이는 부끄러운 듯 웃음을 지었다. 조이는 “아팠냐”는 육성재 말에 “별 거 아니다”라며 부끄러워했다.그러나 조이는 첫 스킨십에 대한 소감을 고백했다. 조이는 이어진 제작진과의 인터뷰에서 “(육성재가) 갑자기 손을 덥석 잡더라”면서 “속으로 ‘심쿵’(심장이 쿵 떨어졌다는 뜻)했는데 오빠는 막상 안 아파서 부끄러워하는 줄 알더라. 사실은 손잡은 거에 꽂혀 있었다. 좀 부끄러웠다”라고 속마음을 고백했다.방송을 본 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 조이, 육성재와 처음 손잡았구나”, “우리 결혼했어요 조이, 귀엽다”, “우리 결혼했어요 조이, 심쿵했구나” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재와의 첫 스킨십에 설렘을 드러냈다. 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 걸그룹 레드벨벳 조이가 비투비 육성재와 함께 병원에 귀를 뚤러 가는 모습이 그려졌다. 앞서 육성재는 귀걸이를 선물했지만 조이가 귀를 뚫지 않아 착용하지 못했었다. 이날 방송에서 육성재는 귀를 뚫기 직전 잔뜩 긴장한 조이의 모습에 “너 진짜 떨리는 구나. 귓불이 떨려 막”이라며 웃음을 터트렸다. 조이가 “웃지마”라고 하자 육성재는 “웃음이 나올 수밖에 없는 게, 너무 귀엽다. 원래 처음에 만났을 때 내가 수줍어하고 어쩔 줄 몰라 했는데 나보다 누나 같아서, 그런데 지금은 나보다 동생같다. 귀엽다”며 흐믓한 미소를 지었다.  하지만 조이가 긴장을 풀지 못하자 육성재는 그녀의 손을 박력있게 덥석 잡았다. 무사히 귀를 뚫은 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “사실 귀를 뚫은 아픔도 느껴지지 않을 정도로 손을 잡은 게 신경이 쓰였다”며 첫 스킨십에 대한 설렘을 드러냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이와 육성재는 첫 길거리 데이트에 나섰다.  
조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재를 본 아빠의 반응을 밝혔다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 첫 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재와 함께 제작진이 준 3만원을 갖고 대학가 근처에서 데이트를 하게 됐다.
분식집에 들어간 조이와 육성재는 떡볶이를 주문해서 먹었다. 조이는 육성재와 얘기를 나누던 도중 아빠를 언급했다.
조이는 "우리 아빠가 '야 그 자식 뭐냐' 이러더라. 그래서 아빠한테 '그 자식이 뭐야. 남편인데'라고 했다"며 아빠의 반응에 대해 털어놨다.
이어 조이는 "그래도 나는 남편 편을 들어줬어"라고 자신 있게 말했다. 육성재는 조이한테 고마워하며 "내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다"고 장인어른께 잘할 각오를 드러냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 조이, 육성재 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 조이가 육성재에게 새삼 반했다.
우리 결혼했어요4 강예원 출처:/MBC ''우리 결혼했어요4'' 화면 캡쳐우리 결혼했어요4 강예원'우리 결혼했어요4'의 강예원이 설탕을 향한 남다른 사랑을 보였다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 강예원은 오민석을 위해 아침 식사를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 강예원은 "일본식 계란말이를 아느냐"며 계란을 풀어놓은 그릇에 연신 설탕을 부었다. 오민석은 깜짝 놀랐고, 강예원은 "원래 이렇게 설탕을 넣는다"고 대수롭지 않게 답했다.이에 오민석은 자신이 만든 토스트에 강예원의 취향을 고려해 다시 설탕을 듬뿍 뿌렸다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 강예원은 "모든 음식의 1순위는 설탕"이라며 "각설탕도 가끔 씹어먹는다. 너무 맛있지 않느냐"고 해맑게 웃어 놀라움을 자아냈다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요4 강예원, 엉뚱해" "우리 결혼했어요4 강예원, 설탕 맛있지" "우리 결혼했어요4 강예원, 과하다" "우리 결혼했어요4 강예원, 진실일까?" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/강예원'우리결혼했어요' 강예원이 남다른 설탕사랑을 드러냈다. 4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원이 첫날밤을 보낸 후 아침을 맞이하는 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 강예원은 오민석을 보자마자 "안녕하세요"라고 인사를 했고, 이를 본 오민석은 '우리 결혼했어요' 제작진에 "너무 엉뚱해서 내가 정복할 수 없는 여자"라고 속마음을 드러냈다. 이어 강예원과 오민석 두 사람은 어색한 분위기 속에서도 함께 아침을 만들며 애정을 쌓아갔다. 특히 강예원의 음식 조리 과정은 놀라웠다. 모든 요리에 설탕이 과도하게 들어갔던 것.강예원은 계란말이부터 토스트까지 모든 요리에 설탕을 들이 부었고 식사 후 '우리 결혼했어요' 제작진에 "내가 설탕을 좀 좋아한다. 각설탕도 씹어 먹을 정도"라고 말해 '우리 결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '우리 결혼했어요' 강예원 오민석의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 강예원 오민석 대박" "우리결혼했어요 강예원 오민석 최고다" "우리결혼했어요 강예원 오민석 재밌네" "우리결혼했어요 강예원 오민석 웃기네요" "우리결혼했어요 강예원 오민석 잘어울림" "우리결혼했어요 강예원 오민석 어색한듯 아직" "우리결혼했어요 강예원 오민석 기대된다 다음주" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 강예원이 오민석의 솔직 고백에 당황했다.
4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 우도에서 첫날 밤을 보낸 다음날 아침식사를 하는 강예원과 오민석의 모습이 그려졌다.
이 날 두 사람은 강예원이 만든 일본식 계란말이와 토스트, 커피로 아침식사를 했다. 강예원은 “각설탕을 씹어먹기도 한다”며 설탕 예찬을 펼쳤다.
두 사람은 서로를 마주보고 아침식사를 시작했다. 오민석은 민낯의 강예원에게 “화장 안 한 얼굴로 못 있겠다더니. 괜찮다. 인간적이다”고 말했다.
이에 강예원은 제작진과의 인터뷰에서 “혼자 오만가지 생각이 들었다. 정 떨어졌다. 한껏 멋을 부리고 있을거다. 앞으로 인간미란건 없을 것”이라고 말 해 웃음을 자아냈다.
조슬기 인턴기자 kelly@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=윤선희 인턴기자]‘우리 결혼했어요’ 조이 육성재‘우리 결혼했어요’에 출연중인 조이가 가상 남편 육성재에게 아빠의 반응을 밝혔다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 육성재-조이 커플이 첫 데이트를 하는 모습이 그려졌다.  
조이 육성재 [사진 = MBC 우리결혼했어요 방송 캡처]조이와 육성재는 대학가 근처 분식집에서 떡볶이를 먹었다.조이는 육성재와 대화를 하던 중 아빠의 이야기를 꺼냈다. 조이는 “우리 아빠가 ‘야 그 자식 뭐냐’ 이러더라. 그래서 아빠한테 ‘그 자식이 뭐야. 남편인데’라고 했더니 화내셨다”라고 말했다.육성재가 당황하며 “그렇지, 아빠니까”라고 하자 조이는 “그래도 나는 남편 편을 들어줬어”라고 자신 있게 말했다. 이에 육성재는 조이한테 고마워하며 “내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다”라고 말하며 조이를 챙겨주는 모습을 보였다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 공승연이 이종현의 반지 프러포즈에 눈물 흘렸다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 부산 나들이가 전파를 탔다.
이날 공승연은 이종현의 생일을 위해 준비한 라디오 이벤트를 공개했다. 이종현의 생일을 맞아 라디오에 사연을 보낸 것이었다.
이종현은 공승연의 이벤트에 감동하며 간식으로 먹을 아이스크림을 꺼냈다. 이종현은 공승연이 아이스크림을 크게 한 스푼 떠가자 "이 조심해. 초코볼이 딱딱하더라"라고 말했다. 공승연은 이종현의 말이 무슨 뜻인지 생각하던 중 입 안에서 반지의 존재를 알아차렸다.
이종현은 물티슈로 반지를 닦아 공승연의 손가락에 끼워주며 "이제 빼도 박도 못해. 이제 좋든 싫든 나랑 살아야 돼. 저랑 결혼해주시는 거죠?"라고 프러포즈를 했다. 넋이 나간 공승연은 눈물을 글썽이며 이종현의 프러포즈를 받았다.
공승연은 제작진과의 인터뷰를 통해 "반지 받았을 때 울컥했다. 왜 여자들이 우는지 알 것 같았다. 감동 받았다"고 속마음을 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 공승연, 이종현 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진 ‘우리 결혼했어요’ 방송화면캡쳐
4일 방송된  MBC <우리 결혼했어요-시즌 4>육성재와 조이는 피부과를 찾았다. 조이가 귀 뚫기에 도전했다.조이는 육성재에게 첫만남에서 귀걸이를 선물 받았다. 그러나 조이는 귀를 뚫지 않아서 귀걸이를 할 수 었었다.조이는 육성재와 피부과를 찾아 귀 뚫기에 도전했다. 육성재는 무서워하는 조이에게 “아프면 내가 하루 종일 너 업고 다니겠다”고 말했다.육성재는 “웃음이 나올 수밖에 없는 게 너무 귀엽다. 첫만남에서는 내가 더 어쩔 줄 몰라서 네가 누나 같았는데 지금은 네가 동생 같다. 귀엽다”고 말했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현에게 깜짝 볼 뽀뽀를 했다.4일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 이종현, 공승연이 차 안에서 달달한 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연이 이종현에게 “눈을 감아보라”고 말했고 이종현은 뽀뽀를 기대한 듯 갑자기 구강청결제를 꺼내 뿌려 웃음을 안겼다.이후 공승연은 이종현의 볼에 입술도장을 남기며 뽀뽀했고 이종현은 “나 이러고 다닌다”라며 공승연의 깜짝 이벤트에 감동 받았다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 이종현은 공승연에게 아이스크림 속 반지 이벤트를 선사했다. 
우리결혼했어요 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요4 조이 출처:/하이컷 제공우리 결혼했어요4 조이'우리 결혼했어요4' 조이가 이전과는 다른 섹시한 모습이 드러난 화보를 공개해 눈길을 끈다.조이는 지난달 5일 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우유빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 자랑하고 있다.또한, 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 성숙미를 발산해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요4 조이, 조이에게 이런 모습이?" "우리 결혼했어요4 조이, 낯설다" "우리 결혼했어요4 조이, 잘 어울려" "우리 결혼했어요4 조이, 소녀 조이가 아니네" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
`우리결혼했어요` 공승연 `우리결혼했어요` 공승연'우리결혼했어요' 공승연, 이종현 위해 라디오 이벤트…"꿀벌처럼 날아가는 기분이야"'우리결혼했어요'에 출연하는 배우 공승연이 가상남편 씨엔블루의 이종현을 위해 이벤트를 했다.공승연은 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램'우리 결혼했어요 시즌4'에서 이종현의 생일을 맞아 라디오에 사연을 보냈다. 이날 두 사람은 이종현의 고향인 부산에 찾아가 그의 부모님을 만났다. 이후 둘 만 남게 된 두 사람은 차안에서 부산 야경을 보면서 시간을 가졌다.   공승연은 갑자기 라디오를 크게 틀었고, DJ는 사연을 읽었다. DJ는 "꿀벌 남편, 남편의 사랑스런 아내야. 태어나 줘서 고마워, 나 결혼한 후 온 세상이 꿀벌처럼 날아가는 기분이야. 앞으로 내가 잘할께"라는 공승연이 보낸 사연을 읽었다.  이를 들은 이종현은 감동한 듯 말을 잇지 못했다. 공승연은 "편지를 써주고 싶었다"며 "부끄럽기도 해서 라디오에 사연을 보냈다. 기대했던 반응 이상이었다"고 행복해 했다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[머니투데이 스타일M 민가혜 기자] 본문 이미지 영역 
/사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송화면 캡처배우 강예원이 독특한 식성으로 4차원 매력을 발산했다.4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌 4'에서는 오민석-강예원 커플의 가상 결혼 이야기가 그려졌다. 신혼여행의 첫날밤을 보낸 두 사람은 아침을 준비하기 시작했다. 강예원은 일본식 계란말이를 만들겠다며 계란에 설탕을 가득 넣었다. 프렌치토스트를 준비하던 오민석은 단 것을 좋아하는 강예원을 위해 설탕을 가득 뿌렸다. 또 커피에도 설탕을 다량 투하했다. 이에 '설탕 3종 세트' 아침 식사가 완성됐다.강예원은 식사를 하던 중 오민석에게 "설탕이 너무 맛있지 않나"며 "나는 떡볶이에도 설탕을 뿌려 먹고 가끔은 각설탕을 씹어먹기도 한다"고 해 놀라움을 자아냈다.한편 이날 방송에서 오민석은 강예원이 동료 배우 차태현·고창석·설경구와 친하다는 말에 은근한 질투심을 드러냈다. 이를 제작진과의 인터뷰에서 뒤늦게 눈치챈 강예원은 "질투하는지 전혀 몰랐다"며 "그런 것에 둔하다. 기분이 정말 좋다"라고 덧붙여 보는 이들의 웃음을 유발했다.  [성공과 투자의 지혜 '줄리아 투자노트'  ]["우리 동네도?" 메르스 확산 어디까지][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][별게 다 궁금해? '알랴ZOOM'을 봐~][아찔한 걸~ 레이싱걸 스페셜]스타일M 민가혜 기자 gahyemin@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 오민석이 이상형이라고 밝혔다.
4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 제주도 신혼여행기가 전파를 탔다.
이날 강예원은 오민석과 함께 보트를 타고 우도 체험에 나섰다. 오민석은 강예원이 보트에서 일어서려고 하거나 바닷 속을 보려고 하면 강예원이 빠질까봐 잡아주며 매너를 보였다.
강예원은 오민석과의 보트 데이트를 두고 제작진과의 인터뷰에서 "내가 찾던 이상형이었다. 날 챙겨주고 뭔가 바라봐주는 느낌이었다"고 속마음을 전했다.
또 강예원은 "이게 연애인가 싶었다. 내가 여태까지 한 건 뭔가 싶기도 했다. 망망대해에 둘만 있는 느낌이 정말 황홀했다"면서 오민석을 향한 애정을 드러냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 강예원, 오민석 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[텐아시아=조슬기 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 오민석과 강예원이 한층 더 가까워졌다.
4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 오민석과 강예원의 우도 신혼 여행이 그려졌다.
이 날 방송에서 오민석은 강예원과의 신혼여행을 마치고 “처음엔 쉽사리 친해질 수 없겠구나 걱정됐다. 신기하게 같은 공간에 있으니까 사람 마음이 변한다. 신기한 프로그램이다”며 소감을 밝혔다.
강예원 역시 “간만에 느끼는 설렘과 행복인 것 같다”고 말했고, 이에 오민석은 “앞으로 더 많은 걸 느끼게 해줄게”라며 약속했다.
오민석은 제작진과의 인터뷰에서 “신혼여행은 황홀했던 것 같다. 설?다 처음엔 낯설지만 사랑이 커지는 스타일이다. 더렵다. 커질까봐”라며 예원에 대한 호감을 표했다. 이어 그는 “제작진이 느끼지 못하고 우리 둘이 느끼는 뭔가가 있다. 그게 신기하다. 서로 좀 느낀 것 같다. 만약 예원이랑 나랑 딱 붙으면 난리 날 것 같다. 방송이고 뭐고 없을 것 같다”며 웃어 눈길을 끌었다.
조슬기 인턴기자 kelly@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
우리 결혼했어요 강예원우리 결혼했어요 강예원, 몸매 어떻길래... 안영미 "몸매가 공격개시" 대체 무슨 뜻이야?우리 결혼했어요 강예원의 몸매에 대해 안영미가 언급한 것이 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 '라디오스타'에 서 윤종신은 원래 여자들끼리 알몸을 잘 안 보여주지 않느냐고 물었다.이에 박하선은 "강예원이 샤워할 때 굉장히 당당하다. 자신감이 느껴진다"고 말했다.이어 안영미는 "쭉 한 번 훑어봤다"며 누구 몸이 제일 좋으냐는 물음에 "강예원은 당당하다. 몸매가 '공격개시'다"라고 설명해 웃음을 자아냈다. 우리 결혼했어요 강예원 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 강예원, 몸매 좋지", "우리 결혼했어요 강예원, 부럽다", "우리 결혼했어요 강예원, 한번 보고 싶네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재가 조이에게 선물을 했다.4일 오후 방송된 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 비투비의 멤버 육성재, 레드벨벳의 조이 가상부부가 첫 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 약속장소를 피부과로 정했다. 갑작스럽게 피부과로 오게 된 것에 육성재는 제모를 해야하는 줄 이해하고 겁을 냈으나 사실 조이가 그곳에 온 것은 귀를 뚫기 위해서였다. 귀를 뚫는 이유도 사실은 육성재가 선물한 귀걸이를 하기 위해서였음을 알고 두려워하면서도 귀를 뚫어보려 하는 조이에게 육성재는 고마움을 드러냈다.이후 피부과에서 나온 두 사람은 첫 데이트를 즐겼다. 제작진이 그런 그들에게 준 미션은 단지 3만원만으로 그날 데이트를 수행하라는 것. 이에 두 사람은 스무 살, 스물 한 살다운 긍정적인 마음으로 그 돈만으로도 충분히 데이트를 즐길 수 있다고 자신감을 보였다.하지만 두 사람은 이내 조이 또래의 여학생들이 좋아할법한 액세서리점에 들어갔고, 예상대로 조이는 눈앞에 보이는 온갖 종류의 액세서리에 관심을 보이며 가게를 떠날 줄을 몰랐다. 
사진: MBC 방송 캡처그에 결국 육성재는 제작진에게 받은 3만원 중 일부를 사용해 조이를 위한 왕관 핀을 사주었고, 미안해하면서도 조이는 그에 감동한 마음을 드러냈다.고작 오천구백 원짜리 핀 하나지만, 하루 동안 쓸 수 있는 돈이 많지 않음에도 자신을 위해 선물을 해준 육성재에게 조이는 고마워하며 그렇게 선물을 받고 좋아하는 자신이 “된장녀 같다”라고 다소 과장된 표현으로 미안한 마음을 전해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘우리 결혼했어요’ 강예원이 가상남편 오민석에게 애칭을 불렀다. 4일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석 강예원 커플의 가상결혼 이야기가 그려졌다. 오민석은 애칭을 정할지 여부를 물었고, 강예원은 “나 원래 애칭 부르는 것 싫어한다. 우리는 동갑이니까 이름 부르는 것이 좋을 것 같다”고 말했다. 하지만 강예원은 “끝 이름 부르는 것 어떨까”라며 “석아”라고 다정하게 불렀고, 오민석은 웃음을 감추지 못했다.한편 이날 방송에서 육성재와 조이는 첫 스킨십에 성공했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 이종현이 가족들과 함께한 자리에서 공승연을 향한 애정을 숨김없이 보였다.4일 오후 방송된 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 가상 부부가 이종현의 친가가 있는 부산을 찾은 모습이 그려졌다.이날 부산 송도의 집을 찾은 이종현은 부모님과 누나 둘, 매형에게 가상 아내인 공승연을 소개시켜 주었다. 이종현의 부모님이 마련한 푸짐한 식사까지 함께하며 공승연은 가족들에게 이종현에 대한 이야기를 들었다.이때 공승연은 학창시절에 이종현에게 혹시 팬이 있었는지 물었고, 그에 부모님은 과거 이종현이 사귀었던 여학생에 대한 말을 꺼내 이종현을 당혹스럽게 했다.이종현이 중학생 시절 집에 여학생을 데려와 비교적 건전한 데이트를 즐겼다고 말하며 이종현의 아버지는 그 여학생이 꽤 예뻤다고 말해 이종현이 당황스런 웃음을 짓게 했다.이어 공승연은 이종현의 사랑꾼 기질을 들어 혹시 이씨 가문 남자들이 연인과 있을 때 달라지는 건지에 대해 물었고, 이때 이종현의 어머니는 “우리 사위도 그런다”며 딸을 애지중지 하는 사위의 모습을 칭찬했다. 
사진: MBC 방송 캡처이에 이종현은 “집에서는 상냥한 편이라고 생각했다”며 자신이 가족과 연인 앞에서 다른 이중적인 면이 있는 것이 아님을 설득하려 했으나, 부모님의 뜨악한 반응에 공연히 이종현이 머쓱해지기도. 그에 공승연은 분위기를 풀어보려 “부모님, 누나들에게 애교 좀 보여드려”라 말했으나 이종현은 가상 아내인 공승연에게만 살가운 스킨십과 애교를 보여 가족들의 경악을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 오민석과 강예원이 어색한 아침을 맞이했다.4일 오후 방송된 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 오민석, 강예원 가상 부부가 우도에서 첫 여행을 함께 보내는 모습이 그려졌다. 이날 오민석은 바닥에서 강예원은 침대에서 아침을 맞았다. 먼저 눈을 뜬 강예원은 부스스한 모습으로 곧장 욕실로 들어가 샤워를 했다.강예원의 샤워하는 물줄기 소리에 잠에서 깬 오민석은 말없이 창밖을 내다보며 우도의 멋진 풍경을 보며 아침 시간을 보냈다. 이어 욕실에서 나온 강예원은 아침 식사를 준비하기 위해 싱크대 앞에 섰고, 먼저 계란을 깨 계란말이를 만들고자 하는 의욕을 보여 눈길을 끌었다.이때 오민석은 당연히 욕실에서 화장까지 끝마치고 나올 줄 알았던 터라 강예원의 민낯에 당혹스러운 마음을 보였다. 그는 지난 밤 그렇게 자신의 화장 지운 얼굴을 보지 말고 몸을 돌려 잠들라던 강예원의 다짐은 뭐였는지 모르겠다며 알 수 없는 여자의 마음에 대해 혼란스러워 했다. 화장을 지운 얼굴에 자신이 없는 듯 보였으나, 막상 오늘 아침에는 민낯으로 욕실에서 나온 강예원의 마음을 이해할 수 없다며 7차원 수준의 엉뚱함이라 칭하기도. 그런 의혹 속에서 두 사람은 나란히 싱크대 앞에 서서 아침을 준비했고, 이때 강예원은 “설탕을 좋아한다”며 계란말이에 설탕을 듬뿍 넣어, 보는 이들로 하여금 웃음을 자아냈다. 
사진: MBC 방송 캡처그렇게 토스트와 계란말이, 커피까지 설탕을 듬뿍 넣은 아침 식사를 하던 중 오민석은 어젠 민낯에 자신 없어 보이더니 지금 화장을 하지 않았다고 왜인지 물었고 이에 강예원은 말없이 민망함을 표했다.그에 분위기를 수습하려 오민석은 “인간적이다”고 뒤늦게 강예원의 민낯을 칭찬해보려 했지만, 강예원은 “다음에는 한껏 멋을 부리고 앉아있겠다”며 ‘인간미’라는 단어를 들은 것에 기분이 썩좋지 않음을 밝혔다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/우리결혼했어요‘우리결혼했어요’ 조이가 남편 육성재에게 아빠의 반응을 공개했다. 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 육성재 조이 커플이 첫 데이트를 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리결혼했어요’에 등장한 조이와 육성재는 대학가 근처 분식집에서 떡볶이를 먹었다.조이는 육성재와 대화를 하던 중 아빠의 이야기를 꺼냈다. 조이는 “우리 아빠가 ‘야 그 자식 뭐냐’ 이러더라. 그래서 아빠한테 ‘그 자식이 뭐야. 남편인데’라고 했더니 화내셨다”라고 말했다.육성재가 당황하며 “그렇지, 아빠니까”라고 하자 조이는 “그래도 나는 남편 편을 들어줬어”라고 자신있게 말했다. 이에 육성재는 조이한테 고마워하며 “내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다”라고 말하며 조이를 챙겨주는 훈훈한 모습을 보여 눈길을 끌었다. ‘우리결혼했어요’ 육성재 조이의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 육성재 조이 대박" "우리결혼했어요 육성재 조이 최고다" "우리결혼했어요 육성재 조이 귀엽네" "우리결혼했어요 육성재 조이 웃기다" "우리결혼했어요 육성재 조이 잘어울림" "우리결혼했어요 육성재 조이 다음주 기대됩니다" "우리결혼했어요 육성재 조이 아버지 재밌으신듯" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 공승연이 이종현의 프러포즈에 감동했다.4일 오후 방송된 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 가상부부가 부산에서 특별한 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 이종현과 공승연은 부산에서 부모님과 누나들을 만나고 난 뒤 둘만의 시간을 보내기 위해 차를 타고 이동했다. 이때 이종현은 자신이 아는 으슥한 곳으로 공승연을 데리고 가 눈길을 끌었다.인적이 드문, 어둑한 공원에는 야경을 보여주러 왔던 것. 먼저 부산의 풍경을 모두 한 눈에 볼 수 있는 곳을 데려가고 싶던 이종현의 배려에 공승연은 고마운 마음을 보였다. 이때 이종현은 “부산의 이 동네만 해도 이렇게 크다”며 이렇게 많은 사람들 중 자신과 공승연이 만난 것에 감사해해 공승연을 감동케 하기도.이어 이종현과 공승연은 차 안으로 들어갔고, 이때 공승연은 내일 있을 이종현의 생일을 축하하며 자신의 입술자국을 묻힌 셔츠를 선물했다. 그리고 이종현이 사온 아이스크림을 함께 먹기로 한 것.아이스크림을 먹던 중 공승연은 스푼으로 크게 한 입 떠먹었고, 잠자코 공승연을 살피던 이종현은 그 행동에 뭔가 놀란 듯 “이 조심해”라며 이가 나가지 않도록 조심하라고 조언했다. 그에 아이스크림 속에 뭔가를 넣어둔 것을 눈치 챈 공승연은 천천히 입 안에서 반지 하나를 빼내 눈길을 끌었다. 
사진: MBC 방송 캡처연달아 서로를 향한 이벤트를 내놓는 것에 공승연은 웃었고, 이종현은 진지한 분위기로 공승연의 손가락에 반지를 끼워주었다. 그러며 “이거 끼면 이제 도망갈 수 없다”며 아까 자신의 가족들을 만났을 때가 마지막 기회였는데 도망가지 않았으니 이제 기회는 없다고 농담을 했다. 그런 프러포즈의 말을 들으며 공승연은 멍한 눈길로 연신 이종현에게서 눈을 떼지 못하며 감동의 마음을 대신 전하기도. 제작진과의 인터뷰에서 공승연은 반지를 받았을 때 울컥했다며, 왜 프러포즈를 받으며 여자들이 눈물을 흘리는지 알 것 같았다며 공감을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 본사DB[헤럴드 리뷰스타=백진희기자] 우리 결혼했어요 육성재 조이가 가상 부부로 출연하고 있는 가운데, 조이의 공항패션이 화제를 모으고 있다. 조이는 4일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'(이하 우결)에서 육성재와 함께 첫 데이트에 나서 눈길을 끌었다. 이날 육성재와 조이는 서로에 대한 어색함 없이 다정한 모습으로 눈길을 끌었다. 같은 날 레드벨벳 조이는 공항패션으로 또 한번 화제를 모았다. 초록색 스트라이프 셔츠에 짧은 청치마를 입은 조이는 사랑스러운 미소와 아이돌다운 사랑스러운 의상으로 보는 사람의 미소를 자아냈다. 한편,  우리 결혼했어요 조이 공항패션을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 조이 공항패션, 풋풋하다”, “우리 결혼했어요 조이 공항패션, 정말 수수해보인다”, “우리 결혼했어요 조이, 육성재 기대된다” 등 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 조이 귀여운 모습에 육성재 함박미소‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이의 귀여운 모습에 육성재가 미소 지었다.4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 걸그룹 레드벨벳 조이가 비투비 육성재와 함께 병원에 귀를 뚤러 가는 모습이 그려졌다. 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 귀를 뚫기 전 공포감에 사로잡혀 괴로워했고, 그런 조이의 모습을 보면서 육성재는 귀여워했다.제작진과의 인터뷰에서 육성재는 “떠는 게 정말 귀엽더라. 동생같지 않았는데 아기 같더라. 떨고 있는 모습이. 그래서 실실 웃고 있었다”며 미소 지었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이와 육성재는 첫 길거리 데이트에 나섰다.  
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
`우리결혼했어요` 조이 육성재, 소박한 분식집 데이트...“역시 20대 답게 풋풋해"'우리결혼했어요' 조이 육성재, 소박한 분식집 데이트...“역시 20대 답게 풋풋해"‘우리 결혼했어요’ 조이와 육성재가 화제다.조4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 조이와 육성재는 분식집에서 소박한 데이트에 행복해 했다.이날 조이와 육성재는 데이트를 하며 어떤 걸 먹을지 고르며 고민에 빠졌다. 이에 조이는 “떡볶이”를 외쳤고, 두 사람은 분식집으로 향했다.분식집에 도착한 조이와 육성재는 떡볶이, 옛날도시락 등등 여러 가지 메뉴를 시키며 즐거워 했다.이를 본 MC 박미선은 “역시 20대 답게 풋풋하고 소박한 메뉴를 골랐다”며 흐뭇한 표정을 지었다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진 ‘우리 결혼했어요’ 방송화면캡쳐
‘우리결혼했어요 조이’4일 방송된  MBC <우리 결혼했어요-시즌 4>육성재와 조이는 피부과를 찾았다. 조이가 귀 뚫기에 도전했다.조이는 육성재에게 첫만남에서 귀걸이를 선물 받았다. 그러나 조이는 귀를 뚫지 않아서 귀걸이를 할 수 없었다.조이는 육성재와 피부과를 찾아 귀 뚫기에 도전했다. 육성재는 무서워하는 조이에게 “아프면 내가 하루 종일 너 업고 다니겠다”고 말했다.육성재는 “웃음이 나올 수밖에 없는 게 너무 귀엽다. 첫 만남에서는 내가 더 어쩔 줄 몰라서 네가 누나 같았는데 지금은 네가 동생 같다. 귀엽다”고 말했다.‘우리결혼했어요 조이’ ‘우리결혼했어요 조이’ ‘우리결혼했어요 조이’ ‘우리결혼했어요 조이’ ‘우리결혼했어요 조이’<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 조이, 육성재와 첫 스킨십…“속으로 심쿵했다”우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이 육성재와 스킨십 우리결혼했어요 조이, 육성재와 첫 스킨십…“속으로 심쿵했다”우리결혼했어요 조이가 육성재와 처음으로 손을 잡았다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 육성재와 조이의 달콤 데이트가 전파를 탔다.아직 귀를 뚫지 않아 첫 만남에서 육성재에게 선물 받은 귀걸이를 못 했던 조이. 미안한 마음에 용기를 내어 귀를 뚫기 위해 육성재와 함께 피부과를 찾았다. 하지만 결심과는 달리 막상 병원에 오니 겁이 나는 조이는 안절부절못하고, 이에 육성재는 힘이 되어주겠다고 약속했다.  
우리결혼했어요 조이 사진=우결 캡처 드디어 진짜 귀를 뚫어야 할 순간이 다가오고, 조이는 긴장한 채 떨고 있었다. 이에 육성재는 그 모습이 너무 귀엽다며 웃음을 참지 못하고, 연신 “귀엽다”를 연발했다. 이어 육성재는 긴장을 풀어주기 위해 재미있는 얘기를 늘어놨다.잔뜩 얼어 있던 조이를 지그시 바라보던 육성재는 “내 손 잡아”라며 손을 내밀고, 조이는 갑작스러운 육성재의 제안에 수줍은 듯 손을 잡았다. 처음으로 손을 잡게 된 이들은 더욱 달달해진 ‘케미’로 시청자들의 마음을 설레게 할 예정이다.이후 제작진과의 인터뷰에서 조이는 “우리의 첫 스킨십이다. 속으로 ‘심쿵’했다. 육성재는 ‘막상 뚫고 보니까 안 아파서 부끄러워 하나보다’고 생각하던데, 손을 잡은 것에 꽂혀있었다”고 솔직하게 말했다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 레드벨벳 공식 사이트
우리 결혼했어요 조이 레드벨벳 조이와 비투비 육성재가 <우리 결혼했어요>에 출연 하는 가운데, 조이의 과거 연습생 시절 사진이 화제를 모으고 있다.조이는 지난 2월 레드벨벳 공식 사이트에 ‘오랜만이에요’라는 제목의 글과 함께 자신의 연습생 시절 사진을 공개했다.공개된 사진 속 조이는 깜찍한 브이 포즈를 취하며 환하게 웃고 있다.데뷔 당시 아역배우 김유정 닮은꼴로 화제를 모았던 조이는 1996년생으로 올해 21살이다. 또한 가상부부로 호흡을 맞추는 육성재는 1995년생으로 올해 22살. 두 사람은 한 살 차이로 친근한 분위기를 형성할 예정이다.조이가 속한 레드벨벳은 지난 3월 신곡 ‘아이스크림 케이크’를 발표하고 특유의 상큼함으로 큰 인기를 모았다.우리 결혼했어요 조이  우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=방송화면/육성재 조이'우리결혼했어요' 육성재가 조이의 모습에 애정을 드러냈다. 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조이가 육성재와 함께 피부과를 찾는 모습이 전파를 탔다. 이 날 '우리결혼했어요'에서 조이는 육성재와 피부과를 찾아 귀 뚫기에 도전했다. 육성재는 무서워하는 조이에게 “아프면 내가 하루 종일 너 업고 다니겠다”고 말했다.지난 첫 만남에서 조이는 육성재에게 커플 귀걸이를 선물했다. 하지만 자신은 귀를 뚫지 않았기 때문에 그를 위해 선물로 귀를 뚫기로 결심한 것. 큰 맘 먹고 병원에 왔지만 두려움에 횡설수설 하던 조이를 보고 육성재는 웃음을 터트렸다.이어 육성재는 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰를 통해 “처음에는 누나 같았는데 이번에는 동생 같다. 떠는 모습이 정말 귀여웠다”며 애정을 드러냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이, "너 상남자가 좋다고 했지?" 질문에 "오빠는 부드럽다"우리결혼했어요 조이, "너 상남자가 좋다고 했지?" 질문에 "오빠는 부드럽다"'우리결혼했어요' 조이가 상남자 취향을 밝혔다.육성재 조이 커플은 4일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서 풋풋한 데이트를 즐겼다.이날 육성재와 조이는 병원에서 귀를 뚫은 후 함께 떡볶이 가게에 들렀다.육성재는 음식을 먹으며 "너 상남자가 좋다고 했지?"라고 물었다.앞서 조이는 육성재에게 상남자가 좋다고 말하며 "오빠는 거칠 줄 알았다. 그런데 부드럽다"고 말한 바 있다.이에 육성재는 "내가 부드러워서 싫어?"라고 물으며 "아니다"는 조이의 말에도 "그럼 이제부터 거칠어질게 대할게"라고 말했다.육성재는 삶은 달걀을 한 입에 먹는가 하면 계란을 젓가락으로 찍어 조이에게 "먹어"라고 말하는 엉뚱한 모습으로 폭소를 자아냈다.우리결혼했어요 조이에 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이 육성재 잘 어울린다", "우리결혼했어요 조이 육성재 사랑스럽다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이우리결혼했어요에서 육성재와 가상부부로 출연하는 레드벨벳 조이의 고교 시절 미모가 공개됐다.1996년 생인 조이는 한국 나이로 갓 스물이 됐다. 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업한 조이는 빼어난 미모로 데뷔전부터 관심을 모았다.지난 2012년 SM 글로벌오디션 in 서울을 통해 선발된 조이는 지난해 8월 걸그룹 레드벨벳으로 데뷔했다.공개된 사진에서 예고 교복 차림의 조이는 상큼한 미모가 돋보인다.한편 육성재와 가상 부부를 이룬 조이는 4일 방송에서 첫 데이트를 즐겼다. 지난 화에서 귀걸이를 선물한 육성재에 보답하기 위해 조이는 자신의 귀를 뚫는 모습을 보였다.<스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 조이 육성재우리결혼했어요 조이, 육성재 위한 귀뚫기 도전…두려움에 '바들바들'우리결혼했어요 조이 육성재조이가 가상 남편 육성재의 선물인 귀걸이를 걸기 위해 귀뚫기에 도전했다.조이와 육성재는 4일 MBC '우리 결혼했어요'에서는 귀를 뚫기 위해 피부과를 찾은 모습이 방송됐다.이날 조이는 육성재와 함께 피부과를 찾았다. 조이는 "제모를 하려고 한다"라며 육성재를 놀린 뒤, 귀를 뚫겠다고 밝혔다.앞서 첫 만남 때 육성재는 조이에게 커플 귀걸이를 선물했다. 하지만 조이는 아직 귀를 뚫지 않아 귀걸이를 할 수 없었던 것. 이에 조이는 육성재를 위한 선물로 귀뚫기에 나섰다.하지만 조이는 귀를 뚫기 전 두려워 떠는 모습을 보였다. 이에 육성재는 "귀여워"를 연발하며 "처음에는 누나 같았는데 이번에는 동생 같다. 떠는 모습이 정말 귀여웠다"라고 웃었다.<스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 조이 육성재 첫 스킨십…"진도 너무 빨라!" 
우리결혼했어요 조이/사진=MBCMBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재-조이 부부가 처음 손잡기에 성공했습니다. 아직 귀를 뚫지 않아 첫 만남에서 육성재에게 선물 받은 귀걸이를 못 했던 조이. 미안한 마음에 용기를 내어 귀를 뚫기 위해 육성재와 함께 피부과를 찾았습니다. 하지만 결심과는 달리 막상 병원에 오니 겁이 나는 조이는 안절부절못하고, 이에 육성재는 힘이 되어주겠다고 약속했습니다.  드디어 진짜 귀를 뚫어야 할 순간이 다가오고, 조이는 긴장한 채 떨었습니다. 육성재는 그 모습이 너무 귀엽다며 웃음을 참지 못하고, 연신 “귀엽다”를 연발했습니다. 이어 육성재는 긴장을 풀어주기 위해 재미있는 얘기를 늘어놓지만, 정신없는 조이의 귀에는 잘 들어오지 않았습니다. 잔뜩 얼어 있는 조이를 지그시 바라보던 육성재는 “내 손 잡아”라며 손을 내밀고, 갑작스러운 육성재의 제안에 조이는 수줍은 듯 손을 잡았습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 ‘우리 결혼했어요’ 출연 중인 육성재와 조이. MBC 방송영상 캡처
우리 결혼했어요 조이 육성재MBC <우리 결혼했어요>에 출연 중인 육성재가 가상아내 조이에게 애정을 드러냈다. 4일 방송된 MBC <우리 결혼했어요>에서는 조이가 육성재와 함께 귀를 뚫기 위해 피부과를 찾았다. 이날 조이는 “제모를 하려고 한다”라며 육성재를 놀린 뒤, 귀를 뚫겠다고 밝혔다.첫 만남에서 육성재는 조이에게 커플 귀걸이를 선물했다. 조이는 귀를 뚫지 않았지만, 가상 남편 육성재를 위해 귀를 뚫기로 결심했다.육성재는 무서워하는 조이에게 “아프면 내가 하루 종일 너 업고 다니겠다”고 말했다.큰 맘 먹고 병원에 왔지만 두려움에 횡설수설 하던 조이를 보고 육성재는 웃음을 터트렸다.이어 제작진과의 인터뷰에서 “처음에는 누나 같았는데 이번에는 동생 같다. 떠는 모습이 정말 귀여웠다”며 애정을 드러냈다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
◆…우리결혼했어요 조이 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리결혼했어요 조이''우리결혼했어요' 조이가 육성재를 향해 뜬금 고백을 해 화제다4일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서 육성재 조이 커플은 풋풋한 데이트를 즐겼다.이날 육성재와 조이는 병원에서 귀를 뚫은 후 함께 떡볶이 가게에 들렀다.육성재는 음식을 먹으며 "너 상남자가 좋다고 했지?"라고 물었다.앞서 조이는 육성재에게 상남자가 좋다고 말하며 "오빠는 거칠 줄 알았다. 그런데 부드럽다"고 말한 적이 있다.이에 육성재는 "내가 부드러워서 싫어?"라고 물으며 "아니다"는 조이의 말에도 "그럼 이제부터 거칠어질게 대할게"라고 말했다.육성재는 삶은 달걀을 한 입에 먹는가 하면 계란을 젓가락으로 찍어 조이에게 "먹어"라고 말하는 엉뚱한 모습으로 촬영장을 웃음바다로 만들었다.우리결혼했어요 조이 소식을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이, 정말 귀엽다", "우리결혼했어요 조이, 역시 상남자" 등의 반응을 보였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요4 조이 출처:/엠카운트다운 공식 트위터우리 결혼했어요4 조이'우리 결혼했어요4' 조이가 화제인 가운데, 과거 조이와 멤버 예리의 귀요미 셀카가 네티즌들 사이에서 다시금 주목을 받고 있다.지난 3월 Mnet 음악프로그램 '엠카운트다운'의 공식 트위터에는 조이와 예리의 대기실 셀카 한 장이 게재됐다.공개된 사진 속 두 사람은 검지로 볼을 찌르며 깜찍한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 막내 예리를 감싸 안으며 다정한 언니의 모습을 보이며 훈훈함을 과시했다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요4 조이, 귀여워" "우리 결혼했어요4 조이, 순수한 아이들" "우리 결혼했어요4 조이, 막내라인 좋아요" "우리 결혼했어요4 조이, 목소리 대박" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조이, 학창시절 미모…‘남성들 심쿵해’(사진= 레드벨벳 SNS)우리결혼했어요 조이, 학창시절 미모…‘남성들 심쿵해’우리결혼했어요에서 육성재와 가상부부로 호흡을 맞추는 조이가 주목받고 있는 가운데 학창시절 모습에도 관심이 모인다.조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 데뷔했다.올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 관심을 받았다.학창시절 사진 속 조이는 귀엽고 상큼한 미모로 눈길을 사로잡는다.한편, 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 육성재 조이 커플의 첫 데이트 모습이 그려졌다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 조이, "아빠가 '그 자식 뭐냐'고 해서 남편 편 들어줬다" 훈훈우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이가 남편 육성재에 대한 애정을 감추지 않아 눈길을 끌고 있다.4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재 조이 가상 부부의 첫 데이트가 그려졌다.이날 방송에 조이는 육성재와 함께 대학가 근처에서 데이트를 했다.분식집에서 떡볶이를 주문한 두 사람은 자연스럽게 대화를 나눴다.이때 조이는 육성재에 "우리 아빠가 '야 그 자식 뭐냐' 이러더라. 그래서 아빠한테 '그 자식이 뭐야. 남편인데'라고 했다. 그래도 나는 남편 편을 들어줬어"라고 애정을 표현해 훈훈함을 자아냈다.이에 육성재는 조이에 고마움을 표현하며 "내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다"고 각오를 다져 웃음을 자아냈다.(우리결혼했어요 조이, 사진=MBC '우결4' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 조이 상남자 발언에 육성재 변화 ‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 상남자가 이상형이라고 밝혔다.4일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 조이-육성재 커플이 풋풋한 길거리 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이와 육성재는 병원에서 귀를 뚫은 후 함께 떡볶이 가게에 들렀다. 이에 육성재는 음식을 먹으며 “너 상남자가 좋다고 했지?”라고 물었다. 앞서 조이는 육성재에게 상남자가 좋다고 말하며 “오빠는 거칠 줄 알았다. 그런데 부드럽다”고 말한 바 있다. 이에 육성재는 “그럼 내가 싫겠네?”라고 물으며 “아니다”는 조이의 말에도 “그럼 이제부터 거칠게 대할게”라고 말했다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처) 이후 육성재는 삶은 달걀을 한 입에 먹는가 하면 계란을 젓가락으로 찍어 조이에게 “먹어”라고 말하는 엉뚱한 모습으로 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재의 스킨십에 설레는 모습을 보였다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘우리 결혼했어요’에 출연중인 레드벨벳의 조이가 가상 남편 육성재에게 아빠의 반응을 전했다. 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 육성재-조이 커플이 첫 데이트를 하는 모습이 그려졌다. 이날 조이는 육성재와 함께 제작진이 준 3만원을 갖고 대학가 근처에서 데이트를 했다. 분식집에 들어간 조이와 육성재는 떡볶이를 주문해 먹기 시작했다. 이때 조이는 자신의 아버지를 언급하며 “우리 아빠가 ‘야 그 자식 뭐냐’ 이러더라. 그래서 아빠한테 ‘그 자식이 뭐야. 남편인데’라고 했다”고 말했다. 이어 조이는 “그래도 나는 남편 편을 들어줬어”라고 자신 있게 말했다. 육성재는 조이한테 고마워하며 “내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다”고 전해 눈길을 끌었다.  
onlinenews@heraldcorp.com[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“내 손 잡아”

조이가 육성재와 처음 잡은 두 손에 ‘심쿵’ 했다고 고백했다.

4일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조이가 육성재와 함께 귀를 뚫으러 가는 장면이 그려졌다. 

육성재는 귀를 뚫기에 앞서 잔뜩 겁에 질린 조이를 위해 웃긴 얘기를 해주며 긴장을 풀어주려 애썼다. 성재의 재미있는 이야기에 조이는 긴장이 풀린 듯 웃음을 터트렸다. 

하지만 막상 귀를 뚫으려하자 조이는 금세 겁을 먹은 모습으로 얼어붙었고, 성재의 이야기 소리에도 집중을 못하는 모습을 보였다. 

이에 조이의 얼굴을 살피던 성재는 “내 손 잡아”라며 조이의 손을 잡았고, 반대편 귀를 뚫을 때는 자리까지 옮겨가며 조이의 손을 잡아주는 다정함을 보였다. 

 

이후 인터뷰에서 조이는 “첫 스킨십이었다. 속으로 심쿵했다.”며 당시에 느꼈던 설렘을 전했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한복을 곱게 차려 입은 공승연이 가야금 실력을 뽐냈다.

4일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 공승연이 시댁 식구들 앞에서 가야금 연주를 선보이는 장면이 그려졌다. 

한복을 곱게 차려 입은 승연의 모습은 종현은 물론 종현 가족들의 시선을 사로잡았고, 가야금 연주에 대한 기대감을 높혔다.

승연은 쑥스러운 모습으로 “재롱 좀 부려보겠습니다”라며 가야금 앞에 앉았고, 긴장감에 떨리는 손길로 종현의 생일 축하곡을 연주했다. 작은 실수도 있었지만 종현의 가족들은 승연의 연주에 박수를 아끼지 않았고, 종현 역시 감동한 표정으로 활짝 웃어보였다. 

 

이어 승연은 종현이 부른 ‘내 사랑아’를 연주했고, 승연을 지켜보던 종현의 입꼬리와 광대는 내려올 줄 몰랐다. 

이후 인터뷰에서 승연은 "손이 덜덜 떨렸다. 줄이 안 보여 틀렸다"며 아쉬움을 드러냈지만, 종현은 "어떻게 그런 생각을 했을까요?"라며 승연에게 다시 한 번 반한 듯 아내 바보의 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강예원이 오민석의 애칭을 부르고 민망함에 어쩔 줄 몰라했다.

4일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석, 강예원 커플의 제주도 신혼여행 장면이 그려졌다.

예원은 애칭을 정할 거냐는 민석의 질문에 동갑이니까 서로의 이름을 부르는 게 좋을 것 같다며, 끝이름만 부르자고 제안했다. 
이어 예원은 “석아~”라며 오민석을 애칭으로 불렀고, 곧이어 부끄러운 몸짓으로 비명을 지르며 “닭살 돋았다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

 

뒤이어 회를 먹던 예원은 민석에게 “내가 (쌈을) 싸주겠다”고 제안했고, 그런 예원의 모습에 민석은 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 이에 민석은 “싸줘 봤어? 남자한테?”라고 물었고, 예원은 “남자는 안 싸줘봤..”이라고 말하려다 자신 없는 말투로 “기억이 잘...”이라며 말을 끝맺지 못해 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요4 조이 출처:/온라인 커뮤니티우리 결혼했어요4 조이'우리 결혼했어요4' 조이가 화제인 가운데, 조이의 졸업앨범 사진이 네티즌들의 관심을 받고 있다.'우리 결혼했어요4' 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔를 했다.올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받았다.공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 사로잡는다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요4 조이, 유정이 닮았다" "우리 결혼했어요4 조이, 귀여워" "우리 결혼했어요4 조이, 사진도 예쁘다" "우리 결혼했어요4 조이, 부러워" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'우리결혼했어요' 조이 '우리결혼했어요' 조이 父, 육성재 남편이란 말에 "그 자식 뭐냐"'우리결혼했어요' 조이가 남편 육성재에게 아버지의 반응을 고백했다. 
'우리결혼했어요' 조이 육성재 [사진=MBC 방송 캡처]조이는 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우리 결혼했어요')에서는 육성재 조이 커플의 첫 데이트 현장이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요' 조이는 육성재와 함께 대학가 근처 분식집에서 떡볶이를 먹으며 즐거운 데이트를 이어갔다'우리결혼했어요' 조이는 육성재와 대화를 하던 중 아빠의 이야기를 꺼냈다. 그는 "우리 아빠가 '야 그 자식 뭐냐' 이러더라. 그래서 아빠한테 '그 자식이 뭐야. 남편인데'라고 했더니 화내셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.육성재가 당황하며 "그렇지, 아빠니까"라고 하자, '우리결혼했어요' 조이는 "그래도 나는 남편 편을 들어줬어"라고 자신있게 말해 사랑스러움을 드러냈다. 이에 육성재는 조이한테 고마워하며 "내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다"고 답했다. entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이 "아버지 역정에 육성재 편 들었다"우리결혼했어요에서 육성재와 가상부부로 출연하는 조이의 발언이 화제다.4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 첫 데이트 에피소드가 그려졌다.이날 방송에서 조이는 육성재와 함께 제작진이 준 3만원을 갖고 대학가 근처에서 데이트를 즐겼다.분식집에서 조이와 육성재는 떡볶이를 주문해서 먹었다. 조이는 육성재와 얘기를 나누던 도중 아빠의 일화를 전했다.조이는 "우리 아빠가 '야 그 자식 뭐냐' 이러더라. 그래서 아빠한테 '그 자식이 뭐야. 남편인데'라고 했다"며 아빠의 반응을 밝혔다.이어 조이는 "그래도 나는 남편 편을 들어줬어"라고 자신 있게 말했다. 육성재는 조이한테 고마워하며 "내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다"고 각오를 다졌다.문미경기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 상남자가 좋다? 육성재 "그럼 내가 싫겠네"우리결혼했어요 조이의 이상형이 공개됐다.4일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 조이-육성재 커플은 길거리 데이트를 즐겼다.이날 방송에서 육성재는 음식을 먹으며 "너 상남자가 좋다고 했지?"라고 물었다.이에 육성재는 "그럼 내가 싫겠네?"라며 "그럼 이제부터 거칠게 대할게"라고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 조이는 육성재에게 상남자가 좋다고 말하며 "오빠는 거칠 줄 알았다. 그런데 부드럽다"고 말한 바 있다.이후 육성재는 삶은 달걀을 한 입에 먹는가 하면 계란을 젓가락으로 찍어 조이에게 "먹어"라고 말해 시청자를 폭소케 했다.우리결혼했어요 조이 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 조이, 귀엽다", "우리결혼했어요 조이, 육성재 뭐야", "우리결혼했어요 조이, 잘 어울린다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 조이·육성재, 거침없는 먹방 데이트…“먹는 게 꿀리면 인생도 꿀린다”우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이 육성재 먹방우리결혼했어요 조이·육성재, 거침없는 먹방 데이트…“먹는 게 꿀리면 인생도 꿀린다”우리결혼했어요 조이와 육성재가 먹방 케미를 자랑했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 육성재와 조이가 ‘먹방’ 데이트를 하는 장면이 전파를 탔다.이날 육성재와 조이에게는 3만원이라는 데이트 비용의 한계가 있었다. 이에 이들은 데이트를 하면서도 돈을 계산하느라 바빴다.   
우리결혼했어요 조이  사진=우리결혼했어요 캡처 이후 식사를 결정하는 장면에서는 그동안의 모습과 달리 거침없이 메뉴를 골랐다. 육성재는  ‘먹는 게 꿀리면  인생이 꿀린다’고 생각한다며 먹고 싶은 걸 맘껏 시켰다.조이 또한 “먹는 게 남는 것이라 생각”한다며 둘의 ‘먹방 케미’를 자랑했다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이, 고교시절 모습보니 '모태미녀 인증'...김유정 닮음꼴?
 우리결혼했어요 조이, 고교시절 모습보니 '모태미녀 인증'...김유정 닮음꼴?레드벨벳 조이가 '우리결혼했어요'에서 육성재와 가상부부로 호흡을 맞춰 눈길을 끌고 있는 가운데 학창시절 모습이 새삼 주목받고 있다.1996년 생인 조이는 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 레드벨벳 멤버로 데뷔했다.  올해 만 20살인 조이는 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했다. 학창시절 사진 속 조이의 아역배우 김유정을 닮은 귀엽고 상큼한 미모가 돋보인다. 한편, 조이는 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 가상남편 육성재와 첫 데이트했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조이 연습생 시절. ⓒ 레드벨벳 공식 홈페이지레드벨벳 조이와 비투비 육성재가 MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연한 가운데 조이의 과거 연습생 시절 사진이 다시금 화제가 되고 있다. 조이는 지난 2월 레드벨벳 공식 사이트에 ‘오랜만이에요’라는 제목의 글과 함께 자신의 연습생 시절 사진을 공개했다.공개된 사진 속 조이는 깜찍한 브이 포즈를 취하며 환하게 웃고 있다.데뷔 당시 아역배우 김유정 닮은꼴로 화제가 됐던 조이는 1996년생으로 올해 21살이다. 가상부부를 이루고 있는 남편 육성재는 1995년생으로 올해 22살로 조이와는 한 살 차이다. 4일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 조이와 육성재가 함께 풋풋한 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.둘은 병원에서 귀를 뚫은 후 떡볶이 가게에 들렀다. 육성재는 "너 상남자가 좋다고 했지"라고 물었다. 과거 조이가 상남자가 이상형이라고 말했던 걸 떠올린 것이다. 이에 조이는 "근데 오빠는 부드러운 것 같아"라고 말했다. 육성재는 걱정되는 눈빛으로 "내가 부드러워서 싫어? 그럼 이제부터 거칠게할게"라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲우리결혼했어요 조이


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '우리 결혼했어요' 조이의 이상형이 공개됐다.


4일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 조이와 육성재 커플이 길거리 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.


이날 육성재는 음식을 먹으며 조이에게 "너 상남자가 좋다고 했지?"라고 물었다. 이어 "그럼 내가 싫겠네?"라며 "그럼 이제부터 거칠게 대할게"라고 말해 웃음을 자아냈다.


앞서 조이는 육성재에게 상남자가 좋다고 말하며 "오빠는 거칠 줄 알았다. 그런데 부드럽다"고 말한 바 있다.


이후 육성재는 삶은 달걀을 한 입에 먹는가 하면, 계란을 젓가락으로 찍어 조이에게 "먹어"라고 말해 시청자를 폭소케 했다.


대중문화부 enter@xportsnews.com


[사진 = '우리 결혼했어요' 조이 ⓒ MBC 방송화면]
[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우리결혼했어요 조이, 연습생 시절 귀여운 모습에 ‘심쿵’우리결혼했어요 조이, 연습생 시절 귀여운 모습에 ‘심쿵’우결4에 출연하는 조이의 연습생 시절 모습이 새삼 화제다.지난 2월 조이는 레드벨벳 공식사이트에 '오랜만이에요'라는 제목의 글을 게재했다.당시 조이는 "설 연휴 일주일 푹 쉬다가 다시 일상으로 돌아가니까 힘들죠? 저도 그래요"라고 근황을 알렸다.이어 조이는 "이렇게 어딜 가든 항상 뒤에서 응원해주는 여러분들을 보면서 초심을 다 잡곤 해요. 그런 의미에서 연습생 조이의 사진을 공개하겠어요. 나중에 후회하는 거 아닌가 몰라"라고 전했다.또한 "쉬는 기간 동안에도 변함없이 기다려주는 우리 팬들! 정말정말 고마워요~ 더 완벽하고 멋진 모습을 보여주려고 매일매일 노력하고 있어요. 세상에서 가장 아름다울 우리의 만남을 기대하며 보고 싶어도 조금만 참아요 우리"라며 기다려준 팬들에 대한 감사와 함께 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 공개된 사진 속 조이는 머리를 질끈 묶고 수수한 차림으로 모습으로 밝게 미소 지으며 브이 포즈를 취하고 있는 모습. 특히 수수한 차림에도 귀여운 외모가 눈길을 사로잡는다. 이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진. MBC 방송 캡쳐
우리결혼했어요 조이'우리결혼했어요' 조이, "방송을 본 아버지가 그 자식 뭐냐" '긴장'조이가 육성재에 대한 아버지의 생각을 전했다.4일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌 4'(이하 '우리결혼했어요')에서 조이와 육성재는 예산 3만 원으로 데이트를 하는 모습이 전파를 탔다.조이는 육성재에게 '우리결혼했어요' 방송 후 아버지의 반응을 전했다.육성재는 "우리 딸 울리면 가만 안 두겠다고 하셨냐"고 물었고 조이는 "우리 아버지가 방송을 보고 '그 자식 뭐냐'고 하더라"고 말해 육성재를 긴장시켰다.조이는 "그래도 내가 남편 편들었다"고 말하며 서로 사랑의 눈빛 교환을 했다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=uJMs6N_68e4ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'우리 결혼했어요' 비투비 육성재와 레드벨벳 조이 '쀼'(부부)의 모습이 누리꾼들의 시선을 사로잡고있다.4일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'(이하 우결)에서 육성재와 조이는 첫 길거리 데이트를 시작했다.이날 조이는 남편 육성재에게 귀걸이를 선물받았으나 귀를 뚫지 않아 착용하지 못해 육성재와 함께 피부과를 찾아 귀를 뚫었다. 이 과정에서 극도의 스트레스와 아픔에 대한 두려움을 드러냈지만 육성재의 편안한 배려에 금세 귀를 뜷었다. 육성재는 "두려움에 떠는 모습이 너무 귀엽다"면서 얼굴에서 미소가 떠나지 않았다.서울 신촌으로 나간 두 사람은 먼저 액세서리 가게에 들러 윈도우 쇼핑을 시작했고, 조이를 위한 꽃모양의 핀을 구입했다. 이어 밥을 먹기 위해 떡볶이 가게로 향했고, 떡볶이에 볶음밥 등 먹고 싶은 것을 이것저것 시키며 데이트 분위기를 냈다. 육성재는 이어 귀를 뚫어 항생제를 먹어야 하는 조이를 위해 물을 떠다주며 아기 다루듯 챙겼다. 그는 상남자를 좋아한다고 밝힌 조이에게 "내가 생각보다 부드러워서 싫겠네?"라고 물으며 앞으로 상남자로 변모하겠다고 다짐했다. 조이는 "오글거리기도 했지만 부부라서 좋았다. 오빠가 나를 귀여워해주는 게 좋다"면서 부끄럽게 웃었다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.kr  유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=uJMs6N_68e4ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우리결혼했어요 조이 육성재에 감동 ‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재의 세심한 관심에 감동했다. 4일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 조이-육성재 커플이 풋풋한 길거리 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이와 육성재는 악세사리 가게에서 머리핀을 사고 떡볶이를 먹는 등 풋풋한 데이트를 했다.식사를 마치고 난 후 육성재는 뜬금없이 조이를 자리에 앉혔고, 물을 떠와 그의 약을 챙겼다. 약을 챙기는 육성재에 멤버 서은광은 “약 챙길 시간에 내 비타민이나 챙겨라”며 한 마디 해 폭소케했다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)이어 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “평소엔 내가 원하는 걸 들어줬는데 갑자기 ‘앉아봐’ 하길래 ‘뭐지’했다. 진짜 깜짝 놀랬다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 상남자가 이상형이라고 밝혔다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이나선 인턴기자]'우리결혼했어요' 조이 '우리결혼했어요' 조이 父 "육성재, 그 자식 뭐냐"'우리결혼했어요' 조이가 남편 육성재에 대한 아버지의 반응을 솔직하게 고백했다. 
'우리결혼했어요' 조이 육성재 [사진=MBC 방송 캡처] 조이는 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우리 결혼했어요')에서는 육성재 조이 커플의 첫 데이트 현장이 그려졌다. 이날 '우리결혼했어요' 조이는 육성재와 함께 대학가 근처 분식집에서 떡볶이를 먹으며 풋풋한 데이트를 이어갔다.'우리결혼했어요' 조이는 육성재와 대화를 하던 중 아버지의 이야기를 꺼냈다. 그는 "우리 아빠가 '야 그 자식 뭐냐' 이러더라. 그래서 아빠한테 '그 자식이 뭐야. 남편인데'라고 했더니 화내셨다"고 말해 주위를 웃음바다로 만들었다.육성재는 조이의 말에 "그렇지, 아빠니까"라며 당황한 모습을 보였다. 이에  '우리결혼했어요' 조이는 "그래도 나는 남편 편을 들어줬어"라고 자신있게 말해 사랑스러움을 드러냈다. 육성재는 조이이 말에 고마워하며 "내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다"고 답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 레드벨벳 공식 사이트
우리 결혼했어요 조이 레드벨벳 조이와 비투비 육성재가 <우리 결혼했어요>에 출연 하는 가운데, 조이의 과거 연습생 시절 사진이 화제를 모으고 있다.조이는 지난 2월 레드벨벳 공식 사이트에 ‘오랜만이에요’라는 제목의 글과 함께 자신의 연습생 시절 사진을 공개했다.공개된 사진 속 조이는 깜찍한 브이 포즈를 취하며 환하게 웃고 있다.데뷔 당시 아역배우 김유정 닮은꼴로 화제를 모았던 조이는 1996년생으로 올해 21살이다. 또한 가상부부로 호흡을 맞추는 육성재는 1995년생으로 올해 22살. 두 사람은 한 살 차이로 친근한 분위기를 형성할 예정이다.조이가 속한 레드벨벳은 지난 3월 신곡 ‘아이스크림 케이크’를 발표하고 특유의 상큼함으로 큰 인기를 모았다.우리 결혼했어요 조이  우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요’ 조이, 육성재와 빠른 스킨십?…“내 손 잡아”우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 귀 꿇기 도전‘우리결혼했어요’ 조이, 육성재와 빠른 스킨십?…“내 손 잡아”우리결혼했어요 조이가 육성재와 안정적인 애정전선을 보였다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재-조이 부부가 처음 손잡기에 성공했다.조이는 아직 귀를 뚫지 않아 첫 만남에서 육성재에게 선물 받은 귀걸이를 못 했다.  
우리결혼했어요 조이/사진=MBC 미안한 마음에 용기를 내어 귀를 뚫기 위해 육성재와 함께 피부과를 찾았다. 하지만 결심과는 달리 막상 병원에 오니 겁이 나는 조이는 안절부절못하고, 이에 육성재는 힘이 되어주겠다고 약속했다. 드디어 진짜 귀를 뚫어야 할 순간이 다가오고, 조이는 긴장한 채 떨었다. 육성재는 그 모습이 너무 귀엽다며 웃음을 참지 못하고, 연신 “귀엽다”를 연발했다. 이어 육성재는 긴장을 풀어주기 위해 재미있는 얘기를 늘어놓지만, 정신없는 조이의 귀에는 잘 들어오지 않았다. 잔뜩 얼어 있는 조이를 지그시 바라보던 육성재는 “내 손 잡아”라며 손을 내밀고, 갑작스러운 육성재의 제안에 조이는 수줍은 듯 손을 잡았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 조이, "아빠가 '그 자식' 뭐냐고 하더라"…육성재 반응은?우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이가 남편 육성재에 대해 넘치는 애정을 드러내 눈길을 끌고 있다.4일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재 조이 가상 부부의 첫 데이트가 그려졌다.이날 방송에 조이는 육성재와 함께 대학가 근처에서 데이트를 했다.분식집에서 떡볶이를 주문한 두 사람은 자연스럽게 대화를 나눴다.이때 조이는 육성재에 "우리 아빠가 '야 그 자식 뭐냐' 이러더라. 그래서 아빠한테 '그 자식이 뭐야. 남편인데'라고 했다. 그래도 나는 남편 편을 들어줬어"라고 애정을 표현해 훈훈함을 자아냈다.이에 육성재는 조이에 고마움을 표현하며 "내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다"고 각오를 다져 웃음을 자아냈다.우리결혼했어요 조이에 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이 너무 사랑스러워", "우리결혼했어요 조이 진짜 예쁘네", "우리결혼했어요 조이, 육성재랑 둘 너무 보기 좋아" 등의 반응을 보였다.(우리결혼했어요 조이, 사진=MBC '우결4' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 조이 아버지 반응 ‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재에게 아버지의 반응을 전했다. 4일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 조이-육성재 커플이 풋풋한 길거리 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 ‘우리결혼했어요’에서 분식집에서 조이와 육성재는 떡볶이를 주문해서 먹었다. 조이는 육성재와 얘기를 나누던 도중 아빠의 일화를 전했다.이에 육성재는 “우리 딸 울리면 가만 안 두겠다고 하셨냐”고 물었고 조이는 “우리 아버지가 방송을 보고 ‘그 자식 뭐냐’고 하더라”고 말해 육성재를 긴장시켰다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처) 이어 조이는 “그래도 나는 남편 편을 들어줬어”라고 자신 있게 말했고, 육성재는 조이한테 고마워하며 “내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다”고 각오를 다졌다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재의 세심한 관심에 감동했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이, 육성재와 케미 폭발...父 반응은? "그 자식 뭐냐" 폭소
 우리결혼했어요 조이, 육성재와 케미 폭발...父 반응은? "그 자식 뭐냐" 폭소'우리결혼했어요'서 가상 부부가 된 레드벨벳 조이와 비투비의 육성재가 화제다.지난 4일 MBC 예능 프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'에서 조이-육성재가 데이트하는 모습이 그려ㅈㅕㅅ다. 이날 '우리결혼했어요' 방송에서 조이-육성재는 현금 3만원으로 데이트를 즐겼다. 조이-육성재는 우선 점심으로 떡볶이를 주문했다. 조이는 떡볶이가 나오자 숟가락을 내밀었다. 육성재가 자신이 주는 떡볶이를 먹어 달라는 의미였다. 떡볶이를 먹은 육성재는 똑같이 조이에게 떡볶이를 먹여 줬다.또한 조이가 "김치볶음밥을 잘 만든다"고 하자 육성재는 "죽을 때까지 김치볶음밥만 먹겠다"고 선언했다. 이외에도 육성재는 귀를 뚫기 전 긴장한 조이에게 "귀엽다"고 손을 잡았다. 조이는 육성재의 손을 잡으며 마음을 진정시켰다.조이는 떡볶이를 먹는 자리에서 육성재에 "우리 아빠가 '야 그 자식 뭐냐' 이러더라. 그래서 아빠한테 '그 자식이 뭐야. 남편인데'라고 했다. 그래도 나는 남편 편을 들어줬어"라고 애정을 표현해 훈훈함을 자아냈다.이에 육성재는 조이에 고마움을 표현하며 "내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다"고 각오를 다져 웃음을 자아냈다.우리결혼했어요 조이에 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이 너무 사랑스러워", "우리결혼했어요 조이 진짜 예쁘네", "우리결혼했어요 조이, 육성재랑 둘 너무 보기 좋아" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조이, 육성재와 처음으로 손 잡아…‘심쿵’우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 귀 꿇기 도전우리결혼했어요 조이, 육성재와 처음으로 손 잡아…‘심쿵’우리결혼했어요 조이가 육성재와 안정적인 애정전선을 보였다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재-조이 부부가 처음 손잡기에 성공했다.조이는 아직 귀를 뚫지 않아 첫 만남에서 육성재에게 선물 받은 귀걸이를 못 했다.  
우리결혼했어요 조이 사진=우리결혼했어요 캡처 미안한 마음에 용기를 내어 귀를 뚫기 위해 육성재와 함께 피부과를 찾았다. 하지만 결심과는 달리 막상 병원에 오니 겁이 나는 조이는 안절부절못하고, 이에 육성재는 힘이 되어주겠다고 약속했다. 드디어 진짜 귀를 뚫어야 할 순간이 다가오고, 조이는 긴장한 채 떨었다. 육성재는 그 모습이 너무 귀엽다며 웃음을 참지 못하고, 연신 “귀엽다”를 연발했다. 이어 육성재는 긴장을 풀어주기 위해 재미있는 얘기를 늘어놓지만, 정신없는 조이의 귀에는 잘 들어오지 않았다. 잔뜩 얼어 있는 조이를 지그시 바라보던 육성재는 “내 손 잡아”라며 손을 내밀고, 갑작스러운 육성재의 제안에 조이는 수줍은 듯 손을 잡았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: MBC '우리 결혼했어요4' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리결혼했어요’ 가상 부부 조이-육성재가 화제다.지난 4일 MBC 예능 프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4’에서 조이-육성재의 가상 결혼 생활이 그려졌다.조이와 육성재는 현금 3만원으로 데이트를 즐겼다. 이들은 우선 점심으로 떡볶이를 주문했다.  두 사람은 서로에게 떡볶이를 먹여주며 알콩달콩한 분위기를 자아냈다. 이어 조이는 떡볶이를 먹는 자리에서 육성재에 “우리 아빠가 ‘야 그 자식 뭐냐’ 이러더라”라고 전하면서 “그래서 아빠한테 ‘그 자식이 뭐야. 남편인데’라고 했다. 그래도 나는 남편 편을 들어줬어”라고 애정을 표현했다.이에 육성재는 자신을 감싸준 조이에 고마워하면서 “내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다”라고 각오를 다지는 모습으로 웃음을 자아냈다.소식을 접한 누리꾼들은 “우리결혼했어요 조이, 너무 예쁘다”, “우리결혼했어요 조이 육성재 귀여워”, “우리결혼했어요 조이, 정말 사랑스럽다”, “우리 결혼했어요 조이, 애정 표현 귀엽네” 등의 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이·육성재, 첫 스킨십 성공…보기만 해도 흐뭇우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 귀 꿇기 도전우리결혼했어요 조이·육성재, 첫 스킨십 성공…보기만 해도 흐뭇우리결혼했어요 조이가 육성재와 안정적인 애정전선을 보였다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재-조이 부부가 처음 손잡기에 성공했다.조이는 아직 귀를 뚫지 않아 첫 만남에서 육성재에게 선물 받은 귀걸이를 못 했다.  
우리결혼했어요 조이 사진=우결 캡처 미안한 마음에 용기를 내어 귀를 뚫기 위해 육성재와 함께 피부과를 찾았다. 하지만 결심과는 달리 막상 병원에 오니 겁이 나는 조이는 안절부절못하고, 이에 육성재는 힘이 되어주겠다고 약속했다. 드디어 진짜 귀를 뚫어야 할 순간이 다가오고, 조이는 긴장한 채 떨었다. 육성재는 그 모습이 너무 귀엽다며 웃음을 참지 못하고, 연신 “귀엽다”를 연발했다. 이어 육성재는 긴장을 풀어주기 위해 재미있는 얘기를 늘어놓지만, 정신없는 조이의 귀에는 잘 들어오지 않았다. 잔뜩 얼어 있는 조이를 지그시 바라보던 육성재는 “내 손 잡아”라며 손을 내밀고, 갑작스러운 육성재의 제안에 조이는 수줍은 듯 손을 잡았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요4 조이 출처:/하이컷 제공우리 결혼했어요4 조이'우리 결혼했어요4' 조이가 섹시한 모습이 드러난 화보를 공개해 네티즌들 사이에서 화제다.조이는 지난달 5일 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우유빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 자랑하고 있다.또한, 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 성숙미를 발산해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요4 조이, 이런 모습 처음이야" "우리 결혼했어요4 조이, 아름다워" "우리 결혼했어요4 조이, 그래도 귀엽다" "우리 결혼했어요4 조이, 예쁜 조이" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조이, 육성재 위해 귀 뚫기 도전…손 잡아 주며 애정과시우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 귀 꿇기 도전우리결혼했어요 조이, 육성재 위해 귀 뚫기 도전…손 잡아 주며 애정과시우리결혼했어요 조이가 육성재와 안정적인 애정전선을 보였다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재-조이 부부가 처음 손잡기에 성공했다.조이는 아직 귀를 뚫지 않아 첫 만남에서 육성재에게 선물 받은 귀걸이를 못 했다.  
우리결혼했어요 조이 사진=우결 캡처 미안한 마음에 용기를 내어 귀를 뚫기 위해 육성재와 함께 피부과를 찾았다. 하지만 결심과는 달리 막상 병원에 오니 겁이 나는 조이는 안절부절못하고, 이에 육성재는 힘이 되어주겠다고 약속했다. 드디어 진짜 귀를 뚫어야 할 순간이 다가오고, 조이는 긴장한 채 떨었다. 육성재는 그 모습이 너무 귀엽다며 웃음을 참지 못하고, 연신 “귀엽다”를 연발했다. 이어 육성재는 긴장을 풀어주기 위해 재미있는 얘기를 늘어놓지만, 정신없는 조이의 귀에는 잘 들어오지 않았다. 잔뜩 얼어 있는 조이를 지그시 바라보던 육성재는 “내 손 잡아”라며 손을 내밀고, 갑작스러운 육성재의 제안에 조이는 수줍은 듯 손을 잡았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'우리결혼했어요' 조이 '우리결혼했어요' 조이가 남편 육성재에게 아버지의 반응을 전했다. 조이는 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우리 결혼했어요')에서는 육성재 조이 커플의 첫 데이트 현장이 전파를 탔다. 
[조이 육성재. 사진=MBC '우리결혼했어요' 방송화면 캡처]이날 '우리결혼했어요' 조이는 육성재와 함께 대학가 근처 분식집에서 떡볶이를 먹으며 풋풋한 데이트를 이어갔다.'우리결혼했어요' 조이는 육성재와 대화를 하던 중 아버지의 이야기를 꺼냈다. 그는 "우리 아빠가 '야 그 자식 뭐냐' 이러더라. 그래서 아빠한테 '그 자식이 뭐야. 남편인데'라고 했더니 화내셨다"고 말해 주위를 웃음바다로 만들었다.육성재는 조이의 말에 "그렇지, 아빠니까"라며 당황한 모습을 보였다. 이에 '우리결혼했어요' 조이는 "그래도 나는 남편 편을 들어줬어"라고 자신있게 말해 사랑스러움을 드러냈다. 육성재는 조이이 말에 고마워하며 "내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다"고 답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.'우리결혼했어요' 조이 소식을 접한 누리꾼은 "'우리결혼했어요' 조이, 육성재 긴장했겠네" "'우리결혼했어요' 조이 아버지, 지켜보고 있구나" "'우리결혼했어요' 조이 육성재, 너무 귀엽다" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 조이‘우리결혼했어요’ 조이, 상큼 발랄한 연습생 시절 공개…“나중에 후회하는 거 아닌가 몰라” ‘우리결혼했어요4’에 출연하는 조이가 화제인 가운데 과거 연습생 시절 사진이 새삼 화제다. 지난 2월 조이는 레드벨벳 공식사이트를 통해서 '오랜만이에요'라는 제목의 글을 게재했다. 당시 조이는 "설 연휴 일주일 푹 쉬다가 다시 일상으로 돌아가니까 힘들죠? 저도 그래요"라면서 "이렇게 어딜 가든 항상 뒤에서 응원해주는 여러분들을 보면서 초심을 다 잡곤 해요. 그런 의미에서 연습생 조이의 사진을 공개하겠어요. 나중에 후회하는 거 아닌가 몰라"라며 귀여운 모습의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 조이는 풋풋하고 소녀다운 수수함이 고스란히 담겨있다. 특히 화장기 전혀 없는 수수함에도 귀엽고 예쁜 외모가 돋보인다. 한편 우리결혼했어요 조이 소식에 누리꾼은 “우리결혼했어요 조이, 예쁘다” “우리결혼했어요 조이, 우결 진짜 오그라들던데 귀여우니깐” “우리결혼했어요 조이, 육성재랑 잘 어울려” “우리결혼했어요 조이, 진짜 풋풋하다” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 조이, "상남자 스타일 좋아" vs 육성재 "이상형은 수지"
 우리결혼했어요 조이, "상남자 스타일 좋아" vs 육성재 "이상형은 수지"우리결혼했어요 조이의 이상형이 공개됐는데 육성재는 섭섭한 마음을 내비쳤다. 이런 가운데 과거 육성재가 공개한 이상형은 미쓰에이의 수지였다.4일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 조이-육성재 커플은 길거리 데이트를 즐겼다.이날 방송에서 육성재는 음식을 먹으며 "너 상남자가 좋다고 했지?"라고 물었다. 이에 육성재는 "그럼 내가 싫겠네?"라며 "그럼 이제부터 거칠게 대할게"라고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 조이는 육성재에게 상남자가 좋다고 말하며 "오빠는 거칠 줄 알았다. 그런데 부드럽다"고 말했다.이후 육성재는 삶은 달걀을 한 입에 먹는가 하면 계란을 젓가락으로 찍어 조이에게 "먹어"라고 말해 시청자를 폭소케 했다.이런 가운데 과거 육성재가 공개한 이상형이 새삼 눈길을 끌고 있다.육성재는 과거 MBC '진짜 사나이'에 출연해 혹한기 훈련에 참여하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 육성재는 “여자 아이돌을 통틀어 사귀고 싶은 사람은 누구인가?”라는 질문을 받자 “너무 많은데, 난 수지 선배님. 연상을 좋아한다”고 솔직하게 털어놔 모두의 주목을 받았다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요4, 육성재 조이는 어떡해?" "우리 결혼했어요4, 조이 만나기 전인데" "우리 결혼했어요4, 가상일 뿐이야" "우리 결혼했어요4, 수지랑 잘 어울려" 등의 반응을 보였다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 방송화면 캡처)
‘우리 결혼했어요 조이’‘우리 결혼했어요’ 조이가 가상남편 육성재에게 아버지의 반응을 전해 눈길을끌었다.지난 4일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재 조이 커플의 첫 데이트 현장이 그려졌다.이날 방송에서 조이는 육성재와 함께 대학가 근처 분식집에서 떡볶이를 먹으며 풋풋한 데이트를 즐겼다. 조이는 육성재와 대화하던 중 “우리 아빠가 ‘야 그 자식 뭐냐’ 이러더라. 그래서 아빠한테 ‘그 자식이 뭐야. 남편인데’라고 했더니 화내셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.이를 들은 육성재는 “그렇지, 아빠니까”라며 당황한 모습을 보였고, 조이는 “그래도 나는 남편 편을 들어줬어”라고 자신있게 말해 눈길을 끌었다.이후 육성재는 조이이 말에 고마워하며 “내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다”고 답했다.‘우리 결혼했어요 조이’ 소식에 네티즌들은 “우리 결혼했어요 조이, 사랑스러워” , “우리 결혼했어요 조이, 둘이 잘 어울려” , “우리 결혼했어요 조이, 훈훈하네” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 MBC <우리 결혼했어요4> 캡처
<우리 결혼했어요> 조이 화제<우리 결혼했어요> 조이가 육성재에 대한 아버지의 반응을 밝혔다.지난 4일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 조이와 육성재는 예산 3만 원으로 데이트에 나섰다.이날 방송에서 조이는 육성재에게 <우리 결혼했어요> 방송 후 아버지의 반응을 전했다.육성재는 “우리 딸 울리면 가만 안 두겠다고 하셨냐”고 물었다. 조이는 “우리 아버지가 방송을 보고 ‘그 자식 뭐냐’고 하더라”고 말해 육성재를 긴장시켰다.이에 조이는 “그래도 내가 남편 편들었다”고 말했다. 이후 조이와 육성재는 사랑의 눈빛 교환을 하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 조이 출처:/ MBC ‘우리결혼했어요’우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이의 이상형이 공개됐는데 육성재는 섭섭한 마음을 내비치며 알콩달콩한 장면을 연출했다.지난 4일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 조이-육성재 커플은 길거리 데이트를 즐겼다.육성재는 음식을 먹으며 "너 상남자가 좋다고 했지?"라고 물었다. 이에 육성재는 "그럼 내가 싫겠네?"라며 "그럼 이제부터 거칠게 대할게"라고 말했다.앞서 조이는 육성재에게 상남자가 좋다고 말하며 "오빠는 거칠 줄 알았다. 그런데 부드럽다"고 말한바 있다.과거 육성재는 수지를 이상형으로 밝힌바 있다.육성재는 MBC '진짜 사나이'에 출연해 혹한기 훈련에 참여하는 모습이 전파를 탔다.육성재는 “여자 아이돌을 통틀어 사귀고 싶은 사람은 누구인가?”라는 질문을 받자 “너무 많은데, 난 수지 선배님. 연상을 좋아한다”고 솔직하게 털어놔 모두의 주목을 받았었다.한편 우리결혼했어요 조이 소식을 접한 네티즌들은 “우리결혼했어요 조이 육성재 달달하다”, “우리결혼했어요 조이 귀엽다”, “우리결혼했어요 조이 육성재 볼매” 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조이·육성재, 아슬아슬한 첫 스킨십…‘달달’우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 귀 꿇기 도전우리결혼했어요 조이·육성재, 아슬아슬한 첫 스킨십…‘달달’가수 조이와 육성재와 달콤한 첫 스킨십에 성공했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재-조이 부부가 처음 손잡기에 성공했다.조이는 아직 귀를 뚫지 않아 첫 만남에서 육성재에게 선물 받은 귀걸이를 못 했다.  
우리결혼했어요 조이 사진=우결 캡처 미안한 마음에 용기를 내어 귀를 뚫기 위해 육성재와 함께 피부과를 찾았다. 하지만 결심과는 달리 막상 병원에 오니 겁이 나는 조이는 안절부절못하고, 이에 육성재는 힘이 되어주겠다고 약속했다. 드디어 진짜 귀를 뚫어야 할 순간이 다가오고, 조이는 긴장한 채 떨었다. 육성재는 그 모습이 너무 귀엽다며 웃음을 참지 못하고, 연신 “귀엽다”를 연발했다. 이어 육성재는 긴장을 풀어주기 위해 재미있는 얘기를 늘어놓지만, 정신없는 조이의 귀에는 잘 들어오지 않았다. 잔뜩 얼어 있는 조이를 지그시 바라보던 육성재는 “내 손 잡아”라며 손을 내밀고, 갑작스러운 육성재의 제안에 조이는 수줍은 듯 손을 잡았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이 육성재 첫 스킨십…"벌써 손을?" 
우리결혼했어요 조이 육성재 /사진=MBCMBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재-조이 부부가 처음 손잡기에 성공했습니다. 아직 귀를 뚫지 않아 첫 만남에서 육성재에게 선물 받은 귀걸이를 못 했던 조이. 미안한 마음에 용기를 내어 귀를 뚫기 위해 육성재와 함께 피부과를 찾았습니다. 하지만 결심과는 달리 막상 병원에 오니 겁이 나는 조이는 안절부절못하고, 이에 육성재는 힘이 되어주겠다고 약속했습니다.  드디어 진짜 귀를 뚫어야 할 순간이 다가오고, 조이는 긴장한 채 떨었습니다. 육성재는 그 모습이 너무 귀엽다며 웃음을 참지 못하고, 연신 “귀엽다”를 연발했습니다. 이어 육성재는 긴장을 풀어주기 위해 재미있는 얘기를 늘어놓지만, 정신없는 조이의 귀에는 잘 들어오지 않았습니다. 잔뜩 얼어 있는 조이를 지그시 바라보던 육성재는 “내 손 잡아”라며 손을 내밀고, 갑작스러운 육성재의 제안에 조이는 수줍은 듯 손을 잡았습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이 육성재 선물에 감동‘우리결혼했어요 조이’우리결혼했어요 조이가 육성재의 선물에 감사를 표했다.지난 4일 오후 방송된 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 비투비의 멤버 육성재, 레드벨벳의 조이 가상부부가 첫 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조이와 육성재는 제작진이 준 단돈 3만원으로만 데이트를 즐겨야 한 상황인 가운데 조이 또래의 여학생들이 좋아할법한 액세서리점에 들어가게 됐다.결국 예상대로 조이는 눈앞에 보이는 온갖 종류의 액세서리에 관심을 보이기 시작했고 육성재는 제작진에게 받은 3만원 중 일부를 사용해 조이를 위한 왕관 핀을 구입했다. 
우리결혼했어요 조이 육성재 (사진=해당방송 캡처)특히 조이는 고작 5900원짜리 핀 하나지만 하루 동안 쓸 수 있는 돈이 많지 않음에도 자신을 위해 선물을 해준 육성재에게 고마운 마음을 드러내며 자신에 대해 “된장녀 같다”라고 미안함을 표현해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재의 스킨십에 설레는 모습을 보였다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 조이의 고교 졸업사진이 화제다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 조이는 계란형 얼굴에 흰 피부, 맑은 이목구비를 자랑해 눈길을 끈다. 
'우리결혼했어요' 조이의 고교 졸업사진이 화제다.© News1스포츠/ 온라인 커뮤니티 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업한 조이는 빼어난 미모로 데뷔전부터 관심을 모았다. SM 글로벌오디션 in 서울을 통해 선발된 조이는 지난해 8월 걸그룹 레드벨벳으로 데뷔했다.누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이 모태미녀", "우리결혼했어요 조이 너무 귀엽다", "우리결혼했어요 조이 육성재랑 잘 어울려" 등의 반응을 나타냈다.star@news1.kr[이슈 속으로~ 뉴스1 카드뉴스] [뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 레드벨벳 공식 사이트
우리 결혼했어요 조이 레드벨벳 조이와 비투비 육성재가 <우리 결혼했어요>에 출연 하는 가운데, 조이의 과거 연습생 시절 사진이 화제를 모으고 있다.조이는 지난 2월 레드벨벳 공식 사이트에 ‘오랜만이에요’라는 제목의 글과 함께 자신의 연습생 시절 사진을 공개했다.공개된 사진 속 조이는 깜찍한 브이 포즈를 취하며 환하게 웃고 있다.데뷔 당시 아역배우 김유정 닮은꼴로 화제를 모았던 조이는 1996년생으로 올해 21살이다. 또한 가상부부로 호흡을 맞추는 육성재는 1995년생으로 올해 22살. 두 사람은 한 살 차이로 친근한 분위기를 형성할 예정이다.조이가 속한 레드벨벳은 지난 3월 신곡 ‘아이스크림 케이크’를 발표하고 특유의 상큼함으로 큰 인기를 모았다.우리 결혼했어요 조이  우리 결혼했어요 조이 우리 결혼했어요 조이<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요 조이’ 예능 프로그램 우리 결혼했어요에서 육성재와 가상부부로 출연하는 레드벨벳 조이의 고교 시절 미모가 공개됐다.최근 한 인터넷 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진"라는 제목의 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 조이는 계란형 얼굴에 흰 피부, 맑은 이목구비를 자랑해 눈길을 끈다.지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업한 조이는 빼어난 미모로 데뷔전부터 관심을 모았다. SM 글로벌오디션 in 서울을 통해 선발된 조이는 지난해 8월 걸그룹 레드벨벳으로 데뷔했다.1996년 생인 조이는 한국 나이로 갓 스물이 됐다. 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업한 조이는 빼어난 미모로 데뷔전부터 관심을 모았다.지난 2012년 SM 글로벌오디션 in 서울을 통해 선발된 조이는 지난해 8월 걸그룹 레드벨벳으로 데뷔했다.한편 육성재와 가상 부부를 이룬 조이는 4일 방송에서 첫 데이트를 즐겼다. 지난 화에서 귀걸이를 선물한 육성재에 보답하기 위해 조이는 자신의 귀를 뚫는 모습을 보였다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지혜 인턴기자]시우민이 네티즌 사이 화제인 가운데 슈퍼주니어 김희철의 발언이 재조명 받고 있다.
과거 방송된 KBS 쿨FM ‘슈퍼주니어의 키스 더 라디오’에는 김희철이 출연했다.
당시 DJ 려욱은 김희철에게 “MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연하면 누구와 커플로 등장하고 싶냐”고 물었고 김희철은 엑소 시우민과 하고 싶다”고 답했다.
이어 김희철은 삼각관계로 홍석천 형을 부르고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.
5일 방송된 SBS ‘아빠를 부탁해’에서는 강다은이 “요즘 시우민이 좋다”고 엑소의 멤버 시우민을 언급했다.
김지혜 인턴기자 jidori@
사진. 팽현준 기자 pangpang@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김지혜 인턴기자]MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 이종현 공승연 커플이 부산 로맨틱 프러포즈 이후, 결혼식을 올린다.
이종현은 멋지게 슈트를 차려 입고 설레는 마음으로 공승연을 기다린다. 얼마 후, 수줍은 듯 이종현에게 나타난 신부 공승연. 이종현은 공승연의 몸매라인이 그대로 드러나는 섹시한 웨딩드레스 자태에 동공지진 하는 모습을 보였다.
반전의 신부 공승연에게 눈길조차 주지 못한 채 애꿎은 허공만 응시한 이종현은 “이거 안 되겠는데?”하며 말까지 더듬으며 당황해 웃음을 자아냈다. 그리고는 자신이 입고 있던 재킷을 벗어 공승연을 덮어주며 완벽 커버 하려는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이종현을 긴장하게 만든 섹시한 반전의 신부, 공승연의 웨딩드레스 모습은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.
또한 결혼식에 초대한 이종현의 지인 여진구의 영상편지를 받고 입이 귀에 걸린 공승연. 이런 공승연을 지켜보는 이종현의 결혼식 날 폭탄발언은 과연 무엇일지 오는 11일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다.
김지혜 인턴기자 jidori@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'우리 결혼했어요' 이종현, 공승연 웨딩스레스 자태에 "이거 안 되겠는데"(사진=MBC)이종현 공승연 이종현 공승연 이종현 공승연 이종현 공승연'우리 결혼했어요' 이종현, 공승연 웨딩스레스 자태에 "이거 안 되겠는데" '우리 결혼했어요'의 공승연 웨딩드레스 자태가 공개됐다.11일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 이종현 공승연 커플이 부산 로맨틱 프러포즈 이후 결혼식을 올리는 모습이 담긴다.이종현은 슈트를 차려 입고 설레는 마음으로 공승연을 기다린다. 공승연은 수줍은 듯 이종현 앞에 나타났다. 이종현은 몸매라인이 그대로 드러나는 섹시한 웨딩드레스를 입은 공승연을 보자 ‘동공지진’ 하는 모습을 보였다.반전(?)의 신부 공승연에게 눈길조차 주지 못한 채 애꿎은 허공만 응시한 이종현은 "이거 안 되겠는데?"하며 말까지 더듬으며 당황해 웃음을 자아냈다. 그리고는 자신이 입고 있던 재킷을 벗어 공승연을 덮어줬다.또한 결혼식에 초대한 이종현의 지인 여진구의 영상편지를 받고 입이 귀에 걸린 공승연. 이런 공승연을 지켜보는 이종현의 결혼식 날 폭탄발언은 과연 무엇일지 오는 11일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 공개된다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
'첫 입맞춤 곡'은 어떤 노래?

11일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>의 육성재♥조이 커플이 서로를 향한 달콤한 세레나데를 선사했다.

첫 데이트 미션을 받은 두 사람은 오락실을 찾는다. 게임 대결에 앞서 육성재는 “진 사람이 노래 불러주기” 내기를 제안한다. 그 이유인 즉, 첫 만남에서 했던 노래 선물에 대한 조이의 답가를 받고 싶었던 것. 그렇게 시작된 내기에서 한 치의 양보도 없는 불타는 승부욕을 드러내 두 사람! 과연 치열했던 대결의 승자는 누가 됐을지?

 

긴장감 넘쳤던 대결을 마치고 드디어 동전 노래방에 입성한 육성재-조이 커플. 좁은 공간에 둘이 있게 되자 괜스레 부끄러워하던 두 사람은 듀엣 곡을 부르기로 하는데... 노래가 시작되고 다정한 눈빛을 주고받으며 뛰어난 노래 실력을 자랑하는 두 사람. 서로를 향한 눈빛만으로도 주위를 핑크빛으로 물들이며 상큼+달콤한 분위기를 연출했다. 둘은 첫 입맞춤 곡임에도 상상이상의 케미를 보였다고.

게다가 두 번째로 이어진 듀엣 곡에서는 두 사람 모두 한껏 흥이 올랐다. 폭풍 고음과 파워풀한 댄스까지 선보이며 대세 아이돌 커플다운 면모를 보였다.

흥과 끼가 폭발한 육성재♥조이의 오락실 데이트는 11일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 강예원, 집착녀 "다른 여자랑 스캔들 진짜 화낸다"(사진=MBC)강예원 강예원 강예원 강예원'우리 결혼했어요' 강예원, 집착녀 "다른 여자랑 스캔들 진짜 화낸다"'우리 결혼했어요'에 출연중인 배우 강예원이 오민석을 향한 집착 아내로 돌변했다.11일 방송될 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'(이하 우결) 에서는 달콤한 자전거 데이트를 즐기는 오민석과 강예원 커플의 이야기가 그려진다.이날 오민석은 강예원에게 "안 보고 있을 때도 생각나더라"고 고백하고, 강예원은 "자신과 같은 마음"이라고 행복한 표정을 감추지 못했다. 그런데 강예원은 바로 "이러다 다른 여자랑 스캔들 나면 진짜 화날 것 같다. 바로 쫓아갈거다. 여자 있으면 지금 말해라!"며 갑자기 취조를 해 오민석을 폭소하게 했다.이어 두 사람은 배우 커플답게 연기 이야기를 하며 서로의 애정신에 대해 이해한다는 이야기를 나눴다. 하지만 강예원이 "민석의 애정신이 있으면 촬영장에 직접 찾아가서 보겠다"며 집착 아내(?)로 돌변하자 오민석은 "무서울 것 같다"고 하며 공포에 떨어 웃음을 자아낸다.두 사람의 알콩달콩한 이야기는 11일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[텐아시아=김지혜 인턴기자] MBC 예능 ‘우리 결혼했어요'(이하 우결)의 육성재 조이 부부가 달달한 버스 뒷자리 데이트를 즐겼다.
‘우리결혼했어요4’ 육성재, 조이. 사진=MBC ‘우리결혼했어요 4’
우리결혼했어요4 출처:/하이컷 제공우리결혼했어요4'우리결혼했어요4' 육성재 조이가 알콩달콩한 버스 데이트를 즐긴다고 전해진 가운데, 조이가 섹시한 모습을 드러낸 화보를 공개해 눈길을 끈다.조이는 지난달 5일 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우윳빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 자랑하고 있다.또한, 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 성숙미를 발산해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 신혼집을 찾아 떠난 육성재 조이 부부의 사랑스럽고 풋풋한 버스 데이트는 오는 11일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인할 수 있다.이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요4, 조이 완벽 변신" "우리결혼했어요4, 조이에게 이런 모습이?" "우리결혼했어요4, 신혼집 가는구나" "우리결혼했어요4, 버스 데이트 귀엽다" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 4 출처:/MBC ''우리 결혼했어요 시즌4'' 화면 캡쳐우리 결혼했어요 4'우리 결혼했어요 4' 이종현의 친누나가 화제를 모으고 있다.지난달 27일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현, 공승연 가상 부부가 이종현의 가족을 만나기 위해 부산으로 내려간 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 공승연은 남편 이종현을 낳아주신 부모님에게 드리기 위해 손수 끓여왔다는 미역국을 건넸다.  하지만 가족들은 조금 독특한 미역국 맛에 고개를 갸웃했고, 이때 이종현은 "난 이게 더 맞다"고 대놓고 아내의 편을 들었다.이 같은 동생의 아내 사랑에 첫째 누나는 "못 보겠더라 소름이 돋아서"라 말하며 "이전의 이종현에게서 찾아볼 수 없던 모습"이라고 전했다.특히 이날 방송에서는 이종현의 누나는 연예인 못지않은 여신급 미모를 과시해 눈길을 끌었다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 4, 우월한 남매네" "우리 결혼했어요 4, 진짜 예쁘게 생겼다" "우리 결혼했어요 4, 연예인 하셔도 될 듯" "우리 결혼했어요 4, 집안이 다 예쁘고 잘생겼나봄" 등의 반응을 보였다. 조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요4 출처:/예원 트위터우리 결혼했어요4'우리 결혼했어요4' 하차한 예원의 자필 사과문이 새삼 네티즌들의 관심을 받고 있다.예원은 지난달 3일 자신의 트위터를 통해 직접 쓴 편지를 올린 뒤 최근 자신을 둘러싼 논란들에 사과했다. 예원은 자필편지를 통해 "처음 겪어보는 큰 여론에 독단적으로 입장발표를 하기엔 많은 사람들의 입장이 있어 쉽게 어떤 말도 할 수가 없었다. 지금도 한 글자 한 글자가 조심스럽지만 뒤늦게라도 용기내 글을 쓰게 됐다"고 운을 뗐다.이어 예원은 "사실 '우결' 촬영 때마다 많은 사람들과 마주치는 게 너무 힘들고 두려워 포기하고 싶었던 적이 수없이 많았다. 하지만 부족한 나를 이끌어주는 제작진, 촬영 스태프 분들, 그리고 헨리에게도, 나 때문에 의도치 않게 겪게 되는 일들을 내가 힘들다고 포기하는게 더더욱 무책임하다고 생각해 정말 최선을 다했다"고 솔직한 심경을 고백했다.또한, 예원은 "나로 인해 피해를 입게 된 여러 관계자 분께 죄송하고 파트너로서 힘이 돼주고 최선을 다해준 헨리에게도 미안한 마음 뿐이다"며 "나를 보며 많이 불편하셨을 시청자 여러분께도 진심으로 사과의 말씀을 드린다"고 말하며 우결 파트너 헨리와 시청자를 향해 사과했다.마지막으로 예원은 "철없던 내 행동, 또 나보다 더 오랜 꿈을 안고 노력하셨을 이태임 선배님께도 누를 끼쳐 진심으로 죄송합니다"라고 마무리 지었다.한편, 지난달 13일 방송을 끝으로 예원은 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 하차했다.이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요4, 하차 했구나" "우리 결혼했어요4, 헨리랑 잘 어울렸는데" "우리 결혼했어요4, 예원 아쉽다" "우리 결혼했어요4, 예원 사과 받아줬을까?"등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com  [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요우리결혼했어요'우리 결혼했어요' 공승연의 질투심이 폭발했다.7월 11일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 '우결4')에서 공승연은 이종현의 애교에 대해 언급했다.이날 공승연은 이종현이 드라마에서 선보인 애교에 대해 "아무데서나 하면 어떻게 해? 애드리브였지?"라고 물었고, 이종현은 계속 애교를 부려 공승연을 풀어주려 했다.그러나 야구장으로 가던 이종현이 "내 친구가 치어리더 하는데.."라며 눈치없이 말을 이어갔고 공승은연 "좋냐"며 불편해 했다.이종현은 "내 눈엔 너 밖에 안 보인다. 너랑 만날 땐 선글라스 끼고 나와야겠다. 눈이 부셔서 안되겠다. 운전에 방해가 된다"고 닭살 멘트를 하며 공승연을 달랬다. 이에 공승연은 "치어리더 보려고? 약속해. 나만 보기로 했다"며 약속을 받아내며 달달함을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 우리결혼했어요   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 조이 육성재우리결혼했어요 조이 육성재'우리결혼했어요' 레드벨벳 조이가 비투비 육성재에게 애교를 발산했다.조이는 11일 오후 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'(이하 '우결4')에서 남편 육성재와 신혼집에 찾아가기 위해 버스 뒷자리에 올랐다.이날 방송에서 육성재는 조이에게 "애교 많지? '주간아이돌'에서 봤다"며 최근 화제를 모은 '기싱꿍꼬또~' 애교를 요구했다.조이는 부끄러워하면서도 "꿍꼬또, 기싱꿍꼬또, 무서워또"라고 말하며 육성재를 설레게 만들었다. 특히 조이의 애교에 육성재는 입꼬리가 귀에 걸릴 정도로 웃음을 멈추지 못했다.한편 '우결'은 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램. 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 조이 육성재 우리결혼했어요 조이 육성재   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 공승연 이종현우리결혼했어요 공승연 이종현'우리 결혼했어요' 공승연이 미니드레스로 변신을 시도했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결4')에서는 이종현·공승연, 육성재·조이, 오민석·강예원 부부의 가상결혼 이야기가 그려졌다.이날 방송에서는 이종현과 공승연의 결혼식 준비 과정이 공개되며 눈길을 끌었다.약속 장소에 나타난 공승연은 어깨를 드러낸 과감한 디자인의 미니드레스를 입고 등장했다.공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "오빠랑 만날 때 특별하게 꾸민 적이 없었다. 결혼식에서만큼은 특별하고 예뻐 보이고 싶었다"며 설레는 속내를 드러냈다. 반면 이종현은 공승연의 볼륨감 넘치는 몸매를 보고 "와이프가 나타났을 때 눈을 어디다 둬야할지 몰라 당황스러웠다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이후 이종현은 자신의 재킷을 벗어 공승연의 어깨에 걸쳐줬고, 공승연에게 화관을 씌워주며 "정말 예쁘다"며 감탄했다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 공승연 이종현 우리결혼했어요 공승연 이종현   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘우리결혼했어요’ 조이가 남편 육성재 자랑 삼매경에 빠졌다.최근 진행된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요) 녹화에서는 육성재-조이 부부가 버스 뒷자리 데이트(?)를 즐겼다.이날 육성재와 조이는 대중교통을 이용해 신혼집을 찾아가라는 미션을 받고, 버스를 타게 됐다. 맨 뒷좌석에 자리 잡은 두 사람은 왠지 모를 설렘에 “좋다”를 연발하며 즐거워했다.또 조이는 옆 자리에 승객에게 “신혼집 가는 중”, “우리는 부부”라며 자랑을 늘어놓았다.평소 연상 같은 조이에게 육성재는 “내가 한 살 위”라며 오빠다운 모습을 보이려 한 가운데 상남자 오빠처럼 행동하는 육성재를 보고 조이는 “귀엽다”며 웃음을 참지 못했다는 후문.이에 육성재는 “아무한테나 애교 안 한다”며 즉석에서 애교를 선보였다. 애교에 이어 조이만을 위한 개인기 퍼레이드를 대 방출했다고.한편 신혼집을 찾아 떠난 육성재와 조이 부부의 사랑스럽고 풋풋한 버스 데이트는 금일 오후 4시55분 ‘우리결혼했어요’에서 공개된다. 
우리결혼했어요 조이, 육성재 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리결혼했어요    '우리결혼했어요'  '우리결혼했어요' 육성재-조이 부부가 풋풋한 데이트를 즐긴다.  11일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 대세 남녀 육성재, 조이 부부가 알콩달콩 데이트하는 모습이 전파를 탈 예정이다.  이날 육성재 조이 부부는 대중교통을 이용해 신혼집을 찾아가라는 미션을 받고 직접 버스를 탄 두사람은“좋다”라며 들뜬 마음을 감추지 못했다.  특히 조이는 옆 자리에 승객에게 “신혼집 가는 중”이라며 “우리는 부부”라고 깨알 자랑을 해 웃음을 자아냈다는 후문.  또한 육성재는 “아무한테나 애교 안 한다”면서 조이만을 위한 애교와 개인기를 대방출 했다고 전해져 본 방송에 대해 기대감을 높였다.  한편 MBC '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.  우리결혼했어요 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요, 이거 아직 방송해" "우리결혼했어요, 완전 심쿵" "우리결혼했어요, 조이 부럽다" "우리결혼했어요, 귀요미들" 등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'이종현 결혼' '이지함피부과' '우리결혼했어요 육성재 조이''우리 결혼했어요' 이종현과  공승연이 시구 시타에 나선다.11일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 시누 시타자로 야구장 데이트를 즐기는 이종현과 공승연 커플의 모습이 전파를 탔다. 이날 두 사람은 수많은 관중들의 시선에도 서로만 바라보며 '찹쌀떡 호흡'을 자랑했다. 또 공승연은 치어리더에게 시선을 뺏긴 이종현에 "죽을래?"라고 경계하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 우리 결혼했어요 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요, 공승연 경계한다" "우리 결혼했어요, 찹쌀떡 호흡이네" "우리 결혼했어요, 귀여운 커플" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 이종현이 공승연을 두고 치어리더에 눈길을 줬다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 야구장 데이트가 전파를 탔다.
이날 이종현과 공승연은 각각 시타, 시구를 하기 위해 야구장을 찾았다. 두 사람은 손승락 선수의 코치로 시타, 시구를 성공적으로 마쳤다.
이종현은 야구를 관람하던 중 야구에는 관심이 없어보이더니 치어리더의 공연이 시작되자 눈빛이 살아났다. 공승연은 그런 이종현을 보고 "뭐하는 거야? 나만 본다며"라고 소리쳤다.
이종현은 옆에 공승연을 두고도 상대팀 치어리더가 AOA의 춤을 추는 것까지 발견하며 치어리더에 푹 빠진 모습을 보였다. 공승연은 치어리더에게서 눈을 떼지 못하는 이종현을 보며 질투심을 드러냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 이종현, 공승연 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'우리 결혼했어요' 공승연'우리 결혼했어요' 공승연이 맥주 빨리 마시기 대회에서 1위를 차지했다.11일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이종현·공승연이 시타 시구를 하기위해 야구장으로 향한 모습이 전파를 탔다. 
'우리 결혼했어요' 공승연. 사진=MBC 방송화면 캡처공승연과 이종현은 시구와 시타를 마치고 야구경기를 지켜봤다. 그러던 중 야구장 행사인 맥주 빨리 마시기 대회에 공승연이 참가했다.공승연은 빠른 속도로 맥주를 마셨고 1위에 올랐다. 공승연은 1위 부상으로 맥주 한 박스를 받게 됐다. '우리 결혼했어요' 공승연 소식을 접한 네티즌은 "'우리 결혼했어요' 공승연, 대박이네" "'우리 결혼했어요' 공승연, 잘한다" "'우리 결혼했어요' 공승연, 멋지다" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 공승연이 식도미인으로 등극했다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 야구장 데이트가 전파를 탔다.
이날 공승연은 시구를 마친 뒤 야구장에서 이벤트로 진행되는 맥주 빨리 마시기 대회에 참여했다. 이종현은 공승연에게 1등을 하면 뽀뽀를 해주겠다고 했다.
공승연은 뽀뽀라는 말에 의욕을 다지며 다른 참가자들과 함께 맥주캔과 컵을 들고 나섰다. 공승연은 이국주 저리 가라 할 정도로 맥주를 단숨에 들이켰다.
공승연 옆에 있던 참가자가 경쟁자로 등장했다. 공승연은 맥주를 조금 남긴 경쟁자와 달리 맥주를 한 방울도 안 흘린 덕분에 최종 1등을 차지했다. 식도미인으로 등극한 공승연은 1등 상품까지 챙기며 이종현에게 달려가 환호했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 공승연 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우리 결혼했어요 공승연 드레스, 터질듯한 볼륨몸매 눈길… 이종현 '깜짝!' 
우리 결혼했어요 공승연 이종현/사진=MBC'우리 결혼했어요' 공승연이 미니원피스를 입고 노출을 감행했습니다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현·공승연, 육성재·조이, 오민석·강예원 부부의 가상결혼 이야기가 그려졌습니다.이날 방송에서는 이종현과 공승연의 결혼식이 공개됐습니다. 특히 공승연은 어깨를 드러낸 과감한 미니원피스를 입고 등장해 이종현의 시선을 빼앗았습니다.공승연은 ""오빠랑 만날 때 특별하게 꾸민 적이 없었다. 결혼식에서만큼은 특별하고 예뻐 보이고 싶었다"며 설레는 속내를 드러냈습니다. 반면 이종현은 공승연의 볼륨감 넘치는 몸매를 보고 "와이프가 나타났을 때 눈을 어디다 둬야할지 몰라 당황스러웠다"고 털어놔 웃음을 자아냈습니다.결국 이종현은 자신의 정장 재킷을 벗어 공승연의 어깨에 걸쳐줬고, 공승연에게 준비한 화관을 씌워주며 "정말 예쁘다"며 칭찬을 연발해 눈길을 끌었습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 공승연이 드레스 자태를 뽐냈다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 결혼식 에피소드가 전파를 탔다.
이날 이종현은 결혼식을 앞두고 턱시도를 차려 입고 공승연을 기다렸다. 공승연은 계단에서 천천히 내려오기 시작했다. 공승연을 본 이종현은 깜짝 놀랐다. 공승연이 어깨를 훤히 드러낸 미니드레스를 입고 나타났기 때문.
공승연은 어깨라인뿐만 아니라 매끈한 각선미까지 뽐낼 수 있는 드레스로 모두의 이목을 집중시켰다. 공승연은 결혼식인만큼 그동안 이종현에게 보여주지 못한 모습을 보여주고 싶어 몸매가 드러나는 드레스를 선택한 것이었다.
공승연은 턱시도를 입은 이종현 옆에 가서 앉으려고 했다. 이종현은 "놀랐다. 아무 것도 안 입은 줄 알았다"면서 공승연에게 재킷을 벗어줬다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 공승연, 이종현 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진=방송화면/공승연'우리결혼했어요' 공승연 이종현 커플이 야구장에 나타났다. 11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이종현 공승연 커플이 야구장 데이트에 나선 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 공승연은 시구를 마친 뒤 야구장에서 이벤트로 진행되는 맥주 빨리 마시기 대회에 참여했다. 이종현은 공승연에게 1등을 하면 뽀뽀를 해주겠다고 했다.공승연은 뽀뽀라는 말에 의욕을 다지며 다른 참가자들과 함께 맥주캔과 컵을 들고 나섰고, 맥주를 단숨에 들이켰다.이어 공승연 옆에 있던 참가자가 경쟁자로 등장했다. 공승연은 맥주를 조금 남긴 경쟁자와 달리 맥주를 한 방울도 안 흘린 덕분에 최종 1등을 차지했다. 식도미인으로 등극한 공승연은 1등 상품까지 챙겨 '우리 결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '우리 결혼했어요' 공승연 이종현 커플의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현 대박" "우리결혼했어요 공승연 이종현 최고다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 귀여움" "우리결혼했어요 공승연 이종현 잘어울린다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 대단하네" "우리결혼했어요 공승연 이종현 훈훈하다" "우리결혼했어요 공승연 이종현 맥주를 무슨" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 조이의 부탁에 '취중진담'을 열창했다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 오락실 데이트가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 오락실에 들러 노래 불러주기를 걸고 게임을 시작했다. 육성재는 조이의 노래가 듣고 싶어서 게임에 열중했지만 결과는 조이의 승리렸다.
조이는 육성재가 자신의 노래를 듣고 싶어 하자 서로 한 곡씩 불러주자고 제안했다. 먼저 조이가 강수지의 '보라빛 향기'를 불렀다.
육성재는 조이에게 어떤 노래를 듣고 싶은지 물어봤다. 조이는 망설임 없어 '취중진담'을 부탁했다. 육성재는 조이 앞에서 가창력을 뽐내며 '취중진담'을 열창했다. 조이는 육성재의 노래가 끝나고 "얼굴도 잘 생겼는데 노래도 잘한다"며 돌직구 고백을 했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 육성재, 조이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
우리결혼했어요 조이 육성재, 동전 노래방 데이트 "부끄러!" 
우리결혼했어요 조이 육성재/사진=MBC'우결' 육성재와 조이가 동전 노래방 데이트를 즐겼습니다. 11일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 레드벨벳 조이와 비투비 육성재의 오락실 데이트가 공개됐습니다.  이날 오락실에서 게임을 하다 동전 노래방에 들어가게 된 조이는 강수지의 '보랏빛 향기'를 부르며 매력을 발산했습니다. 노래를 해달라고 조르던 육성재는 정작 조이가 노래를 부르며 눈을 바라보자 쳐다보지도 못한 채 부끄러워 했습니다.  조이는 속마음 인터뷰에서 "오빠가 저를 못 쳐다보는 거다. 그래서 더 끼부렸다"고 웃음을 지었습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재에게 애교어택을 했다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 버스 데이트가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 대중교통을 이용해 신혼집을 찾아가라는 미션카드를 받고 제작진이 준 교통카드로 버스에 탔다.
육성재는 버스를 타고 이동하던 중 조이에게 케이블 방송에서 애교를 부렸던 것을 봤다며 애교를 부탁했다. 조이는 "그걸 왜 버스에서 해야 돼"라고 안할 것처럼 하더니 갑자기 애교 퍼레이드를 펼치기 시작했다.
육성재는 조이의 끊임없는 애교어택에 수줍어하면서 "못한다고 하면서 다 한다. 귀엽다"고 말했다. 조이는 귀엽다는 말에 "귀여워?"라고 또 애교를 부리며 깜찍한 매력을 발산했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 조이, 육성재 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
사진=방송화면/육성재 조이'우리결혼했어요' 육성재 조이가 오락실 데이트에 나섰다. 11일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 레드벨벳 조이와 비투비 육성재의 오락실 데이트 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 육성재와 함께 동전 노래방에 들어가게 된 조이는 강수지의 '보랏빛 향기'를 선곡했다. 노래를 해달라고 조르던 육성재는 정작 조이가 노래를 부르며 눈을 바라보자 쳐다보지도 못한 채 부끄러워하는 모습을 보였다. 이에 조이는 속마음 인터뷰에서 "오빠가 저를 못 쳐다보는 거다. 그래서 더 끼부렸다"고 덧붙였다. 한편, 육성재와 조이는 노래방 마지막 곡으로 동방신기의 '라이징 선'을 택해 노래를 불렀다.육성재와 조이, 두 사람은 신나게 안무를 따라하는 한편 열창을 거듭하며 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 조이는 "노래방 단합곡"이라며 즐거워했고, 육성재 또한 "이성과 '라이징 선'을 부르는 건 처음"이라며 즐거워했다. 육성재는 "부부의 모습이 아니라 그냥 팬"이라 말해 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 조이 육성재'우리결혼했어요' 조이 육성재'우리결혼했어요' 레드벨벳 조이와 비투비 육성재가 첫 스킨십을 성공했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'(이하 '우결4')에서 조이와 육성재는 신혼집을 방문했다.이날 육성재와 조이는 대중교통을 이용해서 신혼집을 찾아가라는 제작진의 미션카드를 받고 버스를 타고 이동했다. 두 사람은 버스에서 내린 후 어두운 골목길로 접어들었다. 조이는 육성재가 내심 손을 잡아주길 기다렸지만 육성재는 눈치만 보다가 시간이 흘렀다. 이에 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "손을 잡을까 말까 엄청 고민을 하다가 집에 도착했더라"고 자신의 소극적인 행동을 자책했다.이후 빌라 앞에 도착을 했고, 육성재가 "손잡고 들어갈까?"라고 용기를 냈다.육성재가 적극적으로 나선 덕분에 두 사람은 손을 잡고 신혼집에 들어가며 첫 스킨십에 성공했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 강예원이 오민석의 스캔들이 나면 하차기사를 내겠다고 했다.
11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 자전거 데이트가 전파를 탔다.
이날 강예원은 오민석에게 자전거를 배운 뒤 처음으로 라이딩에 나섰다. 오민석은 강예원과 함께 자전거를 타면서 "분식 같은 거 먹을 때 너 생각나더라"면서 애정을 드러냈다.
강예원은 오민석의 말을 듣더니 갑자기 "이러다 다른 사람이랑 스캔들이 나면 진짜 열 받을 것 같아"라고 말했다.
강예원은 "아니 지금 나한테 장난하나 이런 생각이 들 거다. 하차한다고 기사를 내겠다. 다시 만나긴 뭘 만나냐"면서 생각만 해도 화가 나는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 강예원, 오민석 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
엑스포츠뉴스를 네이버 뉴스스탠드에서 만나보세요.
'우리결혼했어요' 강예원 오민석'우리결혼했어요' 강예원 오민석 '우리결혼했어요' 강예원이 가상남편 오민석에게 스캔들과 관련해 경고를 했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연, 육성재-조이, 오민석-강예원 부부의 가상결혼 이야기가 그려졌다.이날 오민석은 강예원에게 자전거 타는 법을 알려주기 위해 나섰다.오민석은 강예원과 함께 자전거를 타면서 "분식 같은 거 먹을 때 너 생각나더라"면서 애정을 드러냈다. 강예원은 오민석의 말을 듣더니 갑자기 "이러다 다른 사람이랑 스캔들이 나면 진짜 열 받을 것 같아"라고 말했다. 강예원은 "아니 지금 나한테 장난하나 이런 생각이 들 거다. 하차한다고 기사를 내겠다. 다시 만나긴 뭘 만나냐"라며 버럭해 오민석을 당황케 했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 이종현이 공승연의 드레스에 놀랐다.11일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 가상 부부가 결혼식을 앞두고 대화를 나누는 모습이 공개됐다.앞서 부산에서 이종현의 부모님을 만나 뵙고 온 공승연과 이종현은 서울에 올라와 본격적으로 결혼식을 올리려 했다.이날 이종현은 결혼식 예복으로 정장을 입고 가상 아내 공승연이 나오길 조용히 기다렸다. 평소와 달리 부쩍 긴장한 모습이었던 것.이어 공승연은 하얀색의 미니 드레스를 입고 계단을 내려왔고, 늘씬한 몸매가 드러나는 이색 드레스 차림에 이종현은 눈을 떼지 못했다.공승연은 시선을 사로잡는 아찔한 드레스를 선택한 것에 대해 “여태 오빠를 만나면서 특별하게 차려입고 만난 적이 없었다”며 그날만은 남편 앞에서 가장 아름다운 아내로 기억되고 싶었음을 전했다.하지만 남편에게 더욱더 예쁜 모습으로 각인되고 싶었던 공승연의 의도와 달리 이종현은 눈앞에 다가온 아내를 보며 다소 충격을 받은 듯 어색한 미소를 지었다.이종현은 자리에 앉는 공승연에게 천 쪼가리라도 덮었으면 싶다 말하며 자신의 정장 상의를 벗어 공승연의 드러난 어깨에 감쌌다.  
사진: MBC 방송 캡처이에 공승연은 의도를 몰라주는 이종현에 다소 실망감을 내보이기도. 그런 마음을 모르는 이종현은 연신 “깜짝 놀랐다”며 “쟤는 왜 옷을 안 입고 있나 싶었다”고 공승연의 노출만을 신경썼다.그러며 제작진과의 인터뷰에서 공승연의 드레스에 연신 불만을 드러낸 것에 대해 “이 모습을 남들에게 보여줄 순 없었다”며 보수적인 모습을 보여 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연이 짧은 미니드레스를 입고 나타나 이종현을 당황케 했다.

11일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이종현-공승연 커플의 결혼식 장면이 그려졌다. 

긴장한 듯한 모습으로 승연을 기다리고 있던 종현은 승연의 모습에 눈이 휘둥그레졌다. 승연이 선택한 드레스는 몸매가 드러나는 미니드레스였던 것. 

 

승연은 “특별하게 차려입고 만나 적이 없었다. 그래서 결혼식만큼은 특별하게 보이고 싶어서 몸매가 드러나는 드레스를 선택했다”고 밝혔다. 하지만 종현은 과감한 모습으로 등장한 승연의 모습에 “눈을 어디에 둬야 할지 몰라 당황스러웠다”고 밝혔다. 

승연과 마주한 종현은 “덮을 거 없냐?”며 자신의 윗옷을 벗어 승연의 어깨에 걸쳐줬고, 한껏 꾸미고 온 승연을 실망시키기도 했다. 하지만 곧이어 승연의 머리에 화관을 직접 씌워주며 “예쁘다”고 감탄어린 말을 건넸다.

 

이어 승연이 “오빠도 진짜 멋있다. 내려오면서 깜짝 놀랐다.”고 말하자, 종현은 “내가 깜짝 놀랐다. 쟤는 왜 옷을 안 입고 있나 싶어서”라고 본심을 털어나 웃음을 자아냈다.  

이어진 인터뷰에서 종현은 “이쁘고 잘 어울리지만 이 모습을 남들에게 보여줄 수 없었다.”라고 말해 보수적인 면모를 드러내기도 했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재와 조이가 노래방 데이트를 즐겼다.11일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 비투비의 멤버 육성재와 레드벨벳의 멤버 조이가 첫 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 지난주에 이어 3만원으로 데이트를 즐겨야 했다. 이에 조이를 위한 핀을 하나 선물하고 분식집에서 식사를 하고 나니 남은 돈은 3천원뿐이 되지 않았던 것. 이에 조이는 “3만원이 3천원이 됐다”며 아쉬워했지만, 곧 긍정적인 마음으로 오락실에서 남은 시간을 즐겁게 보낼 것에 동의했다.두 사람은 게임의 패자가 승자에게 오락실 간이 노래방에서 노래를 불러주기로 내기를 했고, 두 사람은 연달아 게임을 두 번하며 각각 1대 1로 무승부를 기록했다.이에 서로를 위해 한 곡씩 불러주기로 했던 육성재와 조이는 흥에 겨워 솔로 두 곡, 듀엣 2곡으로 총 네 곡의 노래를 열창해 눈길을 끌었다.먼저 조이는 가상 남편 육성재를 위해 강수지의 보랏빛 향기를 청순하게 불러주었고, 그 모습을 보던 육성재는 부끄러워 어쩔 줄 몰라 하는 순진한 모습으로 조이를 웃게 만들었다. 
사진: MBC 방송 캡처이어 답가로 육성재는 조이의 신청곡인 전람회의 취중진담을 불렀다. 이때 육성재는 다소 어려운 곡임에도 훌륭히 소화하며 조이의 감탄을 들었다. 조이는 감상평으로 “얼굴도 잘생겼는데 노래도 잘 한다”며 돌직구 칭찬을 했고, 제작진에게는 “그 순간 오빠에게 더 반했다”며 속마음을 털어놓기도.서로를 위한 두 곡이 끝난 후 조이는 남자친구가 생기면 해보고 싶었던 위시리스트를 가사에 담은 노래 한 곡을 듀엣으로 신청했다. 이어 육성재는 자신의 애창곡이라며 동방신기의 라이징 선을 조이와 함께 불렀고, 과격한 곡을 가상 아내와 함께 부르는 것에 “이걸 여자와 부를 줄이야”라고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재가 '3초 소지섭' 개인기를 선보였다. 

11일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 버스 데이트를 즐기는 장면이 그려졌다. 

육성재는 조이에게 “나 개인기 엄청 많다.”며 ‘3초 소지섭’을 선보였다. 그 모습에 조이는 “진짜 똑같다.”며 감탄했다. 이어 육성재는 아내의 칭찬에 힘을 얻은 듯 계속해서 개인기 퍼레이드를 펼쳤고, 진동소리에 이어 알 수 없는 애교까지 선보이며 웃음을 자아냈다. 

 

뒤이어 옆 자리 승객과 어색한 인사를 나누던 조이는 대뜸 “소지섭 아세요?”라고 묻더니 “한 번 보여드릴까요?”라며 다짜고짜 육성재에게 개인기를 재촉했다. 이에 승객은 웃음을 터트렸고, 육성재는 “이렇게 웃어주는 사람 처음이다. 감사하다”라고 인사했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 오민석과 강예원이 자전거 쇼핑을 했다.11일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석과 강예원 가상 부부가 자전거를 타며 야외데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 오민석은 강예원과 우도에서 했던 말을 지키기 위해 자전거 샵 앞에서 만날 약속을 정했다. 그때 강예원이 오민석에게 자전거를 알려달라고 했고, 오민석은 강예원을 위한 자전거를 사주고 싶었던 것.오민석보다 늦게 약속 장소에 나타난 강예원은 오민석을 따라 자전거 샵으로 들어갔다. 전혀 예상하지 못했으나 그때의 일을 귀 기울여 듣고 자전거를 알려주려는 오민석의 배려에 조금 놀라기도.자전거를 선물하겠다는 오민석의 말에 강예원은 기쁜 마음으로 샵 안의 갖가지 자전거들을 둘러보기 시작했다. 이때 강예원은 20만원대의 노란색 자전거와 50만원대의 빨간색 자전거 사이에서 갈등을 하더니 아무래도 비싼 게 넘어져도 더 안전할 거라는 독특한 논리로 50만원대의 자전거를 골라 오민석을 진땀 빼게 만들었다. 하지만 사실 강예원은 비싼 것을 고를 생각은 없었다고 제작진에게 해명해 눈길을 끌었다. 강예원은 “일부러 놀리고 싶었다”며 비싼 것을 고를 때 오민석의 반응이 궁금했다고 말했다.이런 강예원의 탐색을 뒤늦게 듣게 된 오민석은. 그때는 그것을 모르고 커플 자전거를 타려던 계획을 포기하고 자신만 비교적 저렴한 것을 택하려 했었음을 전했다.  
사진: MBC 방송 캡처그렇지만 한편으론 강예원의 경제적 관념에 대해 “버릇을 초장에 잡아야겠다”고 벼르고 있었음을 전해 눈길을 끌었다.한편, 이날 자전거 샵에서 강예원은 색깔별 디자인별의 갖가지 자전거 용품을 고르는 것에도 즐거워하는 쇼퍼 홀릭의 모습을 보였고, 오민석은 그런 아내의 모습에 “눈에서 광채가 나더라”라고 놀라워했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강예원이 혹시 모를 오민석의 스캔들에 대비했다.

11일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석-강예원 커플이 자전거 데이트를 즐기는 장면이 그려졌다.

자전거를 타던 중 오민석은 “안 보니까 보고 싶었다. 분식 같은 거 먹을 때 생각났다”며 강예원에 대한 애정을 드러냈다. 

그렇게 알콩달콩 즐거운 시간을 보내던 중 강예원은 “이렇게 하다가 스캔들 나면 진짜 열받을 거 같다. 지금 나한테 장난하나. 하차한다고 기사내겠다. 다시 만나길 뭘 만나냐”라며 있지도 않은 오민석 스캔들에 대한 단속에 들어갔다.

 

강예원의 말이 끝나기가 무섭게 오민석이 당황한 듯 비틀거리자, 강예원은 “지금 여자 있는 거 아니야?”라고 살벌하게 물어 웃음을 자아냈다. 

이어 오민석이 이에 대해 열심히 설명하려 하자 강예원은 느닷없이 “꽃이야? 이거 뭐야?”라며 길가에 핀 꽃에 시선을 돌리며 딴소리를 했고, 이런 강예원의 엉뚱한 모습은 오민석을 당황시키며 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 진구가 이종현과 공승연의 결혼을 축하하는 메시지를 보냈다.11일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 가상 부부가 결혼식을 앞두고 대화를 나누는 모습이 공개됐다.이날 이종현과 공승연은 결혼식 예복을 입고 하객을 맞이하기 전 둘만의 시간을 보냈다. 이때 평소의 옷차림과 달리 늘씬한 몸매를 강조하는 드레스를 입은 공승연은 한층 더 빛나는 아름다움으로 눈길을 끌었다.가상 남편인 이종현은 공승연의 아슬아슬한 옷차림새가 걱정되는 데다 더군다나 공승연이 “하객이 누가 오냐”며 남편의 하객에 관심을 보이자 눈에 띄게 불안해해 웃음을 자아냈다.이에 “남자는 많이 안 불렀다”고 답하는 이종현에게 공승연은 “진구 오늘 안 와?”라고 물으며 평소 진구의 팬임을 공공연히 알려오던 만큼 궁금증을 숨기지 않았다.그러며 진구가 오지 않는다면 “이 결혼은 무효다”라고 농담을 하기도. 그에 이종현이 사실 진구가 스케줄 때문에 하객으로 올 수 없었다고 답하자 공승연은 “그럼 우리 끝나고 축하 받으러 가자”고 말해 이종현의 질투를 부추겼다.이종현은 이를 악 물며 못마땅한 모습을 보였으나, 사실 가상 아내를 위해 진구에게 직접 메시지를 받아왔다고 알려 공승연의 감동을 자아냈다. 
사진: MBC 방송 캡처공개한 동영상에서 진구는 공승연을 형수님이라고 살갑게 부르며 결혼식에 참석하지 못한 것에 아쉬움을 드러냈다. 그러며 이제 결혼식을 올리면 앞으로 형만 꼭 바라봐달라고 이종현이 특별히 진구에게 부탁했음을 전했다. 또 사실은 질투에 눈이 먼 이종현이 하객으로 부르지 않은 거라고 말해 공승연의 웃음을 자아내기도. 한편, 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 사실 진구의 메시지도 공승연에게 전달하고 싶지 않았으나 아내가 정말 좋아하기에 어쩔 수 없었음을 전하며 아내 바보의 면모를 더욱 공고히 했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 출처:/하이컷 제공우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이가 치명적인 애교를 선보인 가운데, 최근 공개된 조이가 섹시 화보가 화제다.조이는 지난달 5일 한 연예 매거진과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우윳빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 자랑하고 있다.또한, 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 성숙미를 발산해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 11일 오후 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'에서는 조이 육성재 커플이 신혼집에 찾아가기 위해 버스 데이트를 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 조이는 조이는 부끄러워하면서도 "꿍꼬또, 기싱꿍꼬또, 무서워또"라고 애교를 부려 육성재를 설레게 했다.이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이, 조이 귀여워" "우리결혼했어요 조이, 조이 진짜 하얗다" "우리결혼했어요 조이, 조이 몸매 좋으다" "우리결혼했어요 조이, 조이 애교 깜찍해" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조이, 고교시절 모습 "자연미인 맞네"...김유정 닮음꼴? (사진= 온라인 커뮤니티)우리결혼했어요 조이, 고교시절 모습 "자연미인 맞네"...김유정 닮음꼴?'우리결혼했어요'에서 육성재와 가상 결혼 생활로 매력을 발산하고 있는 레드벨벳 조이의 고교시절 모습이 눈길을 끌고 있다.조이는 1996년 생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 레드벨벳 멤버로 데뷔했다.올해 만 20살인 조이는 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했다. 학창시절 사진 속 조이의 아역배우 김유정을 닮은 예쁘고 상큼한 미모가 돋보인다.  이를 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이. 고교시절 예쁘다" "우리결혼했어요 조이, 자연미인이네" "우리결혼했어요 조이, 최고다" 등의 반응을 보였다.한편 11일 방송된 '우리결혼했어요'에서 레드벨벳 조이가 비투비 육성재에게 애교를 발산해 화제를 모았다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우리결혼했어요’ 조이, 남편 육성재 애교에 푹 빠져 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이.‘우리결혼했어요’ 조이가 남편 육성재 애교에 빠졌다.최근 진행된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요) 녹화에서는 육성재-조이 부부가 버스 뒷자리 데이트(?)를 즐겼다.이날 육성재와 조이는 대중교통을 이용해 신혼집을 찾아가라는 미션을 받고, 버스를 타게 됐다. 맨 뒷좌석에 자리 잡은 두 사람은 왠지 모를 설렘에 “좋다”를 연발하며 즐거워했다.또 조이는 옆 자리에 승객에게 “신혼집 가는 중”, “우리는 부부”라며 자랑을 늘어놓았다.평소 연상 같은 조이에게 육성재는 “내가 한 살 위”라며 오빠다운 모습을 보이려 한 가운데 상남자 오빠처럼 행동하는 육성재를 보고 조이는 “귀엽다”며 웃음을 참지 못했다는 후문.이에 육성재는 “아무한테나 애교 안 한다”며 즉석에서 애교를 선보였다. 애교에 이어 조이만을 위한 개인기 퍼레이드를 대 방출했다.한편 신혼집을 찾아 떠난 육성재와 조이 부부의 사랑스럽고 풋풋한 버스 데이트는 금일 오후 4시55분 ‘우리결혼했어요’에서 공개된다.우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이.사진=우리결혼했어요 조이.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이, 육성재와 함께 오락실 데이트 나서…의외의 노래 선곡?우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 육성재와 불꽃 승부 우리결혼했어요 조이, 육성재와 함께 오락실 데이트 나서…의외의 노래 선곡?‘우결’ 육성재와 조이가 오락실 데이트를 즐겼다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 저렴한 데이트를 위해 육성재와 조이가 오락실로 향한 장면이 그려졌다.이날 육성재는 조이의 노래를 듣기 위해 총 게임에서 온 힘을 다해 싸웠다. 그 결과는 육성재의 승. 이어 두 사람은 또 다른 게임기로 향해 맞붙었다. 이때 조이의 승부욕이 발동되며 순식간에 승부가 기울었고 육성재는 “이번엔 진짜 안 봐 준다”라고 경고했다.  
우리결혼했어요 조이 하지만 조이가 게임에서 승리했다. 육성재는 “그럼 서로 한 곡씩 노래를 불러주자”고 제안했고, 이후 노래방으로 향했다.노래방에서 조이는 ‘보랏빛 향기’를 선곡했다. 육성재는 조이가 노래를 부르는 모습을 보고 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 조이 출처:/온라인 커뮤니티우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 조이의 고등학교 졸업사진이 공개돼 네티즌들의 관심을 받고 있다.'우리 결혼했어요' 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔를 했다.올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받았다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 사로잡는다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 조이, 조이 사슴 같아" "우리 결혼했어요 조이, 조이 졸업사진도 예쁘네" "우리 결혼했어요 조이, 조이 교복 귀엽다" "우리 결혼했어요 조이, 조이 언제 졸업했지?" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리결혼했어요 조이    '우리결혼했어요' 조이 육성재  '우리결혼했어요' 레드벨벳 조이와 비투비 육성재가 풋풋한 스킨십에 성공했다.  11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 조이와 육성재는 신혼집을 방문하는 과정이 전파를 탔다.  이날 육성재와 조이는 대중교통을 이용해서 신혼집을 찾아가라는 제작진의 미션을 받고 직접 버스를 타고 가면서 알콩달콩하게 데이트를 했다.  이후 버스에서 내린 조이는 육성재가 내심 손을 잡아주길 기다렸고 육성재는 눈치만 보다가 시간이 흘렀다.  이어 신혼 집인 빌라 앞에 도착하자 그때서야 육성재가 "손잡고 들어갈까?"라고 용기를 냈고 그 결고 손을 잡고 들어가게 돼 설렘을 안겼다.  한편 우리결혼했어요 조이 육성재 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이 육성재, 귀여워" "우리결혼했어요 조이 육성재, 풋풋하다" "우리결혼했어요 조이 육성재, 설레" 등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송화면/육성재 조이'우리결혼했어요' 조이와 육성재가 첫 스킨십에 성공했다. 11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'(이하 '우결4')에서는 조이와 육성재가 신혼집에 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 '우리결혼했어요' 육성재와 조이는 대중교통을 이용해서 신혼집을 찾아가라는 제작진의 미션카드를 받고 버스를 타고 이동했다. 육성재와 조이는 버스에서 내린 후 어두운 골목길로 접어들었다. 조이는 육성재가 내심 손을 잡아주길 기다렸지만 육성재는 눈치만 보다가 시간이 흘렀다.이에 육성재는 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "손을 잡을까 말까 엄청 고민을 하다가 집에 도착했더라"고 자신의 소심함을 자책했다.이후 빌라 앞에 도착을 했고, 육성재가 "손잡고 들어갈까?"라고 용기를 냈다.육성재가 적극적으로 나선 덕분에 조이와 육성재, 두 사람은 손을 잡고 신혼집에 들어가며 첫 스킨십에 성공했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
`우리결혼했어요` 조이 육성재, 즐거운 노래방 데이트...강수지의 `보랏빛 향기’ 부르며 매력 발산'우리결혼했어요' 조이 육성재, 즐거운 노래방 데이트...강수지의 '보랏빛 향기’ 부르며 매력 발산'우리결혼했어요' 육성재 조이 커플이 오락실 데이트를 즐겼다.11일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 레드벨벳 조이와 비투비 육성재의 오락실에서 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 동전 노래방에 들어가게 된 조이는 강수지의 '보랏빛 향기'를 부르며 매력을 발산했다.노래를 해달라고 조르던 육성재는 정작 조이가 노래를 부르며 눈을 바라보자 쳐다보지도 못한 채 부끄러워하는 모습을 보였다. 조이는 속마음 인터뷰에서 "오빠가 저를 못 쳐다보는 거다. 그래서 더 끼부렸다"고 속마음을 전했다. 한편 육성재와 조이는 노래방 마지막 곡으로 동방신기의 '라이징 선'을 택해 열창해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우리결혼했어요’ 조이, 육성재에 돌직구 마음표현‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재의 노래실력에 감탄했다.11일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 육성재-조이 커플이 오락실에서 데이트를 즐겼다.이날 방송에서 육성재와 조이는 노래 불러주기를 걸고 내기 게임을 펼친 가운데 결국 서로 한곡씩 불러주기로 바꿨다.이후 조이는 강수지의 ‘보라빛 향기’를 불렀고, 육성재는 조이에게 어떤 노래를 듣고 싶은지 물었다. 이에 조이는 전람회의 ‘취중진담’을 불러달라고 했고, 육성재는 달달한 목소리로 ‘취중진담’을 불렀다. 
우리결혼했어요 조이, 육성재 (사진=방송캡처)그러자 조이는 “얼굴도 잘생겼는데 노래도 잘한다”고 돌직구로 마음을 전해 육성재를 부끄럽게 만들었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 버스에서 한 승객에게 육성재 자랑을 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]우리결혼했어요 조이 육성재'우리결혼했어요' 조이와 육성재가 오락실 데이트를 즐겼다.11일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 레드벨벳 조이와 비투비 육성재의 오락실에서 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다. 
우리결혼했어요 조이 육성재. 사진=MBC 방송화면 캡처이날 조이는 강수지의 '보랏빛 향기'를 불렀고, 육성재는 조이가 노래를 부르며 눈을 바라보자 쳐다보지도 못한 채 수줍은 모습을 드러냈다. 조이는 인터뷰에서 "오빠가 저를 못 쳐다보는 거다. 그래서 더 끼부렸다"고 말했다. 우리결혼했어요 조이 육성재 모습을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 조이 육성재, 대단한 커플" "우리결혼했어요 조이 육성재, 귀엽다" "우리결혼했어요 조이 육성재, 분위기 좋네" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 조이, 남편 육성재 애교에 푹 빠져 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이.‘우리결혼했어요’ 조이가 남편 육성재 애교에 빠졌다.최근 진행된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요) 녹화에서는 육성재-조이 부부가 버스 뒷자리 데이트(?)를 즐겼다.이날 육성재와 조이는 대중교통을 이용해 신혼집을 찾아가라는 미션을 받고, 버스를 타게 됐다. 맨 뒷좌석에 자리 잡은 두 사람은 왠지 모를 설렘에 “좋다”를 연발하며 즐거워했다.또 조이는 옆 자리에 승객에게 “신혼집 가는 중”, “우리는 부부”라며 자랑을 늘어놓았다.평소 연상 같은 조이에게 육성재는 “내가 한 살 위”라며 오빠다운 모습을 보이려 한 가운데 상남자 오빠처럼 행동하는 육성재를 보고 조이는 “귀엽다”며 웃음을 참지 못했다는 후문.이에 육성재는 “아무한테나 애교 안 한다”며 즉석에서 애교를 선보였다. 애교에 이어 조이만을 위한 개인기 퍼레이드를 대 방출했다.한편 신혼집을 찾아 떠난 육성재와 조이 부부의 사랑스럽고 풋풋한 버스 데이트는 금일 오후 4시55분 ‘우리결혼했어요’에서 공개된다.우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이.사진=우리결혼했어요 조이.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이'우리결혼했어요' 조이, 고교시절 풋풋한 모습 "완벽한 자연미인"...비현실적이야!'우리결혼했어요' 조이가 육성재와 가상 결혼 생활로 매력을 발산하고 있는 가운데 조이의 고교시절 모습이 관심을 모으고 있다.'우리결혼했어요' 조이는 1996년 생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발돼 지난해 8월에 레드벨벳 멤버로 데뷔했다.지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업해 올해 만 20살인 조이는 학창시절 사진 속에서도 미모가 돋보인다. 아역배우 김유정을 닮은 예쁘고 상큼한 미모다.한편 11일 방송된 '우리결혼했어요'에서 레드벨벳 조이가 비투비 육성재에게 필살 애교를 발산해 화제를 모았다. 이를 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이, 자연미인" "우리결혼했어요 조이, 비현실적이야" "우리결혼했어요 조이, 컴퓨터 미인" "우리결혼했어요 조이, 정말 매력 있음" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 조이, 육성재 앞에서 깜찍하게 열창한 곡이…나이와 어울리지 않는 선곡?우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 육성재와 불꽃 승부 우리결혼했어요 조이, 육성재 앞에서 깜찍하게 열창한 곡이…나이와 어울리지 않는 선곡?‘우결’ 육성재와 조이가 오락실 데이트를 즐겼다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 저렴한 데이트를 위해 육성재와 조이가 오락실로 향한 장면이 그려졌다.이날 육성재는 조이의 노래를 듣기 위해 총 게임에서 온 힘을 다해 싸웠다. 그 결과는 육성재의 승. 이어 두 사람은 또 다른 게임기로 향해 맞붙었다. 이때 조이의 승부욕이 발동되며 순식간에 승부가 기울었고 육성재는 “이번엔 진짜 안 봐 준다”라고 경고했다.  
우리결혼했어요 조이 하지만 조이가 게임에서 승리했다. 육성재는 “그럼 서로 한 곡씩 노래를 불러주자”고 제안했고, 이후 노래방으로 향했다.노래방에서 조이는 ‘보랏빛 향기’를 선곡했다. 육성재는 조이가 노래를 부르는 모습을 보고 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`우리결혼했어요` 조이, 폭풍 애교 "기싱꿍꼬또, 무서워또"…육성재 입꼬리 귀에 걸렸네~'우리결혼했어요' 조이, 폭풍 애교 "기싱꿍꼬또, 무서워또"…육성재 입꼬리 귀에 걸렸네~'우리결혼했어요' 조이가 비투비 육성재에게 폭풍 애교를 발산했다.조이는 '우리결혼했어요' 11일 방송분에서 남편 육성재와 신혼집에 찾아가기 위해 버스 뒷자리에 올랐다.육성재는 이날 "너 애교 많지? '주간아이돌'에서 봤다"며 그녀에게 최근 유행하는 '기싱꿍꼬또~' 애교를 요구했다.'우리결혼했어요' 조이는 부끄러워하면서도 "꿍꼬또, 기싱꿍꼬또, 무서워또"라고 말하며 남편의 마음을 설레게 만들었다. 육성재는 입꼬리가 귀에 걸릴 정도로 웃음을 멈추지 못했다.이에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이, 애교 귀엽더라", "우리결혼했어요 조이 육성재, 잘 어울린다", "우리결혼했어요 조이, 예쁘다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우리결혼했어요’ 조이, 남편 육성재 애교에 푹 빠져 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이.‘우리결혼했어요’ 조이가 남편 육성재 애교에 빠졌다.최근 진행된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요) 녹화에서는 육성재-조이 부부가 버스 뒷자리 데이트(?)를 즐겼다.이날 육성재와 조이는 대중교통을 이용해 신혼집을 찾아가라는 미션을 받고, 버스를 타게 됐다. 맨 뒷좌석에 자리 잡은 두 사람은 왠지 모를 설렘에 “좋다”를 연발하며 즐거워했다.또 조이는 옆 자리에 승객에게 “신혼집 가는 중”, “우리는 부부”라며 자랑을 늘어놓았다.평소 연상 같은 조이에게 육성재는 “내가 한 살 위”라며 오빠다운 모습을 보이려 한 가운데 상남자 오빠처럼 행동하는 육성재를 보고 조이는 “귀엽다”며 웃음을 참지 못했다는 후문.이에 육성재는 “아무한테나 애교 안 한다”며 즉석에서 애교를 선보였다. 애교에 이어 조이만을 위한 개인기 퍼레이드를 대 방출했다.한편 신혼집을 찾아 떠난 육성재와 조이 부부의 사랑스럽고 풋풋한 버스 데이트는 금일 오후 4시55분 ‘우리결혼했어요’에서 공개된다.우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이.사진=우리결혼했어요 조이.동아닷컴 온라인뉴스팀/기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이의 과거 사진이 재조명 되고 있다.최근 온라인 커뮤니티에는 조이의 어릴적 모습이 게재됐다.공개된 사진 속 조이는 지금과는 사뭇 다른 모습이다. 특히 학창시절 촬영한 것으로 조이는 젖살이 빠지지 않은 통통한 얼굴로 눈길을 끌었다.한편 조이는 '우리결혼했어요'에서 육성재와 가상부부 생활 중이다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 조이, 육성재에 "기싱꿍꼬또" 폭풍 애교 '작렬'우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이가 육성재에 폭풍 애교를 선보여 눈길을 끌고 있다.11일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 신혼집을 찾아가기 위해 버스 뒷자리에 오른 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 조이에게 "너 애교 많지? '주간아이돌'에서 봤다"며 애교를 요구했다.이에 조이는 수줍어 하면서도 "나 꿍꼬또, 기싱꿍꼬도, 무서워또"라고 애교를 선보였다.이를 본 육성재는 입꼬리가 귀에 걸릴 정도로 좋은 마음을 감추지 못해 폭소를 자아냈다.우리결혼했어요 조이에 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이 진짜 사랑스럽네", "우리결혼했어요 조이 애교 보고 육성재 진짜 좋아하더라", "우리결혼했어요 조이 육성재 진짜 잘 어울려" 등의 반응을 보였다.(우리결혼했어요 조이, 사진=MBC '우리결혼했어요' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 고유경 인턴기자] 11일 방송된 '우결'에서 육성재와 조이가 동전 노래방 데이트를 즐겼다조이와 육성재는 오락실에서 게임을 하다 동전 노래방에 들어가게 됐고 조이는 강수지의 '보랏빛 향기'를 부르며 매력을 발산했다. 막상 노래를 부탁한 육성재는 정작 조이가 노래를 부르자 부끄러워하는 모습을 보여 시청자들을 설레게 만들었다.한편 조이는 속마음 인터뷰에서 "오빠가 저를 못 쳐다보길래 더 끼부렸다"고 말하며 미소를 지었다.이를 본 네티즌들은 “조이 육성재 우결에서 내가 더 설레” “조이 육성재 둘이 사귀는거 아니야? 너무 잘어울려” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 조이와 육성재의 졸업사진이 눈길을 끌고 있다.

조이와 육성재는 최근 온라인을 통해 학창시절 졸업사진이 공개됐다.

공개된 사진 속 조이와 육성재는 반듯하게 교복을 입고 우월한 외모를 과시했다. 특히 두 사람의 뚜렷한 이목구비는 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 

이를 접한 네티즌들은 “졸업사진 훈훈하다", "‘우리 결혼했어요’ 조이 육성재, 너무 잘 어울리는 커플이다" 등 다양한 반응을 보였다.

한편 조이와 육성재는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 가상부부로 출연 중이다.
이슈팀 이슈팀기자 /ent@▶ 안면 팔자 주름도 펴주는 기적크림 등장[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 육성제, 공승연 이종현...`귀여운 커플` (사진= MBC)우리결혼했어요 조이 육성제, 공승연 이종현...'귀여운 커플''우리 결혼했어요' 이종현과 공승연이 시구 시타에 나섰다.11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 시누 시타자로 야구장 데이트를 즐기는 이종현과 공승연 커플의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 수많은 관중들의 시선에도 서로만 바라보며 '찹쌀떡 호흡'을 과시했다.또 공승연은 치어리더에게 시선을 뺏긴 이종현에 "죽을래?"라고 경계하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.한편 신혼집을 찾아 떠난 육성재와 조이 부부의 사랑스럽고 풋풋한 버스 데이트가 공개돼 화제를 모으고 있다.우리 결혼했어요 소식을 접한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 조이 육성재, 공승연 이종현 잘 어울려요" "우리 결혼했어요 조이 육성재, 공승연 이종현 찹쌀떡 호흡이네" "우리 결혼했어요 조이 육성재, 귀여운 커플" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 조이-육성재, 집으로 돌아가는 길…설렘 가득 스킨십 화제우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 육성재와 손잡기 성공우리결혼했어요 조이-육성재, 집으로 돌아가는 길…설렘 가득 스킨십 화제‘우결’ 육성재와 조이가 손을 맞잡았다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 신혼집으로 향하던 육성재와 조이에게서 어색한 기류가 흐르는 장면이 그려졌다.이날 신혼집으로 향하던 육성재와 조이는 어두운 길목에서 손이 닿을락 말락 하는 분위기가 연출돼 어색해 했다.  
우리결혼했어요 조이 이후 조이는 개인 인터뷰에서 “육성재가 손을 잡기를 기다렸다. 여자인 내가 먼저 잡기도 뭐했다”고 속내를 드러냈다.그러던 중 육성재가 신혼집으로 들어가는 문 앞에서 한참을 망설이더니 “우리 손잡고 들어갈까?”라며 조이의 손을 꽉 잡아 눈길을 끌었다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 조이, 육성재 개인기 만족‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재의 소지섭 따라잡기에 만족스러워했다.11일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서 육성재-조이 커플은 버스 데이트를 가졌다.이날 방송에서 조이는 개인기가 없다고 털어놨고, 육성재는 “나는 개인기가 많다”고 개인기에 대한 자신감을 보였다.특히 육성재는 ‘3초 소지섭’이라는 개인기를 할 수 있다며 소지섭 특유의 눈빛을 따라했고, 조이는 까르르 웃더니 똑같다며 인정했다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)뿐만 아니라 육성재는 휴대폰 진동, 가수 이석훈 입모양 등의 개인기 퍼레이드를 선보이며 매력을 발산했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재의 노래실력에 감탄했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]우리결혼했어요 조이'우리결혼했어요' 조이의 고교시절 모습이 시선을 모으고 있다.걸그룹 레드벨벳의 멤버 조이는 1996년 생으로, 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 뒤 지난해 8월 레드벨벳 멤버로 데뷔했다. 
우리결혼했어요 조이. 사진=온라인 커뮤니티조이는 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했다. 최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에 공개된 학창시절 사진 속 조이는 아역배우 김유정을 닮은 미모가 시선을 모은다.  우리결혼했어요 조이 사진을 접한 누리꾼들은 "우리결혼했어요 조이. 고등학생 사진 대박" "우리결혼했어요 조이, 예쁘네" "우리결혼했어요 조이, 대박" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 조이 "기싱꿍꼬또" 애교에 남편 육성재 '헤벌쭉'우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이 폭풍 애교에 육성재가 미소를 참지 못했다.11일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 신혼집을 찾아가기 위해 버스 뒷자리에 오른 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 조이에게 "너 애교 많지? '주간아이돌'에서 봤다"며 애교를 요구했다.이에 조이는 수줍어 하면서도 "나 꿍꼬또, 기싱꿍꼬도, 무서워또"라고 애교를 선보였다.이를 본 육성재는 입꼬리가 귀에 걸릴 정도로 좋은 마음을 감추지 못해 폭소를 자아냈다.우리결혼했어요 조이에 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이 애교 보고 반하지 않을 사람이 없겠네", "우리결혼했어요 조이 정말 사랑스러워", "우리결혼했어요 조이 이렇게 예뻐도 되는거야?" 등의 반응을 보였다.(우리결혼했어요 조이, 사진=MBC '우리결혼했어요')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 조이-육성재 손잡기‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이와 육성재가 손잡기에 성공했다.11일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서 육성재-조이 커플은 신혼집을 찾아갔다.이날 방송에서 육성재와 조이는 버스를 타고 신혼집을 찾아 나선 가운데 인적이 드문 어두운 골목길을 어색하게 걷게 됐다.이에 조이는 육성재가 손을 잡아주길 기다렸지만, 육성재는 눈치만 보다가 결국 신혼집 앞에 도착하게 됐다. 
우리결혼했어요 조이, 육성재 (사진=방송캡처)결국 육성재는 신혼집 입구에 들어서기 전 용기를 내 조이에게 “우리 손잡고 들어갈까?”라고 제안했고, 두 사람은 드디어 손을 잡아 시청자들을 설레게 만들었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재와 조이는 오락실을 방문했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이, 첫 스킨십 `손잡고 신혼집 입성`..."손잡고 들어갈까?"우리결혼했어요 조이, 첫 스킨십 '손잡고 신혼집 입성'..."손잡고 들어갈까?"'우리결혼했어요' 레드벨벳 조이와 비투비 육성재가 화제다.11일 오후 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'(이하 '우결4')에서 조이와 육성재는 신혼집을 방문했다.이날 조이와 육성재는 대중교통을 이용해서 신혼집을 찾아가라는 제작진의 미션카드를 받고 버스를 타고 이동했다.조이와 육성재는 버스에서 내린 후 어두운 골목길로 접어들었다. 조이는 육성재가 내심 손을 잡아주길 기다렸지만 육성재는 눈치만 보다가 기회를 놓쳤다. 이에 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "(조이)손을 잡을까 말까 엄청 고민을 하다가 집에 도착했더라"고 말했다.이후 빌라 앞에 도착을 했고, 육성재가 "(조이)손잡고 들어갈까?"라고 용기를 냈다.육성재가 적극적으로 나선 덕분에 두 사람은 손을 잡고 신혼집에 들어가며 첫 스킨십에 성공했다.우리결혼했어요 조이 육성재에 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이 육성재, 잘 어울렸다", "우리결혼했어요 조이 육성재, 보기 좋다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 조이, 육성재 눈 바라보며 '보라빛향기' 불러...육성재 '심쿵'
 '우리결혼했어요' 그룹 레드벨벳 조이가 비투비 육성재를 위해 ‘보랏빛 향기’를 열창해 눈길을 끌었다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 서로를 위해 노래를 불러주는 모습이 그려졌다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 육성재를 위해 ‘보랏빛 향기’ 노래를 선곡해 맑고 청아한 목소리로 불렀다. 조이는 “지금 사랑에 맞는 노래인 것 같다”라며 선곡 이유를 밝혔다. 조이는 육성재의 눈을 쳐다보며 열창했고 육성재는 이를 부끄러워했다. 육성재는 “어떻게 날 그렇게 똑바로 쳐다보고 노래를 할 수가 있냐”라고 물었고 조이는  “오빠한테 하는 노래니까”라고 답해 눈길을 끌었다. 한편 ‘우리결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 씨엔블루 이종현, 공승연, 비투비 육성재, 레드벨벳 조이, 오민석, 강예원이 출연한다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’에 출연한 가수 조이의 모습. 사진 MBC 방송 화면 캡처
<우리 결혼했어요> 조이그룹 레드벨벳의 멤버 조이가 가상 남편 육성재에 대한 솔직한 마음을 고백했다.조이는 오는 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>에서 3만원으로 시작한 데이트 비용이 3천원 밖에 남지 않자 노래방으로 향해 즐거운 ‘노래방 데이트’를 즐겼다.육성재와 조이는 이날 <우리 결혼했어요>에서 출중한 노래 실력으로 팬들의 눈길을 사로 잡았다.육성재의 가수 전람회의 ‘취중진담’을 들은 조이는 “그 순간 오빠에게 더 반했다”며 가상 남편 육성재에 대한 마음을 제작진과의 인터뷰에서 밝혔다.누리꾼들은 조이와 육성재의 풋풋한 20대 가상 부부 생활을 시청한 후 “조이 너무 예쁘다”, “조이 육성재 잘 어울린다”, “조이 3천원 데이트 풋풋” 등의 반응을 보였다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 조이-육성재 '첫 스킨십' 성공…손 꼭 잡고 신혼집 '입성'우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이와 육성재가 첫 스킨십에 성공해 눈길을 끌고 있다.11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 신혼집을 방문하는 조이와 육성재 부부의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 버스를 타고 이동해 어두운 골목길을 따라 걸었다.두 사람 사이에 묘한 분위기가 흘렀고, 육성재는 빌라 앞에 도착한 후 조이에 "손잡고 들어갈까?"라며 용기를 내어 말했고, 조이는 이를 수락하며 첫 스킨십에 성공했다.앞서 어두운 골목길에서 조이는 "육성재가 손을 잡아주길 기다렸다"고 속마음을 밝혔다.이에 육성재는 "손을 잡을까 말까 엄청 고민을 하다가 보니 집에 도착했더라"며 기회를 놓쳤던 사실을 밝혔던 바.우리결혼했어요 조이 육성재에 네티즌들은 "우리결혼했어요 조이 육성재 진짜 풋풋하고 예뻐", "우리결혼했어요 조이 육성재 이 커플 너무 사랑스러워요", "우리결혼했어요 조이 육성재 첫 스킨십 축하해요" 등의 반응을 보였다.(우리결혼했어요 조이, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 조이 육성재우리결혼했어요 조이 육성재'우리결혼했어요' 레드벨벳 조이가 비투비 육성재에게 폭풍애교를 발산했다.11일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 신혼집을 찾아가기 위해 버스 뒷자리에 오른 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 조이에게 "애교 많지? '주간아이돌'에서 봤다"며 최근 화제를 모은 '기싱꿍꼬또~' 애교를 요구했다.조이는 부끄러워하면서도 "꿍꼬또, 기싱꿍꼬또, 무서워또"라고 말하며 육성재를 설레게 만들었다. 특히 조이의 애교에 육성재는 입꼬리가 귀에 걸릴 정도로 웃음을 멈추지 못했다.한편 '우결'은 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램. 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 조이 육성재 우리결혼했어요 조이 육성재[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC
‘우결4’에서 공승연이 ‘식도 미인’에 등극했다.공승연은 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요4>에서 가상 남편 종현과 프로야구 경기가 열리는 경기장을 찾아 시구와 시타를 했다. 공승연은 “1등하면 뽀뽀 해주겠다”는 종현의 말에 맥주 마시기 대회에 출전해 1등을 차지했다. 사회자는 “연예인 이미지를 버렸다”고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 종현은 “1등하면 뽀뽀하겠다”던 말과 달리 “언제 해줄까?”라고 물어 공승연을 김새게 했다. 공승연은 이후 제작진과의 인터뷰에서 “다른 땐 괜찮은데 이럴 땐 눈치가 없다. 예고 없이 해줬어야지”라며 내심 섭섭했던 마음을 털어놧다.누리꾼들은 “우리결혼했어요, 공승연 이종현 커플 너무 단속하더라” “우리결혼했어요, 공승연 얼굴도 예쁜데 술도 잘 마시는 듯” “우리결혼했어요, 이종현 공승연 커플 부럽다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 스타들이 가상 결혼을 해 연애와 결혼에 대한 고민과 해답을 찾아가는 과정을 그린 <우리 결혼했어요4>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 조이, 육성재와 노래방 데이트…‘보랏빛 향기’ 선곡우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 노래방 데이트우리결혼했어요 조이, 육성재와 노래방 데이트…‘보랏빛 향기’ 선곡‘우결’ 육성재와 조이가 오락실 데이트를 즐겨 눈길을 끌었다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 저렴한 데이트를 위해 육성재와 조이가 오락실로 향한 장면이 그려졌다.이날 육성재는 조이의 노래를 듣기 위해 총 게임에서 온 힘을 다해 싸웠다. 그 결과는 육성재의 승. 이어 두 사람은 또 다른 게임기로 향해 맞붙었다. 이때 조이의 승부욕이 발동되며 순식간에 승부가 기울었고 육성재는 “이번엔 진짜 안 봐 준다”라고 경고했다.  
우리결혼했어요 조이/사진=우결 캡처 하지만 조이가 게임에서 승리했다. 육성재는 “그럼 서로 한 곡씩 노래를 불러주자”고 제안했고, 이후 노래방으로 향했다.노래방에서 조이는 ‘보랏빛 향기’를 선곡했다. 육성재는 조이가 노래를 부르는 모습을 보고 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 조이 졸업사진이 화제다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 ''우리결혼했어요' 조이 졸업사진 예쁘네'라는 글과 함께 조이의 고등학교 졸업 증명사진이 게재됐다.조이는 1996년생으로 서울공연예술고등학교를 졸업했다. 그는 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 연습생으로 선발됐으며, 지난해 8월 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔했다. 
'우리 결혼했어요' 조이 졸업사진이 화제다. © News1스포츠 / 온라인 커뮤니티누리꾼들은 "우리 결혼했어요 조이, 육성재랑 풋풋한 분위기 좋다", "우리 결혼했어요 조이, 모태미녀네" 등의 반응을 보였다.한편 11일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 버스를 타고 신혼집으로 입성하는 조이와 육성재의 모습이 그려졌다.star@news1.kr[뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 조이 출처:/온라인 커뮤니티우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요' 조이가 사랑스러운 애교를 선보인 가운데, 최근 온라인 커뮤니티를 통해 공개된 고등학교 졸업사진이 화제다.'우리 결혼했어요' 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔를 했다.올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받았다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 사로잡는다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 조이, 이목구비 진짜 크가" "우리 결혼했어요 조이, 단정하고 예쁘다" "우리 결혼했어요 조이, 기싱꿍꿔떠 귀여워" "우리 결혼했어요 조이, 귀여워 오구오구" 등의 반응을 보였다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현희 인턴기자]'우리결혼했어요' 조이'우리결혼했어요' 조이의 고교시절 모습이 눈길을 끌고 있다.걸 그룹 레드벨벳의 멤버 조이는 1996년 생으로, 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 뒤 지난해 8월 레드벨벳 멤버로 데뷔했다. 
['우리결혼했어요' 조이. 사진=온라인 커뮤니티] 조이는 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했다. 최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에 공개된 학창시절 사진 속 조이는 아역배우 김유정을 닮은 미모가 시선을 모은다.  '우리결혼했어요' 조이 사진을 접한 누리꾼들은 "'우리결혼했어요' 조이, 지금보다 예뻐" "'우리결혼했어요' 조이, 이때부터 예뻤네" "'우리결혼했어요' 조이, 빛나는 미모" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC '우리 결혼했어요' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리결혼했어요’ 그룹 레드벨벳 조이가 비투비 육성재를 위해 ‘보랏빛 향기’를 열창했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 가상 부부 비투비 육성재와 레드벨벳 조이의 데이트가 그려졌다.이날 조이와 육성재는 오락실의 노래방 부스에서 노래를 불렀다. 조이는 강수지의 ‘보랏빛 향기’를 선곡했고, 맑고 청아한 목소리로 노래를 불렀다.  조이는 육성재의 눈을 쳐다보면서 노래를 열창했고 육성재는 이를 부끄러워하는 모습을 보였다. 이후 육성재가 “어떻게 날 그렇게 똑바로 쳐다보고 노래를 할 수가 있냐”라고 묻자, 조이는 “오빠한테 하는 노래니까”라고 대답 했다.이어 조이는 제작진과 인터뷰에서 노래 선곡을 한 이유에 대해 “지금 사랑에 맞는 노래인 것 같아서”라고 대답해 눈길을 끌었다. 방송을 본 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 조이, 육성재 심쿵”, “우리 결혼했어요 조이, 예쁘다”, “우리 결혼했어요 조이, 육성재와 잘 어울린다” 등의 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이 육성재에 ‘보랏빛 향기’ 열창‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재를 위해 ‘보랏빛 향기’를 열창했다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 레드벨벳 조이와 비투비 육성재의 데이트 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 조이와 육성재는 오락실의 노래방 부스에서 노래를 불렀고 조이는 강수지의 '보랏빛 향기'를 선곡해 맑고 청아한 목소리로 육성재의 마음을 설레게 했다.특히 조이는 육성재의 눈을 쳐다보며 노래를 불렀고 육성재는 이를 부끄러워했다. 
우리결혼했어요 조이 육성재 (사진=해당방송 캡처)이후 육성재는 "어떻게 날 그렇게 똑바로 쳐다보고 노래를 할 수가 있냐"라고 물었고 조이는 "오빠한테 하는 노래니까"라고 대답해 묘한 설렘을 자아냈다.이어 조이는 제작진과 인터뷰에서 노래 선곡을 한 이유로 "지금 사랑에 맞는 노래인 것 같아서"라고 속마음을 드러내기도.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 버스에서 한 승객에게 육성재 자랑을 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 조이 육성재가 첫 스킨십에 성공했다.지난 11일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 버스를 타고 신혼집으로 입성하는 조이와 육성재의 모습이 그려졌다.두 사람은 버스에서 내린 후 어두운 골목길로 접어들었다. 조이는 육성재가 내심 손을 잡아주길 기다렸지만 육성재는 눈치만 보다가 시간이 흘렀다. 이에 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "손을 잡을까 말까 엄청 고민을 하다가 집에 도착했더라"고 자신의 소극적인 행동을 자책했다. 
'우리 결혼했어요' 조이가 육성재와 손을 잡았다. © News1스포츠 / MBC '우리 결혼했어요4' 캡처이후 빌라 앞에 도착한 두 사람. 이때 육성재가 조이의 어깨를 잡았다. 이어 용기를 내 "우리 손잡고 들어갈까?"고 말한 뒤 손을 꼭잡고 집으로 들어섰다.누리꾼들은 "우리 결혼했어요 조이 육성재, 귀엽다", "우리 결혼했어요 조이 육성재 잘 어울린다", "우리 결혼했어요 조이 러블리하네" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr[뉴스1 무료만화][© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조이, 알고 보니 배우 김유정 닮은꼴...얼마나 닮았나보니 ‘대박!’우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이, 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 알고 보니 배우 김유정 닮은꼴...‘대박!’우리결혼했어요 조이, 알고 보니 배우 김유정 닮은꼴...얼마나 닮았나보니 ‘대박!’우리결혼했어요에 레드벨벳 조이가 비투비 육성재와 가상부부로 활약하면서 화제가 되고 있는 가운데 배우 김유정 닮은꼴로 유명해 눈길을 사고 있다.  
우리결혼했어요 조이 / 사진=레드벨벳 공식 페이스북, MBN스타 DB 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 저렴한 데이트를 위해 육성재와 조이가 오락실로 향한 장면이 그려졌다.이날 육성재는 조이의 노래를 듣기 위해 총 게임에서 온 힘을 다해 싸웠다. 그 결과는 육성재의 승. 이어 두 사람은 또 다른 게임기로 향해 맞붙었다. 이때 조이의 승부욕이 발동되며 순식간에 승부가 기울었고 육성재는 “이번엔 진짜 안 봐 준다”라고 경고했다.하지만 조이가 게임에서 승리했다. 육성재는 “그럼 서로 한 곡씩 노래를 불러주자”고 제안했고, 이후 노래방으로 향했다.노래방에서 조이는 ‘보랏빛 향기’를 선곡했다. 육성재는 조이가 노래를 부르는 모습을 보고 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다.한편, 그는 한때 김유정과 닮았다고 하며 ‘김유정 닮은꼴’로 알려지기도 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이 육성재에 폭풍애교‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재에게 폭풍애교를 선보였다.지난 11일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 신혼집을 찾아가기 위해 버스 뒷자리에 오른 비투비 육성재와 레드벨벳 조이 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 조이에게 "애교 많지? '주간아이돌'에서 봤다"며 최근 화제를 모은 '기싱꿍꼬또~' 애교를 보여달라고 원했고 조이는 부끄러워하면서도 "꿍꼬또, 기싱꿍꼬또, 무서워또"라고 귀여운 애교를 선보였다.특히 조이의 애교에 육성재는 입꼬리가 귀에 걸릴 정도로 흐뭇한 미소를 금치 못해 보는 이들의 폭소를 자아내기도.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재의 노래실력에 감탄했다.  
우리결혼했어요 조이 육성재 (사진=해당방송 캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 조이 육성재, 동전 노래방 데이트 '부끄부끄' 
우리결혼했어요 조이 육성재/사진=MBC'우결' 육성재와 조이가 동전 노래방 데이트를 즐겼습니다. 11일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 레드벨벳 조이와 비투비 육성재의 오락실 데이트가 공개됐습니다.  이날 오락실에서 게임을 하다 동전 노래방에 들어가게 된 조이는 강수지의 '보랏빛 향기'를 부르며 매력을 발산했습니다. 노래를 해달라고 조르던 육성재는 정작 조이가 노래를 부르며 눈을 바라보자 쳐다보지도 못한 채 부끄러워 했습니다.  조이는 속마음 인터뷰에서 "오빠가 저를 못 쳐다보는 거다. 그래서 더 끼부렸다"고 웃음을 지었습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 조이 육성재의 모습. mbc 방송영상 캡처
우리 결혼했어요 조이 육성재MBC<우리 결혼했어요> 조이가 육성재와 함께 동방신기 ‘라이징선’을 열창했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 오락실 노래방에서 노래를 부르는 모습이 그려졌다. 이날 조이와 육성재는 오락실에서 게임을 하다가 동전 노래방으로 들어섰다. 두 사람은 즐겁게 노래를 부르다 마지막 곡으로 동방신기의 ‘라이징선’을 택했다.육성재는 “와 이걸 여자랑 부르다니”라면서 설렘을 드러냈다. 조이와 육성재는 완벽한 안무와 파트까지 나누면서 부르는 등 열정적인 모습을 보였다. 육성재는 최강창민의 고음 파트을 완벽하게 소화해 눈길을 끌었다. 특히 육성재와 조이는 ‘라이징선’의 한 파트인 ‘슬로우 다운’ 안무를 완벽하게 따라해 웃음을 자아냈다. 이에 육성재는 “부부의 모습이 아니라 그냥 팬”이라고 전해 폭소케 했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 조이, 가상남편 육성재에 부친 반응은? "그 자식 뭐냐" 깜짝
 우리결혼했어요 조이, 가상남편 육성재에 부친 반응은? "그 자식 뭐냐" 깜짝'우리결혼했어요'서 가상 부부로 케미를 선보이고 있는 레드벨벳 조이와 비투비의 육성재가 화제인 가운데 조이 아버지의 육성재에 대한 반응이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난 4일 MBC 예능 프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'에서 조이-육성재가 데이트하는 모습이 그려졌다.조이-육성재는 현금 3만원으로 데이트를 즐겼다. 조이-육성재는 우선 점심으로 떡볶이를 주문했다. 조이는 떡볶이를 먹는 자리에서 육성재에 "우리 아빠가 '야 그 자식 뭐냐' 이러더라. 그래서 아빠한테 '그 자식이 뭐야. 남편인데'라고 했다. 그래도 나는 남편 편을 들어줬어"라고 애정을 표현해 훈훈함을 자아냈다.이에 육성재는 조이에 고마움을 표현하며 "내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다"고 각오를 다져 웃음을 자아냈다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '우리 결혼했어요' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] ‘우리 결혼했어요’ 조이가 육성재를 조련했다. 지난 11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 한 살 오빠 육성재를 들었다놨다하며 조련해 눈길을 끌었다. 이날 조이는 육성재가 “버스 탈 때 네 생각 하면서 타야지”라며 애정을 드러내자 “말은 잘해요”라고 시큰둥한 반응을 보였다. 육성재가 “그래도 한 살 오빠인데 너”라고 하자 조이는 “내가 진짜 순한 양이 되어볼게”라고 다짐하며 “오빠”라고 불렀다. 이에 육성재는 오빠의 면모를 보여주려 했으나 실패했고, 비상의 기술 쓰담쓰담을 선보였으나 이마저 실패.  조이는 “못하네~”라고 말하면서도 “귀여워. 오빠는 귀여워”라고 만족감을 드러내며 육성재를 조련했다. 누리꾼들은 “‘우리결혼했어요’ 조이” “‘우리결혼했어요’ 조이 귀여워” “‘우리결혼했어요’ 조이 조련킹이네” “‘우리결혼했어요’ 조이 대박” “‘우리결혼했어요’ 조이 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 조이의 반전 매력…화보로 ‘섹시미’ 강조우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 화보 눈길우리결혼했어요 조이의 반전 매력…화보로 ‘섹시미’ 강조우리결혼했어요 조이가 섹시한 모습이 드러난 화보를 공개해 누리꾼 사이에서 화제가 되고 있다.조이는 지난달 5일 하이컷과 함께 '안녕, 바다'라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다.  
 공개된 화보에서 조이는 풀밭을 배경으로 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 조이는 우유빛 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술 등 우월한 미모를 자랑하고 있다. 또한, 조이는 가녀린 팔과 늘씬한 각선미로 소녀의 모습을 벗고 성숙미를 발산해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다. 사진=하이컷/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 ‘우리 결혼했어요’ 방송화면캡쳐
4일 MBC <우리결혼했어요>서 가상 부부로 케미를 선보이고 있는 레드벨벳 조이가 가상 남편 비투비의 육성재와 데이트하는 모습이 그려졌다. 조이, 육성재는 현금 3만원으로 데이트를 즐겼다. 조이, 육성재는 우선 점심으로 떡볶이를 주문했다. 조이는 떡볶이를 먹는 자리에서 육성재에 “우리 아빠가 ‘야 그 자식 뭐냐’ 이러더라. 그래서 아빠한테 ‘그 자식이 뭐야. 남편인데’라고 했다. 그래도 나는 남편 편을 들어줬어”라고 애정을 표현해 훈훈함을 자아냈다.이에 육성재는 조이에 고마움을 표현하며 “내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다”고 각오를 다져 웃음을 자아냈다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 조이, ‘보랏빛 향기’ 열창…육성재 “눈을 떼지 못하겠네”우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이 우리결혼했어요 조이우리결혼했어요 조이, 노래방 데이트우리결혼했어요 조이, ‘보랏빛 향기’ 열창…육성재 “눈을 떼지 못하겠네”우리결혼했어요 조이와 육성재가 오락실 데이트를 즐겼다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 저렴한 데이트를 위해 육성재와 조이가 오락실로 향한 장면이 그려졌다.  
 이날 육성재는 조이의 노래를 듣기 위해 총 게임에서 온 힘을 다해 싸웠다. 그 결과는 육성재의 승. 이어 두 사람은 또 다른 게임기로 향해 맞붙었다. 이때 조이의 승부욕이 발동되며 순식간에 승부가 기울었고 육성재는 “이번엔 진짜 안 봐 준다”라고 경고했다.하지만 조이가 게임에서 승리했다. 육성재는 “그럼 서로 한 곡씩 노래를 불러주자”고 제안했고, 이후 노래방으로 향했다.노래방에서 조이는 ‘보랏빛 향기’를 선곡했다. 육성재는 조이가 노래를 부르는 모습을 보고 눈을 떼지 못해 웃음을 자아냈다./ 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<우리결혼했어요> 조이-육성재
‘우리결혼했어요’ 조이, 육성재에 “기싱꿍꼬또 무서워또” 폭풍 애교<우리결혼했어요> 조이가 육성재에게 폭풍애교를 선보였다.11일 오후 방송된 MBC <우리결혼했어요>에서는 신혼집을 찾아가기 위해 버스 뒷자리에 오른 비투비 육성재와 레드벨벳 조이 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 조이에게 “애교 많지? ‘주간아이돌’에서 봤다”며 최근 화제를 모은 ‘기싱꿍꼬또’ 애교를 보여달라고 원했고 조이는 부끄러워하면서도 “꿍꼬또, 기싱꿍꼬또, 무서워또”라고 귀여운 애교를 선보였다.특히 조이의 애교에 육성재는 입꼬리가 귀에 걸릴 정도로 흐뭇한 미소를 금치 못해 보는 이들의 웃음을 자아내기도 했다.한편 이날 <우리결혼했어요>에서 조이와 육성재는 오락실 노래방을 찾아 서로의 노래실력에 감탄했다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요’ 조이-육성재 동방신기 ‘라이징 선’ 완벽 재현‘우리결혼했어요 조이’‘우리결혼했어요 조이-육성재가 동방신기로 변신했다. 지난 11일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 조이-육성재 가상 커플이 동전 노래방 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재와 조이는 3만원 데이트의 마지막 코스로 오락실을 찾았고, 두 사람은 3600원으로 게임을 즐긴 후 마지막으로 동전노래방에 들어갔다. 한참 서로를 향한 세레나데를 부르던 두 사람은 마지막 곡으로 동방신기의 ‘라이징 선’을 선곡했다.  
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)조이-육성재는 함께 ‘라이징 선’의 안무를 추는가 하면, 파트까지 즉석에서 나눠부르며 동방신기로 완벽 변신해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이-육성재는 첫 스킨십에 성공했다.김준희 한경닷컴 스타엔 기자 tptpk003@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황경희 인턴기자]오민석 강예원가상 결혼 생활을 시작한 오민석이 강예원과의 스킨쉽에 대해 언급했다.11일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'(이하 우결)은 오민석과 강예원이 한층 가까워진 모습으로 자전거를 연습하는 모습이 전파를 탔다. 
[오민석 강예원. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 화면 캡처]이날 오민석은 자전거를 배우고 싶다는 강예원에게 자전거를 가르쳐주는 모습이 그려졌다. 이날 강예원은 뛰어난 운동신경으로 2분만에 자전거를 탈 수 있게 됐다. 이후 금을 밟지 않는 자전거 코스 내기를 하는 오민석과 강예원의 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이날 자전거 코스 내기의 승자는 오민석으로 소원권을 획득했다. 이후 오민석은 개인 인터뷰를 통해 "내 소원은 스킨십을 하는 거다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이후 두사람은 자전거 데이트를 마친후 휴식을 취하던 중 "점을 보러 가자"고 제안한 오민석에게 강예원은 "그런 것 믿지 않는다"고 말했지만, 오민석은 "나도 그런 거 안 좋아한다"며 "그래도 부부가 됐으니까 궁합 한 번 보고 싶다"고 설득하는 모습이 그려졌다.이어 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "궁합을 보고 난 후에 그걸 핑계로 손 잡고 싶다"며 스킨쉽을 하기 위한 것이 었음을 밝혔다. 이에 박미선은 오민석을 보며 "모든 것이 기승전스킨십으로 끝난다"고 지적해 폭소를 자아냈다.오민석 강예원 소식을 접한 누리꾼들은 "오민석 강예원, 둘이 너무 알콩달콩", "오민석 강예원, 요즘에는 두 사람이 나오나보네", "오민석 강예원, 약간 새침떼기같아" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조지영 기자] 코미디 영화 '미쓰 와이프'(강효진 감독, 영화사 아이비젼 제작)의 엄정화, 송승헌이 남다른 부부 케미스트리를 과시했다.보기만 해도 훈훈해지는 메인 예고편 속 결혼 사진은 20대 연우(엄정화)와 성환(송승헌)의 모습으로 어린 나이에 사고 쳐서(?) 결혼한 이들의 행복하고 사랑스러운 순간을 담고 있어 보는 이들의 시선을 한눈에 사로잡는다.연우 역의 엄정화, 성환 역의 송승헌을 비롯한 큰딸 하늘 역의 서신애, 막내 아들 하루 역의 정지훈이 함께한 가족 사진은 실제 가족처럼 화기애애한 모습으로 특별한 앙상블을 기대케한다.하루아침에 인생 반전을 맞은 연우 엄정화는 애처가 남편 성환의 아내이자 두 아이의 엄마로서 뒤바뀐 인생을 살아가며 점차 변화해가는 모습을 통해 유쾌하면서도 공감 가는 연기를 선보이며, 아내밖에 모르는 자상한 남편 성환을 맡은 송승헌은 친근하고 능청스러운 연기로 새로운 매력을 발산할 예정. 여기에 까칠한 사춘기 딸 하늘 서신애와 귀염둥이 막내 하루 정지훈이 극에 활력을 불어넣으며 영화의 재미를 더할 것이다. 
엄정화는 "송승헌과 호흡이 정말 좋았고, 서로의 연기를 보는 재미도 있었다. 그리고 아이들과 교감하는 역할도 처음이라 즐거웠다", 송승헌은 "스무 살에 사고를 쳐서 어린 나이에 아내가 시집을 오고, 중학생 딸과 유치원생 아들이 있는 역할은 처음이었다. 무엇보다 엄정화 선배와 첫 만남이라 새로운 느낌이었다"고 전해 눈길을 끈다.이렇듯 엄정화, 송승헌의 결혼 사진과 가족 사진을 통해 완벽한 부부케미로 화제를 불러일으킨 '미쓰 와이프'는 올 여름 시원한 웃음으로 관객들의 사로잡을 것이다.'미쓰 와이프'는 잘 나가는 싱글 변호사가 우연한 사고로 인해, 하루 아침에 남편과 애 둘 딸린 아줌마로 한 달간 대신 살게 되면서 겪게 되는 작품이다. 엄정화, 송승헌, 김상호, 라미란, 서신애 등이 가세했고 '나쁜 피' '육혈포 강도단'을 연출한 강효진 감독이 메가폰을 잡았다. 오는 8월 13일 개봉한다.조지영 기자 soulhn1220@tvreport.co.kr 사진=영화 '미쓰 와이프' 스틸
영화 ‘미쓰 와이프’ 메인 예고편 속 엄정화와 송승헌의 결혼 사진과 가족 사진이 화제다.‘미쓰 와이프’는 잘 나가는 싱글 변호사 ‘연우’가 우연한 사고로 인해, 하루아침에 남편과 애 둘 딸린 아줌마로 한 달간 대신 살게 되면서 겪게 되는 유쾌한 인생반전 코미디이다. 엄정화, 송승헌의 첫 만남과 김상호, 라미란, 서신애의 가세로 기대를 높이는 작품이다.‘미쓰 와이프’가 8월 13일 개봉을 앞둔 가운데 메인 예고편을 통해 공개된 ‘연우’ 역 엄정화, ‘성환’ 역 송승헌의 결혼 사진과 이들의 가족 사진이 누리꾼들이 관심을 받고 있다. ‘연우’ 역 엄정화, ‘성환’ 역 송승헌을 비롯한 큰딸 ‘하늘’ 역 서신애, 막내 아들 ‘하루’ 역 정지훈이 함께한 가족 사진은 실제 가족처럼 화기애애한 모습으로 특별한 앙상블을 기대케한다. 하루아침에 인생 반전을 맞은 ‘연우’ 역 엄정화는 애처가 남편 ‘성환’의 아내이자 두 아이의 엄마로서 뒤바뀐 인생을 살아가며 점차 변화해가는 모습을 통해 유쾌하면서도 공감 가는 연기를 선보일 것으로 기대를 모은다.또한 아내밖에 모르는 자상한 남편 ‘성환’ 역을 맡은 송승헌은 친근하고 능청스러운 연기로 새로운 매력을 발산할 예정이다. 여기에 까칠한 사춘기 딸 ‘하늘’ 역 서신애와 귀염둥이 막내 ‘하루’역 정지훈이 극에 활력을 불어넣으며 영화의 재미를 더할 것이다.이에 대해 엄정화는 “송승헌씨와 호흡이 정말 좋았고, 서로의 연기를 보는 재미도 있었다. 그리고 아이들과 교감하는 역할도 처음이라 즐거웠다”고 말했다.송승헌은 “스무 살에 사고를 쳐서 어린 나이에 아내가 시집을 오고, 중학생 딸과 유치원생 아들이 있는 역할은 처음이었다. 무엇보다 엄정화 선배님과 첫 만남이라 새로운 느낌이었다”고 전해 눈길을 끈다. 이렇듯 엄정화, 송승헌의 결혼 사진과 가족 사진을 통해 완벽한 부부케미로 화제를 불러일으킨 ‘미쓰 와이프’는 올 여름 시원한 웃음으로 관객들의 사로잡을 것이다. 영화는 8월 13일 개봉 예정.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
“어머! 이게 ‘뱀파이어의 키스’?”

18일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>의 공승연이 결혼식 축가 도중, 이종현에게 ‘목덜미 키스’를 해 화제다.

이종현♡공승연의 결혼식 파티의 축가를 맡게 된 AOA 초아! 초아는 노래를 부르기 전, 신랑-신부에게 깜짝 축가미션을 주문해 눈길을 끌었다. 초아가 꽁이부부에게 준 파격(?) 축가미션의 정체는 과연 무엇일지?

 

주변 시선을 아랑곳하지 않는 이종현♡공승연의 다정한 모습에 하객들은 시원한 물총세례를 퍼 붓는데... 초아의 축가미션을 수행하랴, 하객들의 물총을 피하랴 ‘멘붕’에 빠진 공승연은 갑자기 이종현의 목덜미에 입을 맞추는 대담함(?)으로 눈길을 끌었다. 

승연의 깜짝 ‘목덜미 키스’를 받은 이종현은 속마음 인터뷰에서 어떤 심정을 밝혔을지? 그리고 종현에게 대담한 키스를 한 공승연의 진짜 속사정은 과연 무엇일지? 

이종현♡공승연의 결혼식 파티 모습은 18일(토) 오후 4시 55분MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플이 신혼집 '쀼 하우스'에 입성한다.18일 방송될 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 육성재 조이 커플이 신혼집에 들어가는 모습이 그려진다. 설레는 마음으로 신혼집에 들어선 두 사람은 실내화부터 칫솔, 그릇까지 모든 것이 커플 아이템으로 꾸며진 인테리어에 "선물 같다"며 만족감을 드러냈다.거시과 부엌을 둘러본 두 사람은 마지막으로 침실 구경에 나선다. 조이는 침실에 들어서자마자 자연스럽게 침대 위로 올라가 자리를 잡고 눕는다. 이와 달리 육성재는 조심스러운 듯 어쩔 줄 몰라 한다. 조이는 "내 옆으로 오라"며 과감한 제안을 던진다.집 구경을 마친 두 사람은 허기진 배를 달래기 위해 짜장 라면을 끓이기로 한다. 하지만 평범한 짜장 라면이 아닌 누룽지를 넣은 새로운 메뉴를 만들기 시작. 그렇게 만들어진 '짜장쀼죽'이 두 사람의 입맛을 사로잡았을지 기대된다.'우리 결혼했어요-시즌4'는 18일 오후 4시 55분에 방송된다.사진제공=MBC '우리 결혼했어요-시즌4'BSTODAY팀 박홍규 기자 bstoday@busan.com
사진 : MBC '우리 결혼했어요'▲사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 오민석 강예원 커플이 발언이 화제다.MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 오민석♥강예원 커플이 침실 취향을 둘러싼 솔직한 취향을 거침없이 고백해 모두를 놀라게 했다.이날 신혼집을 둘러보던 오민석은 “침실은 섹시하게 꾸미고 싶다”고 말했고, 강예원은 당황하며 “밝히는 거 아니지?”라며 돌직구를 날렸다. 하지만, 오민석이 지지 않고 “무서워하는 거 아니지?”라며 한 번 더 도발해 강예원을 당황하게 했다는 후문. 과연 돌직구 커플의 침실 취향 토크는 어땠을지 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다.소식을 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 오민석 강예원, 돌직구 대박","우리 결혼했어요 오민석 강예원, 은근 잘 어울리는 듯","우리 결혼했어요 오민석 강예원, 벌써 침실 토크를?" 등의 다양한 반응을 보이고 있다.깜짝 놀랄 만큼 솔직한 30대 커플 민석♥예원의 신혼집 장만 이야기는 오는 18일(토) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 공승연의 '목덜미 키스'가 화제다. MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에 출연 중인 공승연이 결혼식 축가 도중, 남편 이종현에게 ‘목덜미 키스’를 선사했다. 이날 이종현-공승연 커플의 결혼식 파티 축가를 맡게 된 AOA 초아는 노래를 부르기 전, 신랑-신부에게 깜짝 축가미션을 주문했다. 더불어 주변 시선을 아랑곳하지 않는 이종현과 공승연의 다정한 모습에 하객들은 시원한 물총 세례를 퍼 붓기 시작했다. 초아의 축가미션을 수행하랴, 하객들의 물총을 피하랴 ‘멘붕’에 빠진 공승연은 갑자기 이종현의 목덜미에 입을 맞추는 대담한 모습을 선보인 것. 공승연의 진짜 속사정은 과연 무엇일지 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다. 이종현-공승연의 결혼식 파티 모습은 오는 18일(토) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요4' 오민석 "딸을 낳으면 예원이를 닮았을 것"(사진=MBC)우리 결혼했어요 오민석 강예원 우리 결혼했어요 오민석 강예원 우리 결혼했어요 오민석 강예원'우리 결혼했어요4' 오민석 "딸을 낳으면 예원이를 닮았을 것"'우리 결혼했어요'에 출연중인 오민석-강예원이 2세 계획을 털어놨다.18일 방송될 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4'에서는 신혼집을 둘러보는 오민석과 강예원의 모습이 그려진다.이날 방송에서 오민석은 "침실은 섹시하게 꾸미고 싶다"고 말했다. 오민석의 말에 예원은 당황하며 "밝히는 거 아니지?"라며 돌직구를 날렸다. 이에 민석이 지지 않고 "무서워하는 거 아니지?"라며 한 번 더 도발해 예원을 당황하게 했다.이어 민석은 "만약에 딸을 낳으면 예원이를 똑 닮았을 것 같다"라고 하며 거침없이 2세 계획을 이야기했다. 덩달아 예원도 "딸과 아빠를 두고 싸울 것 같다"며 상상의 나래를 펼쳤다.한국경제TV 류동우 기자ryus@bluenews.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진 :MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 조이의 깜짝 방문이 화제다. 오는 18일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 조이가 비투비 앨범 발표 기자 쇼케이스 현장에 깜짝 방문한다.이날 남편 육성재를 응원하기 위해 쇼케이스 현장을 찾은 조이는 서프라이즈 이벤트를 위해 마스크에 모자까지 정체를 감추고 지켜봤다. 한편, 쇼 케이스 무대를 마치고 대기실로 들어선 비투비 멤버들은 조이가 준비한 이벤트를 발견하고 깜짝 놀랐다. 무엇보다 육성재는 첫 만남에서 조이가 숨어있던 선물 상자를 보자마자 조이가 왔음을 직감했지만, 상자 안에 조이가 숨어 있을 거라고 예상한 비투비 멤버들은 열어주지 않겠다고 협박을 하며 육성재의 애간장을 태웠다는 후문. 우여곡절 끝에 드디어 비투비 아주버님들을 만나게 된 조이와, 예상치 못한 갑작스러운 만남에 무엇을 해야 할지 몰라 ‘멘붕’에 빠진 육성재는 과연 비투비 멤버들과 만남을 무사히 마쳤을지 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다. 결혼 후, 처음으로 시댁 식구들을 만나게 된 육성재♥조이 커플의 이야기는 오는 18일(토) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 이종현 공승연 결혼식. 사진-MBC '우리 결혼했어요'

우리 결혼했어요 이종현 공승연 결혼식'우리 결혼했어요' 공승연이 결혼식 축가 도중, 이종현에게 목덜미 키스를 했다.18일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이종현과 공승연이 영화 속 파티 같은 결혼식을 올린다.이날 결혼식 파티의 축가를 맡게 된 AOA 초아는 노래를 부르기 전, 신랑신부에게 깜짝 축가미션을 주문을 해 눈길을 끌었다.이어 주변 시선을 아랑곳하지 않는 이종현-공승연의 다정한 모습에 하객들은 시원한 물총세례를 퍼 붓는데, 초아의 축가미션을 수행하랴, 하객들의 물총을 피하랴 '멘붕'에 빠진 공승연은 갑자기 이종현의 목덜미에 입을 맞추는 대담함으로 눈길을 끌었다.공승연의 깜짝 목덜미 키스를 받은 이종현은 속마음 인터뷰에서 어떤 심정을 밝혔을지, 그리고 종현에게 대담한 키스를 한 공승연의 진짜 속사정은 과연 무엇일지 궁금증을 자아냈다.이종현-공승연의 결혼식 파티 모습은 오는 18일 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요-시즌4'에서 공개된다.멀티미디어부 multi@
‘우리 결혼했어요4’공승연 이종현
우리 결혼했어요 조이 육성재
[MBN스타 손진아 기자] ‘우리 결혼했어요’에서 공승연이 이종현에게 뱀파이어 키스를 했다.18일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 공승연이 결혼식 축가 도중, 이종현에게 ‘목덜미 키스’를 한 모스빙 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 이종현 공승연의 결혼식 파티의 축가를 맡게 된 AOA 초아는 노래를 부르기 전, 신랑, 신부에게 깜짝 축가미션을 주문했다.  
사진=MBC 주변 시선을 아랑곳하지 않는 이종현 공승연의 다정한 모습에 하객들은 시원한 물총세례를 퍼 붓었고, 초아의 축가미션을 수행하랴, 하객들의 물총을 피하랴 ‘멘붕’에 빠진 공승연은 갑자기 이종현의 목덜미에 입을 맞추는 대담함(?)으로 눈길을 끌었다는 후문이다.승연의 깜짝 ‘목덜미 키스’를 받은 이종현은 속마음 인터뷰에서 어떤 심정을 밝혔을지, 그리고 종현에게 대담한 키스를 한 공승연의 진짜 속사정은 과연 무엇일지 방송을 통해 확인할 수 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재-조이우리결혼했어요18일 방송되는 MBC '우리결혼했어요4'에서는 설레는 마음으로 신혼집에 입성하는 육성재 조이 커플의 모습이 그려진다.설레는 마음으로 신혼집에 들어선 두 사람은 실내화부터 칫솔, 그릇까지 모든 것이 커플 아이템으로 꾸며진 인테리어에 "선물 같다"며 만족감을 드러냈다. 거실과 부엌을 둘러본 두 사람은 이어 마지막으로 침실 구경에 나선다. 침실에 들어서자마자 자연스럽게 침대 위로 올라가 자리를 잡고 눕는 조이와 달리 조심스러운 듯 어쩔 줄 몰라 하는 육성재! 이에 조이는 "내 옆으로 오라"며 과감한(?) 제안을 던져 눈길을 끌었다. 이후 식사를 마치고 휴식을 취하던 두 사람은 아닌 밤중에 갑자기 극강의 애교 배틀에 나서기도 했다는 후문이다.한편 '우리결혼했어요'는 오늘 오후 4시 55분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진=방송화면/육성재 조이'우리결혼했어요' 조이가 육성재의 쇼케이스 현장에 등장했다. 오는 18일 방송될 MBC '우리결혼했어요'에서는 비투비의 쇼케이스 현장을 찾은 조이의 모습이 전파를 탈 예정이다.이날 '우리결혼했어요' 녹화에서 쇼케이스 현장을 찾은 조이는 깜짝 이벤트를 대비해 마스크에 모자까지 착용한 채 정체를 감추는 치밀함을 보였다.조이는 쇼 케이스가 끝난 뒤 육성재를 비롯한 비투비 멤버들을 놀라게 하기 위해 미리 대기실에 들어가 이벤트를 준비했다.하지만 육성재는 앞서 첫 만남에 조이가 숨어있었던 것과 같은 선물 상자를 보자마자 조이가 왔다는 사실을 눈치챘다. 짓궂은 비투비 멤버들은 이 모든 상황을 예상하고 상자를 열어주지 않겠다며 육성재의 애간장을 태웠다는 후문이다. 한편, 결혼 뒤 처음 시댁 식구들과 만난 육성재 조이 커플의 이야기는 오후 4시 55분 '우리 결혼했어요-시즌 4'에서 공개된다.'우리결혼했어요' 육성재 조이의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 육성재 조이 대박" "우리결혼했어요 육성재 조이 웃기다" "우리결혼했어요 육성재 조이 귀엽네" "우리결혼했어요 육성재 조이 훈훈하다" "우리결혼했어요 육성재 조이 잘어울림" "우리결혼했어요 육성재 조이 기대됩니다" "우리결혼했어요 육성재 조이 본방사수합니다" "우리결혼했어요 육성재 조이 깜짝 놀랐다" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 육성재 조이 출처:/ MBC ‘우리 결혼했어요’우리결혼했어요 육성재 조이MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 육성재, 조이 커플이 신혼집에 입주해 달달함을 자아낸다.신혼집에 들어선 두 사람은 실내화부터 칫솔, 그릇까지 모든 것이 커플 아이템으로 꾸며진 인테리어에 “선물 같다”고 말해 설레임을 자아냈다.거실과 부엌을 둘러본 두 사람은 이어 마지막으로 침실 구경에 나서고 침실에 들어서자마자 자연스럽게 침대 위로 올라가 자리를 잡고 눕는 조이와 달리 조심스러운 듯 어쩔 줄 몰라 하는 육성재의 모습이 여심을 강탈한다.이에 조이는 “내 옆으로 오라”며 과감한(?) 제안을 던져 눈길을 끌었다는 후문이다. 한편 우리결혼했어요 육성재 조이 소식을 접한 네티즌들은 “우리결혼했어요 육성재 조이 너무 달달하다”, “우리결혼했어요 육성재 조이 육성재는 내껀데”, “우리결혼했어요 육성재 조이 신혼집이라니” 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재가 속한 비투비 쇼케이스 현장에 깜짝 방문한다.18일 오후 방송되는 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 남편 육성재를 응원하기 위해 쇼 케이스 현장을 찾은 조이의 모습이 그려진다.앞서 진행된 촬영에서 쇼 케이스 무대를 마치고 대기실로 돌아온 비투비 멤버들! 대기실로 들어선 비투비 멤버들은 조이가 준비한 이벤트를 발견하고 깜짝 놀랐다.특히나 첫 만남에서 조이가 숨어있던 선물 상자를 보자마자 조이가 왔음을 직감한 육성재.  그러나 상자 안에 조이가 숨어 있을 거라고 예상한 비투비 멤버들은 열어주지 않겠다고 협박을 하며 지켜보는 육성재의 애간장을 태웠다고.이후 우여곡절 끝에 드디어 비투비 아주버님들을 만나게 된 조이 그리고 육성재는 예상치 못한 갑작스러운 만남에 무엇을 해야 할지 몰라 ‘멘붕’에 빠졌다는 후문이다.한편 결혼 후, 처음으로 시댁 식구들을 만나게 된 육성재♥조이 커플의 이야기는 18일 오후 4시55분 ‘우리 결혼했어요’에서 방송된다. 
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 공승연 이종현 출처:/ MBC ‘우리 결혼했어요’우리 결혼했어요 공승연 이종현‘우리 결혼했어요’에서 공승연이 이종현에게 목덜미 키스를 해 화제다.오는 18일 오후 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결4’)에서는 공승연이 결혼식 축가 도중, 이종현에게 ‘목덜미 키스’를 하는 장면이 방송된다.이종현 공승연의 결혼식 파티의 축가를 맡게 된 AOA 초아는 노래를 부르기 전, 신랑, 신부에게 깜짝 축가미션을 주문했다.주변 시선을 아랑곳하지 않는 이종현 공승연의 다정한 모습에 하객들은 시원한 물총세례를 퍼 붓었고, 초아의 축가미션을 수행하랴, 하객들의 물총을 피하랴 ‘멘붕’에 빠진 공승연은 갑자기 이종현의 목덜미에 입을 맞춘 것으로 알려져 기대감을 높이고 있다.한편 우리 결혼했어요 공승연 이종현소식을 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 공승연 이종현 예쁜 커플”, “우리 결혼했어요 공승연 이종현 본방사수”, “우리 결혼했어요 공승연 이종현 기대만빵” 등의 반응을 보였다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연배우 공승연이 남성 그룹 씨엔블루의 이종현에게 목덜미 키스를 했다.18일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 결혼식을 진행한 가상 부부 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.이날 공승연과 이종현은 AOA 초아의 노래에 맞춰 '너'라는 부분에는 이종현이 공승연에게, '나'라는 부분에는 공승연이 이종현씨에게 뽀뽀를 했다.이어 두 사람은 물총을 맞는 가운데 노래 소리에 맞춰 공승연은 이종현의 귀 밑에 뽀뽀를 했다. 이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "오빠가 이마에 뽀뽀해 줘서 똑같이 이마에 하려고 했는데 정신 차리고 보니 귀밑에 했다"고 고백했다. 이어 이종현은 "물이 계속 날아와 정신이 없었는데 공승연의 뽀뽀로 정신이 들었다"고 전했다. 한편 '우리결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이며 이종현, 공승연, 육성재, 조이, 오민석, 강예원이 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연남성 그룹 씨엔블루의 이종현이 배우 공승연의 입술이 새겨진 셔츠를 자랑했다.18일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 결혼식을 진행한 가상 부부 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.이날 하객으로 모습을 드러낸 씨엔블루 정용화, 강민혁, 이정신은 이종현과 공승연에게 축하 인사를 전했다.강민혁이 손수 만든 부케를 받은 공승연은 감동의 인사를 전했고 이어 이종현은 다른 멤버들에게 "이것 보라"며 겉옷을 들어 올려 셔츠 가슴부분의 키스 마크를 공개했다. 하지만 씨앤블루 멤버들은 질색하는 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 한편 '우리결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이며 이종현, 공승연, 육성재, 조이, 오민석, 강예원이 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 육성재 조이우리결혼했어요 육성재 조이육성재와 조이가 알콩달콩 신혼 분위기를 연출했다.18일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상부부 육성재, 조이의 신혼집에 입성하는 모습이 그려졌다. 이날 육성재와 조이는 침실에 들어가 쑥스러운 마음을 감추지 못했다. 조이가 "오늘 피곤했다"며  "침실은 사람을 부끄럽게 만드는 것 같아"고 말했고 두 사람은 눈이 마주쳤다. 이어 수줍음과 어색함이 폭발하며 육성재와 조이는 웃음이 터졌다.조이는 제작진과의 인터뷰에서 "기분이 이상했다. 그래도 오빠랑 같이 있으니까 좋았다"고 전했다. 육성재는 "쑥스러워도 할 건 한다. 침대가 작은 사이즈가 아닌데 작게 느껴졌다. 긴장되고 가깝게 느껴졌다"고 고백했다.한편 '우리결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이며 이종현, 공승연, 육성재, 조이, 오민석, 강예원이 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 육성재 조이 신혼집 입주…애교 배틀 승자는? 
우리결혼했어요/사진=MBCMBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 육성재♥조이 커플이 신혼집에 입주했습니다.설레는 마음으로 신혼집에 들어선 두 사람은 실내화부터 칫솔, 그릇까지 모든 것이 커플 아이템으로 꾸며진 인테리어에 “선물 같다”며 만족감을 드러냈습니다. 거실과 부엌을 둘러본 두 사람은 이어 마지막으로 침실 구경에 나섭니다. 침실에 들어서자마자 자연스럽게 침대 위로 올라가 자리를 잡고 눕는 조이와 달리 조심스러운 듯 어쩔 줄 몰라 하는 육성재! 이에 조이는 “내 옆으로 오라”며 과감한(?) 제안을 던져 눈길을 끌었습니다. 두 사람은 또 결혼 생활에서 하고 싶은 것들을 이야기하던 중 애교 배틀을 벌였습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 오민석-강예원 커플, 첫 스킨십 성공할까? “손잡고 싶어!”‘우리 결혼했어요’ 오민석-강예원 커플, 첫 스킨십 성공할까? “손잡고 싶어!”‘우리 결혼했어요’ 오민석이 강예원과의 스킨십을 고대해 눈길을 끈다.18일 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 드럼에 피아노 등 악기 연주에도 다재다능한 재능을 보인 만능 엄친아 오민석이 의외로 스킨십에 집착(?)하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.강예원과의 자전거 내기에서 이겨 ‘소원권’을 얻은 오민석이 “손을 잡고 싶다”고 솔직하게 고백했다.오민석은 스킨십을 부끄러워하는 예원 몰래 하루 종일 손을 잡을 기회를 호시탐탐 노렸지만 계속 실패하고, 결국 두 사람만 조용히 있는 차 안에서 기회를 엿보기에 이른다.이어 예원에게 드럼을 가르쳐주기 위해 합주실 데이트를 한 두 사람. 오민석은 예상 외로 뛰어난 드럼과 피아노 연주 실력을 선보였고 예원은 악기 연주도 잘 하는 다재다능한 오민석에 모습에 깜짝 놀랐다. 민석은 예원에게 다정하게 드럼을 가르쳐주면서 회심의 자연스러운 손잡기를 시도해 눈길을 끌었다.‘우리 결혼했어요’ 소식에 네티즌은 “‘우리 결혼했어요’, 풋풋하네”, “‘우리 결혼했어요’, 잘 어울려”, “‘우리 결혼했어요’, 의외의 케미” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 김현주 기자 khj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘우결’ 김성규가 뻔뻔함을 보였다.
<우리 결혼했어요> 조이 육성재 화제<우리 결혼했어요> 조이와 육성재 커플이 신혼집에 입성한다.18일 방송되는 MBC <우리결혼했어요-시즌4>에서는 육성재와 조이 커플이 설레는 마음으로 신혼집에 입성한다. 
사진 MBC <우리결혼했어요-시즌4>모든 것이 커플 아이템으로 꾸며진 신혼집 인테리어를 본 육성재와 조이는 “선물 같다”며 뛸듯이 기뻐했다.거실과 부엌을 둘러본 두 사람은 마지막으로 침실 구경에 나선다. 조이는 침실에 들어서자마자 자연스럽게 침대 위로 올라가 자리를 잡고 눕는다. 이와 달리 육성재는 조심스러운 듯 어쩔 줄 몰라 한다. 조이는 “내 옆으로 오라”며 과감한 제안을 던진다.집 구경을 마친 두 사람은 허기진 배를 달래기 위해 짜장 라면을 끓이기로 한다. 하지만 평범한 짜장 라면이 아닌 누룽지를 넣은 새로운 메뉴를 만들기 시작, 그렇게 만들어진 ‘짜장 쀼죽’이 두 사람의 입맛을 사로잡았을지 기대된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 오민석 강예원우리 결혼했어요 오민석 강예원배우 오민석과 강예원이 첫 손잡기에 성공했다.18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상부부 오민석과 강예원의 '콩닥콩닥 음악실' 데이트가 그려졌다.이날 오민석은 강예원에게 드럼 강습을 시작했다. 강예원은 음대 출신다운 박자 감각으로 빠르게 드럼을 배웠다.이어 오민석은 강예원에게 드럼을 좀 더 자세히 알려주기 위해 손을 잡았다. 두 사람의 첫 스킨십이었지만 강예원은 드럼 연주에만 몰두해 알아차리지 못해 웃음을 자아냈다.오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "손을 잡긴 잡았는데 예원이가 어떻게 느꼈는지 모르겠다"고 수줍어했다. 하지만 강예원은 "언제 터치했냐?"라며 "드럼에만 집중했던 것 같아 전혀 몰랐다"고 전했다.한편 '우리결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이며 이종현, 공승연, 육성재, 조이, 오민석, 강예원이 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 우리 결혼했어요

[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 공승연이 이종현에게 목덜미 키스를 했다.
18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 결혼식 에피소드가 전파를 탔다.
이날 이종현-공승연의 결혼식 축가로 AOA의 초아가 나섰다. 초아는 노래 가사에 '나'가 나오면 공승연이 이종현에게 뽀뽀를, '너'가 나오면 이종현이 공승연에게 뽀뽀를 해야 한다고 미션을 줬다.
이종현과 공승연은 비가 오는 와중에 뽀뽀 미션까지 해야 하자 정신없어 했다. 그러다 이종현이 공승연의 이마에 뽀뽀를 했고 공승연은 이종현의 목덜미에 뽀뽀를 했다.
공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "오빠가 이마에 하기에 나도 이마에 해야지 했는데 뽀뽀를 하고 보니 귀 밑에 멀미약 붙이는 데더라. 더 야릇하게 됐다"고 얼떨결에 목덜미 키스를 하게 됐다고 설명했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 공승연, 이종현 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
<우리결혼했어요> 이종현 공승연 화제<우리 결혼했어요> 이종현이 공승연 앞에서 수지 이야기를 하지 않겠다고 다짐했다. 18일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 이종현과 공승연은 가상 결혼식을 올렸다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4> 캡처이날 방송에서 이종현은 결혼 서약서를 낭독했다. 이종현은 “나 신랑 이종현은 공승연을 아내로 맞이하여 지금처럼 꿀 떨어지는 결혼생활이 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 이어 이종현은 “앞으로 수지 얘기는 꺼내지 않겠다”고 다짐해 웃음을 안겼다.이날 이종현과 공승연의 가상 결혼식에는 인피니트 성규, 개그우먼 이국주와 박미선, 씨엔블루 정용화 이정신 강민혁, 걸그룹 AOA 초아, 가수 에릭남, 배우 이세영이 하객으로 참석했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘우결’ 이종현이 결혼식 앞두고 긴장했다.
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘우결’ 이종현이 섹시 등근육을 만들겠다고 약속했다.
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘우결’ 이종현과 공승연이 뽀뽀를 했다.
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘우결’ 육성재와 조이가 설레는 신혼집 입주를 했다.
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 침실 로맨스를 펼쳤다.
18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 손을 잡고 신혼집을 찾았다. 두 사람은 모든 게 두 개씩인 집 안을 둘러보며 만족스러워했다. 육성재와 조이는 마지막으로 침실에 들어갔다.
조이는 "오늘 피곤했다"면서 침대 위에 누웠다. 육성재도 조이를 따라 침대로 올라왔다. 나란히 침대 위에 있게 된 육성재와 조이는 쑥스러워 안절부절못했다. 조이는 육성재에게 "침실은 사람을 부끄럽게 만드는 것 같아"라고 말했다.
조이는 제작진과의 인터뷰를 통해 "기분이 이상했다. 그래도 오빠랑 같이 있으니까 좋았다"고 전했다. 육성재는 "쑥스러워도 할 건 한다. 침대가 작은 사이즈가 아닌데 작게 느껴지더라. 긴장되고 가깝게 느껴졌다"고 속마음을 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 육성재, 조이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송 캡처'우리 결혼했어요' 공승연이 이종현 목에 키스를 했습니다.18일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현과 공승연의 가상결혼식이 전파를 탔습니다. 이날 축가는 AOA의 초아가 맡았습니다. 초아는 "오늘 부르는 노래에서 '나'라는 단어가 나오면 승연 씨가 종연 씨의 원하는 부위에 뽀뽀를, 그리고 '너'라는 단어가 나오면 종현 씨가 승현 씨의 원하는 부위에 뽀뽀를 해달라"고 요청했습니다. 이후 초아는 SES의 '너를 사랑해'를 불렀고, 종현과 승연은 각각의 미션을 수행했습니다. 그러던 중 공승연은 엉겁결에 이종현의 목 덜미에 키스를 했습니다.공승연은 "오빠가 이마에 뽀뽀해 줬을때 무작정 하고 봤는데 귀 밑에 했다. 어쩌다 보니 야릇하게 돼버렸다"고 속마음을 전했습니다. 이에 이종현은 "목에 뽀뽀를 했을 때 갑자기 정신이 들었다"며 붉어진 얼굴을 감추지 못했습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요, 조이와 육성재   우리 결혼했어요  MBC ‘우리 결혼했어요(시즌4)’의 육성재, 조이 커플이 신혼집에 드디어 입주했다.  설레는 마음으로 신혼집에 들어선 두 사람은 실내화부터 칫솔, 그릇까지 모든 것이 커플 아이템으로 꾸며진 인테리어에 “선물 같다”며 만족감을 드러냈다.  거실과 부엌을 둘러본 두 사람은 이어 마지막으로 침실 구경에 나섰다.  침실에 들어서자마자 자연스럽게 침대 위로 올라가 자리를 잡고 눕는 조이와 달리 조심스러운 듯 어쩔 줄 몰라 하는 육성재에 시청자들은 웃음을 지었다. 이에 조이는 “내 옆으로 오라”며 과감한(?) 제안을 던져 눈길을 끌었다.  두 사람은 또 결혼 생활에서 하고 싶은 것들을 이야기하던 중 애교 배틀을 벌였다.  우리 결혼했어요 기사를 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요, 새로운 커플 입성 축하”“우리 결혼했어요, 육성재 멋있다”“우리 결혼했어요, 조이 쿨하네”등의 반응을 보였다.  /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 육성재 조이 커플이 신혼집에서 첫날밤을 맞았다. 18일 MBC <우리결혼했어요4>에서는 육성재 조이 커플이 설레는 마음으로 신혼집에 입성한다. 조이 육성재 커플이 ‘짜장쀼죽’이라는 새로운 메뉴에 도전했다. 짜장라면에 누룽지를 넣어 먹은 이들은 “백종원 레시피를 능가하는 음식”이라며 기뻐했다.   
MBC조이는 “물 끓이고 면 넣고, 누룽지 를 넣는다. 물을 버릴 필요 없이 누룽지가 물을 다 흡수한다 ”며 “아주 배고픈 2명이 숟가락으로 마구 퍼먹을 수 있는 음식”이라고 소개했다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요 육성재 조이 커플 , 도전커플 귀엽다 ” “우결 육성재 조이 커플  짜장쀼죽 대박” “우리결혼했어요 육성재 조이, 짜장쀼죽 나도 해먹어봐야지” “우리결혼했어요 조이 육성재, 별걸 다 한다” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘우결’ 육성재와 조이가 부끄러워했다.
우리 결혼했어요 이종현 공승연 결혼식, 이세영 참석 "절친이야?" 
우리 결혼했어요 이세영/사진=MBC'우리 결혼했어요' 꽁이커플 이종현과 공승연의 가상 결혼식이 성대하게 열렸습니다.18일 오후 4시 55분에 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 이종현과 공승연의 결혼 파티가 전파를 탔습니다. 이날 하객으로 참석한 이국주는 두 사람의 결혼식에 누구 초대로 왔냐는 질문에 "갈비탕 있지 않을까해서 먹으러 왔다. 아침 먹기려 왔다"고 공복 하객 컨셉트로 폭소를 유발했습니다.이 외에도 두 사람의 결혼 파티에는 박미선, AOA 초아, 에릭남 씨엔블루 멤버 정용화, 이정신, 강민혁, 인피니트 성규, 이세영 등이 참석했습니다. 이들은 댄스 타임으로 화려하게 등장하며 즐거운 시간을 가졌습니다. 하객으로 먼저 등장한 인피니트 성규는 "하객이 더 빛난다"며 "뒷 크로마키 배경에 시원한 바닷가를 해달라"고 요청해 웃음을 안겼습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 극강의 애교배틀을 벌였다.
18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 신혼집에서의 첫 저녁식사를 마친 뒤 서로 하고 싶은 것을 알아보기 위해 버킷리스트 작성에 나섰다.
두 사람은 버킷리스트 작성을 마친 뒤 "지금 당장 할 수 있는 것은 애교배틀이다"라며 애교배틀 준비를 했다. 서로 애교를 주고받아 앞니를 먼저 보인 사람이 지는 것이었다.
조이가 육성재를 "오빠"라고 부르며 콧소리 가득한 애교로 선공을 했다. 육성재는 앞니가 보일 뻔했지만 간신히 참았다.
육성재는 "떨따똥따떠"로 애교를 부렸으나 조이는 넘어가지 않았다. 조이는 두 번째 애교공격으로 육성재를 무너뜨리며 애교배틀에서 승리했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 육성재, 조이 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘우결’ 조이가 육성재에 대한 서운한 마음을 전했다.
‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재가 속한 비투비 멤버들과 만났다.18일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 조이가 육성재가 속한 비투비 멤버들과 만나는 모습이 그려졌다.이날 조이는 비투비의 컴백 쇼케이스 현장에 깜짝 방문했고, 비투비 멤버들과 만난 조이는 긴장을 감추지 못했다.조이는 “무대 봤어?”라고 묻는 육성재의 물음에 “봤다”고 대답한 후 비투비 멤버들과의 만남에 수줍어하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 공승연과 이종현이 결혼식을 올렸다. 
조이, 육성재 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석과 강예원이 드럼강습 중 첫 손잡기를 했다.
18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 음악실 데이트가 전파를 탔다.
이날 오민석은 강예원에게 드럼의 기본에 대해 가르쳐주기 시작했다. 음대 출신인 강예원은 빠른 습득력을 뽐냈다.
오민석이 강예원에게 드럼을 가르쳐주는 과정에서 두 사람의 첫 스킨십이 이뤄졌다. 오민석이 드럼스틱을 쥔 강예원의 손을 잡게 된 것. 강예원은 오민석의 손이 자신의 손에 포개진 줄도 모르고 드럼에만 열중했다.
오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "손을 잡긴 잡았는데 예원이가 어떻게 느꼈는지 모르겠다"고 말했다. 강예원은 오히려 제작진에게 "터치했느냐?"라고 물어보며 "드럼에만 집중했던 것 같다"고 전했다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 오민석, 강예원 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 육성재-조이, 신혼집 입주해 '두근두근'우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요'에서 가상 부부인 육성재·조이가 신혼집에 입주해 화제를 모으고 있다.18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요' 시즌4에서는 가상부부로 활약을 펼치고 있는 이종현·공승연, 육성재·조이, 오민석·강예원 부부의 이야기가 펼쳐졌다.이날 방송에서 아이돌그룹 비투비의 멤버인 육성재와 걸그룹 레드벨벳의 멤버 조이는 처음으로 두 사람만의 신혼집에 입주해 눈길을 사로잡았다.떨리는 발걸음으로 찾아간 두 사람의 신혼집은 어리고 귀여운 두 사람과 잘 어울리는 아담하고 분위기 있는 공간으로 눈길을 끌었다.이날 방송에서 육성재와 조이는 함께 침실을 열어 보고 서로 얼굴을 붉히며 쑥쓰러운 듯한 미소를 지어보여 시청자로 하여금 웃음을 자아냈다이어 두 사람은 침대에 올라가 보는 등 들뜬 마음을 감추지 못하는 모습으로 귀여운 매력을 발산했다.(우리 결혼했어요 조이, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 오민석의 드럼실력에 반했다.
18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 음악실 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석은 강예원을 위한 드럼강습에 나섰다. 음대 출신인 강예원은 배운지 얼마 안 돼 기본적인 드럼 비트를 수월하게 해냈다.
오민석은 그런 강예원을 위해 한 단계 업그레이드된 드럼 연주를 선보였다. 강예원은 드럼 소리에 즉각 반응하며 "멋있다"고 소리쳤다.
오민석은 강예원이 멋있다고 하자 더 신이 나서 드럼을 쳤다. 강예원은 몸을 들썩이며 흥을 주체하지 못했다.
강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "멋있지 않았느냐. 그 순간이 너무 행복했다. 시간이 멈췄으면 좋겠다는 생각도 했다"고 오민석의 드럼 실력에 감탄한 속내를 털어놨다.
대중문화부 enter@xportsnews.com
[사진 = 강예원, 오민석 ⓒ MBC 방송화면]

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 이종현-공승연, 가상 결혼식 올려…설레는 마음에 '함박 미소'우리 결혼했어요 이종현'우리 결혼했어요'의 가상부부 이종현, 공승연이 결혼식을 올렸다.18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 가상부부로 활약하고 있는 그룹 씨엔블루의 멤버 이종현과 배우 공승연이 결혼식을 올리는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 두 사람의 결혼식에는 많은 동료들이 참석해 행복한 결혼 생활을 바라는 모습을 보였다.이날 결혼식에는 씨엔블루 멤버들을 포함해 개그우먼 박미선, 걸그룹 AOA의 멤버 초아, 가수 에릭남, 개그우먼 이국주, 보이그룹 인피니트의 멤버 성규 등이 등장해 눈길을 사로잡았다.특히 씨엔블루 멤버들은 두 사람의 행복한 가상 결혼 생활을 위한 축가를 불러 절친한 우정을 뽐냈다.결혼식의 당사자인 이종현, 공승연은 결혼식 내내 설레는 마음을 드러내 시청자들로 하여금 '엄마 미소'를 짓게 만들었다.(우리 결혼했어요 이종현, 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
공승연이 이종현의 목덜미에 키스를 했다. 

18일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이종현-공승연 커플의 결혼파티 장면이 그려졌다. 

이날 결혼식 하객으로 참석한 초아는 결혼식 축가를 불렀고, 이종현-공승연 커플에게는 ‘나’와 ‘너’의 가사가 나오면 서로에게 뽀뽀를 하라는 미션이 주어졌다.  

비가 오는 와중에 물총 세례까지 받으며 정신없이 미션을 수행하던 승연은 ‘나’라는 가사에 다급하게 종현의 목덜미에 키스를 해 묘한 분위기를 남겼다. 

이후 인터뷰에서 승연은 “오빠가 이마에 뽀뽀를 해줘서 나도 이마에 뽀뽀를 해야지 했는데 무작정 하고 보니 귀 밑이더라. 어쩌다보니 더 야릇하게 되어 버렸다.”라며 민망한 표정을 지어 보였다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘우결’ 조이가 육성재가 속한 비투비 쇼케이스를 찾아갔다.
사진=방송화면/강예원‘우리결혼했어요’ 오민석 강예원이 신혼집 구경에 나섰다. 18일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 신혼집 구경에 나선 오민석과 강예원의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리결혼했어요’에서 오민석은 강예원과 차를 타고 가던 중 "만약에 너랑 아이를 낳았을 때 만약 딸이면 굉장히 널 닮았을 것 같다. 그리고 굉장히 나에게 질문을 할 것 같다"고 말했다. 이어 "되게 너 미니미 같은 느낌"이라며 "무척 귀여울 것 같다"고 덧붙였다. 오민석의 말에 강예원은 "깜짝 놀랐다. 어떻게 이런 이야기를 할 수 있을까"라며 "'나 같은 딸을 낳고 싶다는 건가?' 싶었다. 여자로서 고마운 말인 것 같다. 어느 프러포즈보다 이런 게 진정성 있는 프러포즈가 아닐까 생각된다"며 고마워했다. 한편, 이날 ‘우리결혼했어요’에서 오민석은 스마트폰 어플리케이션을 이용해 구경할 신혼집을 보여줬다. 강예원은 “나는 갤러리와 카페가 결합된 집이 좋다. 수납공간도 넉넉하고 편하게 쉴 수 있는 집”이라며 희망사항을 말했다.이후 오민석과 강예원은 천천히 신혼집을 찾아 구경하러갔고 강예원은 고급스러운 신혼집에 환호성을 지르기 시작했다.강예원은 자신이 가장 맘에 들어 했던 집을 구경 오자 입구부터 소리를 지르며 “완전 좋다. 갤러리아--”를 연발해 ‘우리결혼했어요’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. ‘우리결혼했어요’ 오민석 강예원의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 오민석 강예원 대박" "우리결혼했어요 오민석 강예원 귀엽다" "우리결혼했어요 오민석 강예원 재밌네" "우리결혼했어요 오민석 강예원 저 반응은" "우리결혼했어요 오민석 강예원 훈훈하다" "우리결혼했어요 오민석 강예원 은근히 잘어울림" "우리결혼했어요 오민석 강예원 신혼집이 좋네" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘우결’ 강예원이 신혼집을 만족해 하자 오민석이 박력있는 모습을 보여줬다.
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 이종현과 공승연이 특별한 결혼식을 올렸다.18일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 가상 부부가 하객들을 초대해 야외결혼식을 올리는 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연의 결혼식을 위해 MC 황제성이 출연했다. 떨리는 마음으로 결혼식을 기다리고 있는 이종현과 공승연을 대신해 황제성이 유머러스한 멘트와 함께 하객들이 맞이했다.축하하기 위해 온 하객들로는 이종현과 같은 그룹의 멤버인 정용화와 민혁, 정신이 출석했고, 또 ‘우리 결혼했어요’의 MC인 박미선과 에릭남, 초아가 모두 발걸음 했다. 이어 개그우먼으로 최고의 관심을 받고 있는 이국주와 인피니티의 성규, 공승연의 지인으로 연기자 이세영이 자리해 눈길을 끌었다.이들은 도착해서도 먼저 하객의 자리에 앉아 그저 신랑신부의 등장을 기다리는 것이 아니라, 두세 명씩 짝을 이뤄 신나는 댄스와 함께 객석으로 이동할 수 있었다. 그야말로 다함께 춤을 추는 걸로 식을 시작하는 것.MC 황제성은 “똑같은 결혼식은 가라”라며 이번 이종현과 공승연의 결혼식이 유별남을 강조했다. 또한 유달리 꿀이 흐르는 달달한 멘트를 많이 하는 이종현과 공승연 커플을 겨냥해 하객들에게 물총을 나눠주었다. 이 커플이 애정표현이 과하다 싶으면 물총을 마음껏 쏠 수 있다고 결혼식의 룰을 설명했다. 이어 이종현과 공승연은 서로에게 바라는 점을 담아 서로의 혼인서약서를 대신 쓰고 그걸 읽어주었고 “남편이 최고라는 생각으로 최선을 다하겠다” 등 서로를 향한 넘치는 애정을 보여 하객들에게 물총을 맞기도. 
사진: MBC 방송 캡처이날 결혼식 중에는 안타깝게도 바람과 함께 비가 내려 식 도중에 모두가 우산을 펼쳐야 하는 이색 경험을 하기도 했다. 비를 맞으며 하는 결혼식에 공승연은 “이 결혼식을 잊지 못하겠다”며 마치 영화 같은 체험이었음을 전했다.한편, 이날 박미선은 결혼식 축하 멘트로 이종현 공승연 가상 부부에게 “잘 살아지는 게 아니라 잘 살아내야 하는 것”이라며 서로가 노력해야 하는 것이 바로 결혼임을 알려주어 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘우결’ 강예원의 말에 오민석이 당황했다.
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘우결’ 강예원이 오민석의 드럼실력에 흠뻑 빠졌다.
[헤럴드경제]‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이가 신혼집에 입주해 알콩달콩한 모습을 보여줘 화제다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 육성재와 조이의 신혼집 입주 모습이 전파를 탔다.두 사람은 옥탑방에 위치한 신혼집에 다정하게 손을 잡고 들어갔다. 조이는 신혼집에 대해 “그릇 등이 셋트로 있더라. 정말 마음에 든다”고 평가했다. 
육성재 역시 “정말 좋았다. 상상 이상이다. 제가 살고싶었던 집이다”라고 극찬을 아끼지 않았다.이후 두 사람은 침대에 함께 누워 이날 하루를 되새기며 휴식을 취했다. 휴식도 잠시 두 사람은 한 침대에 있다는 사실에 민망함을 느꼈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 조이는 “기분이 이상했다. 나만의 침대가 아니지 않나. 뭔가 부끄러운데 그래도 같이 있으니까 좋더라”라고 전했다.이후 육성재는 인터뷰에서 “쑥스러워도 할 건 한다”고 말해 스튜디오를 놀라게 만들었다. 이어 육성재는 “말은 잘 들어서 하라는 건 한다. 침대가 작은 사이즈가 아닌데 더 작게 느껴지더라”라고 밝혔다.사진=MBC ‘우리 결혼했어요4’onlinenews@heraldcorp.com▶ 여름철, 모기 안 물리는 방법?[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱]  [SUPERICH] [REAL FOODS]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재가 조이의 필살 애교에 웃음을 터트렸다. 

18일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 애교 배틀을 벌이는 장면이 그려졌다. 

신혼집에 입성한 육성재-조이 커플은 함께 버킷 리스트를 작성했고, "지금 당장 할 수 있는 것은 애교 배틀이다"라며 애교배틀에 나섰다. 

 

조이는 “앞니가 보이면 지는 걸로 하자”며 먼저 애교를 부렸지만 육성재의 앞니가 보이지 않아 실패로 끝났다. 이어 육성재는 “나 똥따또. 떨따똥따또. 물똥따또”라고 애교를 부렸지만 조이 역시 간신히 웃음을 참아냈다. 

뒤이어 조이는 자신의 차례가 되자 알아들을 수 없는 혀 짧은 소리의 애교 필살기로 육성재를 폭소케하며 애교 배틀의 승기를 잡았다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 조이와 육성재가 솔직한 대화를 나눴다.18일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 신혼집에 첫 입성하는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 서로의 손을 꼭 잡은 채로 신혼집에 들어갔다. 첫 데이트와 함께 처음으로 신혼집에 발을 들여놓게 된 것.두 사람은 아담한 크기의 깔끔한 집 안을 욕실과 침실까지 꼼꼼히 둘러보며 “큰 선물을 준 것 같다” “집이 예쁘다”며 만족스러운 마음을 드러냈다. 또 공간 곳곳에 제작진들이 준비해놓은 물품인 커플 샤워가운과 칫솔, 그릇 세트와 잠옷에 웃음을 보이기도.이날 두 사람은 어색한 마음을 떨치기 위해 잠옷으로 갈아입은 뒤 짜장 라면과 누룽지를 섞은 퓨전 메뉴로 저녁까지 함께 만들어 먹었다. 신혼집에 들어온 후 육성재와 조이는 여러 가지를 같이 나누며 더욱 가까워진 사이로 거듭나는 듯 보였다.그렇게 저녁을 먹고, 집을 꾸미는 것까지 끝낸 뒤 두 사람은 나란히 소파에 앉아 남은 시간을 어떻게 보낼 것인지에 대해 이야기를 나눴다. 육성재와 조이는 부부로 함께 하고 싶은 것들을 적는 쀼켓 리스트를 만들어 눈길을 끌었다.그 리스트 중에 4번째 순서로 애교 배틀을 적었기에, 육성재와 조이는 지금 그 시간에 할 수 있는 것은 그것밖에 없다며 두 사람은 서로에게 애교를 보여주는 시합을 겨뤘다. 이때 육성재는 한껏 애교를 부린 우스꽝스러운 멘트를 던져 조이를 웃게 만들었고, 이어 조이는 이제 자신이 좀 편해진 것 같아 다행이라며 육성재의 애교에 대한 소감을 말했다. 조이는 지금까지 함께 시간을 보내며 육성재가 자신을 어려워하는 것 같아서 신경이 쓰였었다고 고백했고, 그러며 “왜 맨날 눈치보냐”며 솔직하게 물었다. 조이가 생각하기로는 액세서리를 고를 때도 그랬고, 음식 메뉴를 고를 때도 육성재는 항상 조이가 원하는 대로 해주고 싶어했다고. 
사진: MBC 방송 캡처그런 육성재의 모습에 조이는 마치 자신 혼자만 좋아하는 것 같았음을 전했고, 이에 육성재는 “전혀 그렇게 생각 안 해도 된다”며 부담스러워 그런 것이 아닌 상대를 좋아하는 마음에서 그랬음을 말했다. 그러며 “난 네가 아니었으면 큰일 날 뻔 했다”며 새삼 다시 한 번 조이를 향한 고백으로 훈훈하게 마무리했다.한편, 육성재와 조이의 솔직한 대화를 본 MC 박미선은 “아주 바람직한 모습이다”라며 두 사람이 서로 갖고 있는 불만을 털어놓고 푸는 것이 관계를 지속하기 위한 첫 걸음임을 지적했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 오민석이 강예원과의 2세 계획을 털어놨다. 18일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석, 강예원 가상 부부가 신혼집을 구하기 위해 발품을 파는 모습이 그려졌다.이날 오민석과 강예원은 두 사람이 함께 살 신혼집을 구하기 위해 직접 발품을 팔아 돌아다니는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 두 사람은 식사로 서로가 좋아하는 메뉴인 떡볶이를 먹은 후 핸드폰 어플을 이용해 집을 알아봤다. 그 후 총 3개의 후보를 정해 한 집씩 돌아다니며 소개를 받은 것.이때 강예원은 두 사람이 함께 살 집이기에 오민석의 의견 또한 존중할 것임을 밝혔으나, 집을 둘러보며 호불호를 심하게 가려 웃음을 자아냈다. 옆에서 지켜보던 오민석이 말하길 강예원은 마음에 들면 집에 들어갈 때부터 돌고래 소리를 내며 “우와”와 같은 효과음으로 자신의 기쁜 마음을 표현한다고.그런 강예원이 가장 마음에 들어한 것은 한 눈에 보기에도 멋진 고급스러운 집이었으나 결국 그들 커플이 의견을 맞춰 엘리베이터가 없는 5층 집으로 결정했다.집을 정한 이후 두 사람은 차를 타고 함께 이동했다. 오민석은 첫 여행에서 강예원이 드럼을 배우고 싶다고 했던 말을 떠올려 예원에게 드럼을 알려주겠다고 말했다. 그렇게 두 사람이 차를 타고 이동하며 2세의 얘기가 자연스럽게 나온 것. 오민석은 만약 그들이 딸을 낳으면 강예원을 똑 닮았을 거라며, 아빠인 자신을 따라다니며 질문을 할 것이고, 그러면 예원 역시 그 옆에서 따라 질문을 할 거라고 상상했다.  
사진: MBC 방송 캡처그런 모습이 무척 귀여울 것이라고 말하는 오민석을 보며 강예원은 “둘이 싸울 거 같다 아빠를 놓고”라고 말해 오민석을 웃게 만들었다. 강예원은 제작진과의 대화에서 오민석의 2세 계획에 대해 “나 같은 딸을 낳고 싶다는 건가?”라고 되새기며 그 어떤 말보다 진정성 있는 프러포즈 같다며 흐뭇함을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현정은 인턴기자] ‘우결’ 오민석이 예비 딸바보가 됐다.
오민석이 드럼 강습 중 강예원의 손잡기에 성공했다.

18일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석이 강예원에게 드럼을 가르쳐주는 장면이 그려졌다.

앞서 오민석은 강예원과의 스킨십에 대한 기대감을 드러냈고, 하루 종일 손 잡을 기회를 노리고 있었다. 

이날 오민석은 강예원에게 드럼의 기본에 대해 가르쳐주기 시작했고, 강습을 하던 중 드럼스틱을 쥔 강예원의 손을 자연스럽게 감싸 쥐었다. 

이어진 인터뷰에서 오민석은 “잡긴 잡았다. 예원이가 어떻게 느꼈는지 모르겠다”며 부끄러운 듯한 모습을 보였다. 하지만 뒤늦게 사태를 파악한 강예원은 “손을 터치했냐. 난 기억 못한다.”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 

 

자연스러운 스킨십 이후에도 오민석의 드럼 강습은 이어졌고, 강예원의 빠른 습득력에 놀라워했다. 이어 강예원의 요청에 오민석의 드럼 솔로 연주가 이어졌고, 멋짐 폭발한 오민석의 드럼 연주에 강예원은 연신 “멋있다!”라며 소리쳤다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 이종현과 공승연이 훈훈한 결혼식을 치렀다.18일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 가상 부부가 하객들을 초대해 야외결혼식을 올리는 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 지금껏 ‘우리 결혼했어요’에서 볼 수 없었던 이색결혼식을 올렸다. 야외결혼식은 물론 하객들과 함께 춤을 추며 등장하는 것으로 흥을 돋우고 시작한 것.이어 두 사람은 평소 서로에 대한 애정을 숨기지 않아 꿀벌 커플로 불리는 만큼 하객들에게는 물총이 주어져 만약 이 커플이 너무한 애정표현을 할 때는 물총을 쏘라는 벌칙까지 정하기도.이날 결혼식에서 축가는 ‘우리 결혼했어요’ 패널 중 한명이자 그룹 AOA의 멤버인 초아가 맡았다. 초아는 결혼식을 비롯한 행사를 여러 번 다녀본 만큼 능숙한 솜씨를 뽐냈다. 바로 자신이 부르는 노래 가사에 ‘나’라는 단어가 나오면 공승연이 이종현에게, 또 ‘너’라는 단어가 나오면 이종현이 공승연에게 마음에 드는 부위에 뽀뽀를 하라는 것. 초아는 SES의 노래인 ‘너를 사랑해’를 축가로 부르기 시작했고, 이종현은 가사의 처음 등장하는 ‘너’라는 말에 공승연에게 깜짝 뽀뽀를 선사했다.제목이 제목이니 만큼 자주 등장하는 ‘너’에 이종현은 연신 공승연에게 뽀뽀를 했고, 이마키스를 하는 것으로 하객들의 부러움을 샀다. 
사진: MBC 방송 캡처그리고 이어 등장한 ‘나’라는 단어에 공승연의 차례가 됐고, 이때 공승연은 부끄러운 듯 고개를 돌렸으나 막상 이종현의 목덜미에 뽀뽀를 하는 대담한 모습으로 눈길을 끌었다.공승연은 앞서 이마 뽀뽀를 했던 이종현을 따라 이마에 하려 했으나 타이밍이 맞지 않았음을 털어놓으며 부끄러워했고, 이종현 역시 마침 그 순간에 시끄러워 정신이 없었는데 공승연의 목덜미 뽀뽀로 정신이 확 들만큼 놀라웠음을 전했다.idsoft3@reviewstar.net[헤럴드경제 뉴스스탠드] [헤럴드TV 증권방송] [제5회 코리아헤럴드 청소년 외교아카데미] [헤럴드경제 모바일 웹] [헤럴드경제 모바일앱] - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 육성재-조이, 신혼집 침실 보고 수줍은 미소 '부끄부끄'우리 결혼했어요 조이'우리 결혼했어요'에서 가상 부부인 육성재·조이가 신혼집에 입주해 설레는 마음을 감추지 못했다.18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요' 시즌4에서는 가상부부로 활약을 펼치고 있는 이종현·공승연, 육성재·조이, 오민석·강예원 부부의 이야기가 펼쳐졌다.이날 방송에서 아이돌그룹 비투비의 멤버인 육성재와 걸그룹 레드벨벳의 멤버 조이는 처음으로 두 사람만의 신혼집에 입주해 눈길을 사로잡았다.떨리는 발걸음으로 찾아간 두 사람의 신혼집은 어리고 귀여운 두 사람과 잘 어울리는 아담하고 분위기 있는 공간으로 눈길을 끌었다.이날 방송에서 육성재와 조이는 함께 침실을 열어 보고 서로 얼굴을 붉히며 쑥쓰러운 듯한 미소를 지어보여 시청자로 하여금 웃음을 자아냈다이어 두 사람은 침대에 올라가 보는 등 들뜬 마음을 감추지 못하는 모습으로 귀여운 매력을 발산했다.방송을 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 조이, 부끄러워하는 모습 귀여워요", "우리 결혼했어요 조이, 육성재와 잘 어울려요", "우리 결혼했어요 조이, 볼수록 예쁜 얼굴" 등의 반응을 보였다.(우리 결혼했어요 조이, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 이종현, 공승연과의 결혼식에 행복한 표정 '부러워'우리 결혼했어요 이종현'우리 결혼했어요'의 가상부부 이종현, 공승연이 질투를 유발하는 행복한 결혼식을 올려 화제다.18일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 가상부부로 활약하고 있는 그룹 씨엔블루의 멤버 이종현과 배우 공승연이 결혼식을 올리는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 두 사람의 결혼식에는 많은 동료들이 참석해 행복한 결혼 생활을 바라는 모습을 보였다.이날 결혼식에는 씨엔블루 멤버들을 포함해 개그우먼 박미선, 걸그룹 AOA의 멤버 초아, 가수 에릭남, 개그우먼 이국주, 보이그룹 인피니트의 멤버 성규 등이 등장해 눈길을 사로잡았다.특히 씨엔블루 멤버들은 두 사람의 행복한 가상 결혼 생활을 위한 축가를 불러 절친한 우정을 뽐냈다.결혼식의 당사자인 이종현, 공승연은 결혼식 내내 설레는 마음을 드러내 시청자들로 하여금 '엄마 미소'를 짓게 만들었다.방송을 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 이종현, 공승연과 실제 부부 포스", "우리 결혼했어요 이종현, 로맨틱한 남자네요", "우리 결혼했어요 이종현, 공승연과 잘 어울려요" 등의 반응을 보였다.(우리 결혼했어요 이종현, 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 공승연-이종현에 박미선 돌직구‘우리결혼했어요 공승연’‘우리결혼했어요’ 공승연을 향한 이종현의 남다른 애정에 박미선이 돌직구를 던졌다.18일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 가상커플 공승연과 이종현의 결혼식이 그려졌다.이날 박미선, AOA 초아, 씨엔블루, 에릭남 등이 공승연과 이종현을 축하하기 위해 나섰고, 박미선과 초아는 공승연과 이종현에게 축하 인사를 전했다.특히 ‘우리결혼했어요’ 안방마님인 MC 박미선은 이종현의 남다른 애정표현에 대해 “너 그만 좀해”라고 귀여운 돌직구를 던져 폭소케 했다. 
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)이를 들은 이종현은 공승연에 대해 “예쁘잖아요”라며 달달 멘트를 이어갔고 박미선은 초아에게 “들었느냐”며 웃음이 터졌다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연은 이종현의 목에 입을 맞췄다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 공승연, 이종현 목덜미에 ‘과감한 키스’배우 공승연이 그룹 씨앤블루 멤버 이종현의 목덜미에 키스를 했다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에는 공승연 이종현이 결혼식을 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 그룹 AOA 초아의 노래에 맞춰 ‘너’라는 가사에는 이종현이 공승연에게, ‘나’라는 가사에는 반대로 뽀뽀를 했다.두 사람은 물총을 맞으면서 노래에 맞춰 뽀뽀를 했고 공승연은 이종현의 목덜미에 키스를 했다.공승연은 제작진과의 인터뷰를 통해 “(이종현) 오빠가 이마에 뽀뽀를 해줘서 똑같이 이마에 하려고 했는데 정신을 차려 보니 귀 밑에 했다”고 밝혔다.이에 대해 이종현은 “물이 계속 날아와 정신이 없었는데 공승연이 뽀뽀를 해줘 정신이 들었다”고 밝혔다.우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연, 이종현에게 갑자기 목덜미 키스…‘화들짝’우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연 목덜미 키스우리결혼했어요 공승연, 이종현에게 갑자기 목덜미 키스…‘화들짝’우리결혼했어요 공승연이 이종현에게 목덜미 키스를 했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요4’에서는 결혼식을 진행한 가상 부부 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.이날 공승연과 이종현은 에이오에이(AOA) 초아의 노래에 맞춰 ‘너’라는 부분에는 이종현이 공승연에게, ‘나’라는 부분에는 공승연이 이종현씨에게 뽀뽀를 했다.  
우리결혼했어요 공승연 사진=우리결혼했어요 이 때 공승연은 이종현의 귀 밑에 뽀뽀를 했다. 이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “오빠가 이마에 뽀뽀해 줘서 똑같이 이마에 하려고 했는데 정신 차리고 보니 귀밑에 했다”고 고백했다. 이에 이종현이 “정신이 없었는데 공승연의 뽀뽀에 정신이 들었다”고 말했다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'우리결혼했어요' 공승연'우리결혼했어요'에 출연 중인 배우 공승연이 그룹 씨엔블루 이종현에게 목덜미 키스를 했다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 공승연과 이종현 커플이 결혼식을 올리는 모습이 전파를 탔다. 
[배우 공승연, 씨엔블루 이종현. 사진=MBC '우리결혼했어요' 방송화면 캡처] 이날 두 사람은 걸 그룹 AOA 초아의 노래에 맞춰 '너'라는 가사에는 이종현이 공승연에게, '나'라는 가사에는 공승연이 이종현에게 뽀뽀를 했다.이종현과 공승연은 물총을 맞으며 뽀뽀 미션까지 해야 하자 정신없어했고, 그러다 공승연이 이종현의 목덜미에 뽀뽀를 해 놀라움을 자아냈다.이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "오빠가 이마에 하기에 나도 이마에 해야지 했는데 뽀뽀를 하고 보니 귀 밑에 멀미약 붙이는 곳이더라. 더 야릇하게 됐다"고 해명했다.'우리결혼했어요' 공승연 방송을 본 누리꾼은 "'우리결혼했어요' 공승연, 확실히 더 야릇했어" "'우리결혼했어요' 공승연, 완전 깜짝 놀람" "'우리결혼했어요' 공승연, 이종현 부럽다" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연, 이종현에 ‘목덜미 키스’ “이마에 하려고 했는데…”배우 공승연이 그룹 씨앤블루 멤버 이종현의 목덜미에 키스를 해 눈길을 끌었다.18일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 공승연 이종현이 결혼식을 하는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 두 사람은 그룹 AOA 초아의 노래에 맞춰 ‘너’라는 가사에는 이종현이 공승연에게, ‘나’라는 가사에는 반대로 뽀뽀를 하는 미션을 받았다.두 사람은 물총을 맞으면서도 노래에 맞춰 뽀뽀를 했고 이윽고 공승연은 이종현의 목덜미에 키스를 했다.공승연은 제작진과의 인터뷰를 통해 “(이종현) 오빠가 이마에 뽀뽀를 해줘서 똑같이 이마에 하려고 했는데 정신을 차려 보니 귀 밑에 했다”고 말했다.이에 이종현은 “물이 계속 날아와 정신이 없었는데 공승연이 뽀뽀를 해줘 정신이 들었다”고 말했다.우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연, FX 엠버와 의외의 친분 과시? `다정`우리결혼했어요 공승연, FX 엠버와 의외의 친분 과시? '다정'‘우리결혼했어요’에 출연중인 공승연이 FX의 멤버 엠버와 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.공승연은 과거 자신의 SNS에 “라마엠버와 보뚜아사이. 아직도 모자 잘　쓰고 있어요”라는 글과 함께 엠버와의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 공승연은 스냅백을 쓰고 번호표로 보이는 종이를 입에 물고 있어 귀여운 모습을 보였다. 또한 엠버는 스냅백과 함께 입을 벌리고 있어 익살스러운 모습을 연출했다.한편 공승연은 ‘우리결혼했어요’에서 이종현과 함께 가상 결혼생활을 하며 시청자들의 사랑을 받고 있다.‘우리 결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 4시 55분 방송된다. 이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우리결혼했어요’ 공승연, 이종현에 목덜미 키스 ●<우리결혼했어요> 공승연이 이종현의 목덜미에 키스를 해 화제를 모으고 있다. ●18일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 이종현과 공승연은 가상 결혼식을 올렸다. ●이날 결혼식 하객으로 참석한 걸그룹 AOA 초아는 축가를 부르기 전 “‘너’라는 단어가 나오거나 ‘나’라는 단어가 나올 때마다 서로에게 뽀뽀를 하라”는 미션을 내렸다. 이에 노래가 이어지면서 두 사람은 서로의 손 등에 뽀뽀를 했다. 분위기가 달아오르자 이종현은 공승연의 이마에 키스를 했고, 공승연은 이에 답하기 위해 자신의 차례에 고개를 돌려 뽀뽀를 했으나 알고보니 그 부위가 이종현의 목덜미였던 것.  
MBC캡쳐●이날 방송에서 이종현은 결혼 서약서를 낭독했다. 이종현은 “나 신랑 이종현은 공승연을 아내로 맞이하여 지금처럼 꿀 떨어지는 결혼생활이 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 이어 이종현은 “앞으로 수지 얘기는 꺼내지 않겠다”고 다짐해 웃음을 안겼다.●이날 이종현과 공승연의 가상 결혼식에는 인피니트 성규, 개그우먼 이국주와 박미선, 씨엔블루 정용화 이정신 강민혁, 걸그룹 AOA 초아, 가수 에릭남, 배우 이세영이 하객으로 참석했다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요 공승연, 목덜미 키스는 남자들이 하는거 아니야?” “우리결혼했어요 공승연, 부끄러웠겠다” “우리결혼했어요 공승연 목덜미 키스 나까지 깜놀” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리결혼했어요' 공승연이 이종현의 목덜미에 키스를 했다. 18일 오후 4시55분 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 이종현과 공승연의 결혼 파티가 공개됐다. AOA 초아는 축가를 부르기 전 "'나'라는 단어가 나오면 승연씨가 종현씨에게 뽀뽀를 하고 '너'라는 단어가 나오면 종현씨가 승연씨에게 뽀뽀를 해라"라고 주문했다. 
공승연이 이종현의 목에 키스를 하는 스킨십을 선보였다. © News1스포츠 / MBC ´우리 결혼했어요´ 캡처초아는 노래를 시작했고, 해당 단어가 나오자 공승연과 이종현은 뽀뽀를 하기 시작했다. 이종현이 공승연의 어깨에 뽀뽀를 한 것을 시작으로 손등, 이마에도 키스가 이어졌다. 특히 공승연은 이종현의 목에 키스를 해 모두를 놀라게 했다. 공승연 "나도 이마에 하자 했는데 하고보니 귀밑에 한 거다. 어쩌다 보니 야릇하게 돼 버렸다"고 했다. 이종현은 "가사는 안 들리지 물총은 날아오는데 목에 뽀뽀를 해서 정신이 확 들었다"고 털어놨다. '우리결혼했어요' 공승연 방송을 본 네티즌들은 "'우리결혼했어요' 공승연, 스킨십 과감하네", "'우리결혼했어요' 공승연, 목덜미 키스 대박이다", "'우리결혼했어요' 공승연, 이종현 잘 어울린다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 이종현 공승연 결혼식, 이세영 인피니트 성규 참석 '훈훈!' 
우리 결혼했어요 이세영/사진=MBC'우리 결혼했어요' 꽁이커플 이종현과 공승연의 가상 결혼식이 성대하게 열렸습니다.18일 오후 4시 55분에 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 이종현과 공승연의 결혼 파티가 전파를 탔습니다. 이날 하객으로 참석한 이국주는 두 사람의 결혼식에 누구 초대로 왔냐는 질문에 "갈비탕 있지 않을까해서 먹으러 왔다. 아침 먹기려 왔다"고 공복 하객 컨셉트로 폭소를 유발했습니다.이 외에도 두 사람의 결혼 파티에는 박미선, AOA 초아, 에릭남 씨엔블루 멤버 정용화, 이정신, 강민혁, 인피니트 성규, 이세영 등이 참석했습니다. 이들은 댄스 타임으로 화려하게 등장하며 즐거운 시간을 가졌습니다. 하객으로 먼저 등장한 인피니트 성규는 "하객이 더 빛난다"며 "뒷 크로마키 배경에 시원한 바닷가를 해달라"고 요청해 웃음을 안겼습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 공승연, 이종현 목덜미에 키스… “정신 차려보니”배우 공승연이 그룹 씨앤블루 멤버 이종현의 목덜미에 키스를 해 화제를 낳았다.18일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 공승연과 이종현의 결혼식이 공개됐다.이날 방송에서 두 사람은 그룹 AOA 초아의 노래에 맞춰서 ‘너’라는 가사에는 이종현이 공승연에게, ‘나’라는 가사에는 반대로 뽀뽀를 하기로 했다.두 사람은 물총을 맞으면서도 노래에 맞춰서 뽀뽀를 했고 그 와중에 공승연은 이종현의 목덜미에도 키스를 했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 공승연은 “(이종현) 오빠가 이마에 뽀뽀를 해줘서 똑같이 이마에 하려고 했는데 정신 차려 보니 귀 밑에 했다”고 말했다.이종현은 “물이 계속 날아와 정신이 없었는데 공승연이 뽀뽀를 해줘 정신이 들었다”고 말했다.우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 공승연-이종현 목덜미 키스… “뽀뽀로 정신 들어”배우 공승연이 그룹 씨앤블루 멤버 이종현에게 ‘목덜미 키스’를 해 눈길을 끌었다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 공승연과 이종현의 결혼식이 진행됐다.이날 방송에서 두 사람은 그룹 AOA 초아가 노래를 부를 때 ‘너’라는 가사에는 이종현이 공승연에게, ‘나’라는 가사에는 반대로 뽀뽀를 하기로 했다.두 사람은 물총을 맞으면서도 노래에 맞춰서 뽀뽀를 했고 그러던 도중 공승연은 이종현의 목덜미에도 키스를 했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 공승연은 “(이종현) 오빠가 이마에 뽀뽀를 해줘서 똑같이 이마에 하려고 했는데 정신을 차려 보니 귀 밑에 했다”고 밝혔다.그러자 이종현은 “물이 계속 날아와 정신이 없었는데 공승연이 뽀뽀를 해줘 정신이 들었다”고 말했다.우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 공승연-이종현 과감한 뽀뽀 “정신이 들더라”배우 공승연이 그룹 씨앤블루 멤버 이종현에게 ‘목덜미 키스’를 시도해 관심을 한몸에 받았다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 공승연과 이종현의 결혼식이 열렸다.이날 방송에서 두 사람은 그룹 AOA 초아가 노래를 부를 때 ‘너’라는 가사에는 이종현이 공승연에게, ‘나’라는 가사에는 반대로 공승연이 이종현에게 뽀뽀를 하기로 했다.두 사람은 물총을 맞으면서도 노래에 맞춰서 뽀뽀를 나눴고 그러던 중 공승연은 이종현의 목덜미에도 키스를 했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 공승연은 “(이종현) 오빠가 이마에 뽀뽀를 해줘 똑같이 이마에 하려고 했는데 정신을 차려 보니 귀 밑에 했다”고 말했다.이에 대해 이종현은 “물이 계속 날아와 정신이 없었는데 공승연이 뽀뽀를 해줘 정신이 들었다”고 말했다.우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'우리결혼했어요' 공승연'우리결혼했어요'에 출연 중인 배우 공승연이 그룹 씨엔블루 이종현에게 목덜미 키스를 해 관심을 모으고 있다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 공승연과 이종현 커플이 결혼식을 올리는 모습이 전파를 탔다. 
[공승연 이종현. 사진=MBC '우리결혼했어요' 방송화면 캡처]이날 두 사람은 걸 그룹 AOA 초아의 노래에 맞춰 '너'라는 가사에는 이종현이 공승연에게, '나'라는 가사에는 공승연이 이종현에게 뽀뽀를 했다.이종현과 공승연은 물총을 맞으며 뽀뽀 미션까지 해야 하자 정신없어했고, 그러다 공승연이 이종현의 목덜미에 뽀뽀를 해 놀라움을 자아냈다.이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "오빠가 이마에 하기에 나도 이마에 해야지 했는데 뽀뽀를 하고 보니 귀 밑에 멀미약 붙이는 곳이더라. 더 야릇하게 됐다"고 해명했다.'우리결혼했어요' 공승연 방송을 본 누리꾼은 "'우리결혼했어요' 공승연, 보다가 깜짝 놀랐어" "'우리결혼했어요' 공승연, 이종현 완전 좋아하더라" "'우리결혼했어요' 공승연, 이종현이랑 완전 어울려" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 공승연, 이종현에 목덜미 키스 <우리결혼했어요> 공승연이 이종현의 목덜미에 키스를 해 화제를 모으고 있다. 18일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 이종현과 공승연은 가상 결혼식을 올렸다. 이날 결혼식 하객으로 참석한 걸그룹 AOA 초아는 축가를 부르기 전 “‘너’라는 단어가 나오거나 ‘나’라는 단어가 나올 때마다 서로에게 뽀뽀를 하라”는 미션을 내렸다. 이에 노래가 이어지면서 두 사람은 서로의 손 등에 뽀뽀를 했다. 분위기가 달아오르자 이종현은 공승연의 이마에 키스를 했고, 공승연은 이에 답하기 위해 자신의 차례에 고개를 돌려 뽀뽀를 했으나 알고보니 그 부위가 이종현의 목덜미였던 것.  
MBC캡쳐이날 방송에서 이종현은 결혼 서약서를 낭독했다. 이종현은 “나 신랑 이종현은 공승연을 아내로 맞이하여 지금처럼 꿀 떨어지는 결혼생활이 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 이어 이종현은 “앞으로 수지 얘기는 꺼내지 않겠다”고 다짐해 웃음을 안겼다.이날 이종현과 공승연의 가상 결혼식에는 인피니트 성규, 개그우먼 이국주와 박미선, 씨엔블루 정용화 이정신 강민혁, 걸그룹 AOA 초아, 가수 에릭남, 배우 이세영이 하객으로 참석했다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요 공승연, 목덜미 키스는 남자들이 하는거 아니야?” “우리결혼했어요 공승연, 부끄러웠겠다” “우리결혼했어요 공승연 목덜미 키스 나까지 깜놀” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현 결혼식에 스타들이 총출동했다.인피니트 성규는 18일 오후 4시55분 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우결)에서 첫 번째 하객으로 등장해 “주인공보다 게스트가 더 빛날 것 같다”고 너스레를 떨었다.이어 도착한 이국주는 “내가 결혼해야 하는데 이게 무슨 일이냐”고 한탄해 웃음을 자아냈다. 공승연과 이종현 결혼식에는 씨엔블루 멤버 정용화, 이정신, 강민혁 외에도 에릭남, 이세영, 박미선 등이 함께해 자리를 빛냈다. 
‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현 결혼식에 스타들이 총출동했다. © News1 스포츠/  MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 캡처누리꾼들은　“우리결혼했어요 공승연 결혼식 대박”, “우리결혼했어요 공승연 웨딩드레스 잘 어울린다”, “우리결혼했어요 공승연 이종현 해피 결혼식이네” 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 공승연, 이종현과 결혼식서 ‘목덜미 키스’배우 공승연이 그룹 씨앤블루 멤버 이종현에게 ‘목덜미 키스’를 해 화제를 낳았다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 공승연, 이종현의 결혼식이 진행됐다.이날 방송에서 두 사람은 그룹 AOA 초아가 노래를 부를 때 ‘너’라는 가사가 나오면 이종현이 공승연에게, ‘나’라는 가사가 나올 경우 반대로 공승연이 이종현에게 뽀뽀를 하기로 했다.두 사람은 물총을 맞으면서도 노래에 맞춰 뽀뽀를 나눴고 그 와중에 공승연은 이종현의 목덜미에도 키스를 했다.이후 공승연은 제작진과의 인터뷰를 통해 “(이종현) 오빠가 이마에 뽀뽀를 해줘 똑같이 이마에 하려고 했는데 정신을 차려 보니 귀 밑에 했다”고 밝혔다.이에 대해 이종현은 “물이 계속 날아와 정신이 없었는데 공승연이 뽀뽀를 해줘 정신이 들었다”고 설명했다.우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연동아닷컴 온라인 뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 공승연, 이종현에 목덜미 키스 <우리결혼했어요> 공승연이 이종현의 목덜미에 키스를 해 화제를 모으고 있다. 18일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 이종현과 공승연은 가상 결혼식을 올렸다. 이날 결혼식 하객으로 참석한 걸그룹 AOA 초아는 축가를 부르기 전 “‘너’라는 단어가 나오거나 ‘나’라는 단어가 나올 때마다 서로에게 뽀뽀를 하라”는 미션을 내렸다. 이에 노래가 이어지면서 두 사람은 서로의 손 등에 뽀뽀를 했다. 분위기가 달아오르자 이종현은 공승연의 이마에 키스를 했고, 공승연은 이에 답하기 위해 자신의 차례에 고개를 돌려 뽀뽀를 했으나 알고보니 그 부위가 이종현의 목덜미였던 것.  
MBC캡쳐이날 방송에서 이종현은 결혼 서약서를 낭독했다. 이종현은 “나 신랑 이종현은 공승연을 아내로 맞이하여 지금처럼 꿀 떨어지는 결혼생활이 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 이어 이종현은 “앞으로 수지 얘기는 꺼내지 않겠다”고 다짐해 웃음을 안겼다.이날 이종현과 공승연의 가상 결혼식에는 인피니트 성규, 개그우먼 이국주와 박미선, 씨엔블루 정용화 이정신 강민혁, 걸그룹 AOA 초아, 가수 에릭남, 배우 이세영이 하객으로 참석했다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요 공승연, 목덜미 키스는 남자들이 하는거 아니야?” “우리결혼했어요 공승연, 부끄러웠겠다” “우리결혼했어요 공승연 목덜미 키스 나까지 깜놀” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 이종현 공승연배우 공승연이 남성 그룹 씨엔블루의 이종현에게 목덜미 키스를 했다.18일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서는 결혼식을 진행한 가상 부부 이종현과 공승연의 모습이 그려졌다.이날 공승연과 이종현은 AOA 초아의 노래에 맞춰 '너'라는 부분에는 이종현이 공승연에게, '나'라는 부분에는 공승연이 이종현씨에게 뽀뽀를 했다.이어 두 사람은 물총을 맞는 가운데 노래 소리에 맞춰 공승연은 이종현의 귀 밑에 뽀뽀를 했다. 이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "오빠가 이마에 뽀뽀해 줘서 똑같이 이마에 하려고 했는데 정신 차리고 보니 귀밑에 했다"고 고백했다. 이어 이종현은 "물이 계속 날아와 정신이 없었는데 공승연의 뽀뽀로 정신이 들었다"고 전했다. 한편 '우리결혼했어요'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이며 이종현, 공승연, 육성재, 조이, 오민석, 강예원이 출연한다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 공승연 이종현 목덜미 키스. 사진-MBC '우리결혼했어요' 방송 캡처

우리결혼했어요 공승연 이종현 목덜미 키스배우 공승연이 이종현에게 목덜미 키스를 했다.18일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 이종현과 공승연은 가상 결혼식을 올렸다.이날 이종현-공승연의 결혼식 축가로 AOA의 초아가 나섰다. 초아는 노래 가사에 '나'가 나오면 공승연이 이종현에게 뽀뽀를, '너'가 나오면 이종현이 공승연에게 뽀뽀를 해야 한다고 미션을 줬다.이에 노래가 이어지면서 두 사람은 서로의 손 등에 뽀뽀를 했다. 분위기가 달아오르자 이종현은 공승연의 이마에 키스를 했고, 공승연은 이에 답하기 위해 자신의 차례에 고개를 돌려 뽀뽀를 했으나 알고보니 그 부위가 이종현의 목덜미였던 것.공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "오빠가 이마에 하기에 나도 이마에 해야지 했는데 뽀뽀를 하고 보니 귀 밑에 멀미약 붙이는 데더라. 더 야릇하게 됐다"고 얼떨결에 목덜미 키스를 하게 됐다고 설명했다.한편 이날 이종현과 공승연의 가상 결혼식에는 인피니트 성규, 개그우먼 이국주와 박미선, 씨엔블루 정용화 이정신 강민혁, 걸그룹 AOA 초아, 가수 에릭남, 배우 이세영이 하객으로 참석했다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'우리결혼했어요' 공승연'우리결혼했어요' 공승연이 그룹 씨엔블루 이종현과 가상 결혼식을 올린 가운데 과거 걸 그룹 에프엑스 엠버와의 다정샷이 새삼 화제다.공승연은 과거 자신의 SNS에 "라마엠버와 보뚜아사이. 아직도 모자 잘 쓰고 있어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
[에프엑스 엠버, 배우 공승연. 사진=공승연 인스타그램]공개된 사진 속에서 공승연은 스냅백을 쓰고 번호표로 보이는 종이를 입에 문 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 공승연은 엠버와 함께 장난스런 표정을 지어 화기애애한 분위기를 자아냈다.'우리결혼했어요' 공승연 사진을 본 누리꾼은 "'우리결혼했어요' 공승연, 둘 다 귀엽다" "'우리결혼했어요' 공승연, SM에 친구들이 많구나" "'우리결혼했어요' 공승연, 인맥 좋네" 등의 반응을 보였다.한편, 공승연은 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 이종현과 함께 가상 결혼 생활을 하며 시청자들의 사랑을 받고 있다. 그는 18일 오후 방송에서 가상 남편 이종현에게 목덜미 키스를 해 눈길을 끌었다.entnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 공승연, ‘최자 여친’ 설리와 껴안고 친분 자랑 “응원하러 왔어요”우리결혼했어요 공승연, 설리와 의외의 친분우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연 우리결혼했어요 공승연우리결혼했어요 공승연, ‘최자 여친’ 설리와 껴안고 친분 자랑 “응원하러 왔어요”우리결혼했어요 공승연이 설리와 의외의 친맥을 자랑했다.   
우리결혼했어요 공승연, 사진=공승연 SNS 공승연은 지난해 10월 자신의 공식 페이스북을 통해 “영화 '패션왕' 설리를 응원하러 왔어요”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.과거 공승연은 SM엔터테인먼트가 주최한 SM 청소년 베스트 선발대회에서 ‘외모짱’ 1위로 선발된 경력이 있다. 두 사람은 함께 연습생 생활을 한 것으로 알려졌다.공승연은 SM에서 연습생 생활을 하며 가수 데뷔를 준비해왔으나 SM을 떠난 후 배우로 전향했다.누리꾼들은 “우리결혼했어요 공승연 예쁜 애끼리 친하네” “우리결혼했어요 공승연, 예쁘네” “우리결혼했어요 공승연, 설리 왜 저래” “우리결혼했어요 공승연 설리랑 친해?” 등 다양한 반응을 보였다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 공승연 이종현에 목덜미 키스‘우리결혼했어요 공승연’ ‘우리결혼했어요’ 공승연-이종현이 결혼식에서 뽀뽀를 했다.18일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 배우 공승연과 그룹 씨엔블루 이종현의 결혼식 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 AOA 초아는 공승연과 이종현의 결혼을 축하하기 위해 축가를 불렀다. 초아는 “노래를 부를 때 ‘너’라는 부분이 나오면 종현씨가 승연씨에게, ‘나’라는 부분에는 승연씨가 종현씨에게 원하는 데 뽀뽀해 주세요”라고 요청했다.이에 두 사람은 노래에 맞춰 뽀뽀를 했고 하객들이 쏘는 물총을 맞아 정신없는 가운데 공승연은 이종현의 귀 밑에 뽀뽀를 해 주위를 놀라게 했다.  
우리결혼했어요 공승연 (사진=방송캡처)이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “오빠가 이마에 뽀뽀해 줘서 똑같이 이마에 하려고 했는데 정신차리니 귀밑에 했다”고 말했다. 한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재-조이 커플은 신혼집에 첫 발을 디뎠다.김준희 한경닷컴 스타엔 기자 tptpk003@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 공승연, 이종현에 목덜미 키스 <우리결혼했어요> 공승연이 이종현의 목덜미에 키스를 해 화제를 모으고 있다. 18일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 이종현과 공승연은 가상 결혼식을 올렸다. 이날 결혼식 하객으로 참석한 걸그룹 AOA 초아는 축가를 부르기 전 “‘너’라는 단어가 나오거나 ‘나’라는 단어가 나올 때마다 서로에게 뽀뽀를 하라”는 미션을 내렸다. 이에 노래가 이어지면서 두 사람은 서로의 손 등에 뽀뽀를 했다. 분위기가 달아오르자 이종현은 공승연의 이마에 키스를 했고, 공승연은 이에 답하기 위해 자신의 차례에 고개를 돌려 뽀뽀를 했으나 알고보니 그 부위가 이종현의 목덜미였던 것.  
MBC캡쳐이날 방송에서 이종현은 결혼 서약서를 낭독했다. 이종현은 “나 신랑 이종현은 공승연을 아내로 맞이하여 지금처럼 꿀 떨어지는 결혼생활이 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 이어 이종현은 “앞으로 수지 얘기는 꺼내지 않겠다”고 다짐해 웃음을 안겼다.이날 이종현과 공승연의 가상 결혼식에는 인피니트 성규, 개그우먼 이국주와 박미선, 씨엔블루 정용화 이정신 강민혁, 걸그룹 AOA 초아, 가수 에릭남, 배우 이세영이 하객으로 참석했다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요 공승연, 목덜미 키스는 남자들이 하는거 아니야?” “우리결혼했어요 공승연, 부끄러웠겠다” “우리결혼했어요 공승연 목덜미 키스 나까지 깜놀” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요’ 공승연, 이종현에 목덜미 키스 <우리결혼했어요> 공승연이 이종현의 목덜미에 키스를 해 화제를 모으고 있다. 18일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 이종현과 공승연은 가상 결혼식을 올렸다. 이날 결혼식 하객으로 참석한 걸그룹 AOA 초아는 축가를 부르기 전 “‘너’라는 단어가 나오거나 ‘나’라는 단어가 나올 때마다 서로에게 뽀뽀를 하라”는 미션을 내렸다. 이에 노래가 이어지면서 두 사람은 서로의 손 등에 뽀뽀를 했다. 분위기가 달아오르자 이종현은 공승연의 이마에 키스를 했고, 공승연은 이에 답하기 위해 자신의 차례에 고개를 돌려 뽀뽀를 했으나 알고보니 그 부위가 이종현의 목덜미였던 것.  
MBC캡쳐이날 방송에서 이종현은 결혼 서약서를 낭독했다. 이종현은 “나 신랑 이종현은 공승연을 아내로 맞이하여 지금처럼 꿀 떨어지는 결혼생활이 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 이어 이종현은 “앞으로 수지 얘기는 꺼내지 않겠다”고 다짐해 웃음을 안겼다.이날 이종현과 공승연의 가상 결혼식에는 인피니트 성규, 개그우먼 이국주와 박미선, 씨엔블루 정용화 이정신 강민혁, 걸그룹 AOA 초아, 가수 에릭남, 배우 이세영이 하객으로 참석했다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요 공승연, 목덜미 키스는 남자들이 하는거 아니야?” “우리결혼했어요 공승연, 부끄러웠겠다” “우리결혼했어요 공승연 목덜미 키스 나까지 깜놀” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘우리결혼했어요’ 공승연이 화사한 미모를 자랑했다.공승연은 지난 16일 자신의 SNS에 “노랑노랑”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 공승연은 차 안에서 사직을 찍기 위해 카메라를 응시하고 있다. 그는 노란색 옷을 입고 한층 더 화사한 미모를 드러내 눈길을 사로잡았다. 
‘우리결혼했어요’ 공승연이 화사한 미모를 자랑했다. © News1 스포츠/ 공승연 인스타그램누리꾼들은 “우리결혼했어요 공승연 화사하다”, “우리결혼했어요 공승연 예쁘다”, “우리결혼했어요 공승연 미모가 대박이네”, “우리결혼했어요 공승연 피부가 뽀얗다” 등의 반응을 보였다.한편 공승연은 18일 방송된 MBC ‘우리 결혼 했어요’에서 이종현과 목덜미 키스를 해 누리꾼의 관심을 받고 있다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<우리결혼했어요> 이종현 공승연 화제<우리결혼했어요> 공승연이 이종현의 볼에 뽀뽀하려다 실수로 목덜미에 키스를 하고 말았다. 18일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 이종현과 공승연은 가상 결혼식을 올렸다. 이날 결혼식 하객으로 참석한 걸그룹 AOA 초아는 축가를 부르기 전 “‘너’라는 단어가 나오거나 ‘나’라는 단어가 나올 때마다 서로에게 뽀뽀를 하라”는 미션을 내렸다. 이에 노래가 이어지면서 두 사람은 서로의 손 등에 뽀뽀를 했다. 분위기가 달아오르자 이종현은 공승연의 이마에 키스를 했고, 공승연은 이에 답하기 위해 자신의 차례에 고개를 돌려 뽀뽀를 했으나 알고보니 그 부위가 이종현의 목덜미였던 것.  
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4> 캡처이날 방송에서 이종현은 결혼 서약서를 낭독했다. 이종현은 “나 신랑 이종현은 공승연을 아내로 맞이하여 지금처럼 꿀 떨어지는 결혼생활이 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 이어 이종현은 “앞으로 수지 얘기는 꺼내지 않겠다”고 다짐해 웃음을 안겼다.이날 이종현과 공승연의 가상 결혼식에는 인피니트 성규, 개그우먼 이국주와 박미선, 씨엔블루 정용화 이정신 강민혁, 걸그룹 AOA 초아, 가수 에릭남, 배우 이세영이 하객으로 참석했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 이종현 공승연 커플이 블루스를 춘다. MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 가상 부부로 출연 중인 이종현♡공승연 커플이 시끌벅적했던 결혼식 파티를 끝내고 둘만의 시간을 갖는다. 이날 애프터 파티 드레스로 갈아입은 승연을 보고 종현은 꿀 멘트폭격을 아낌없이 날리고, 승연은 야구장에서 승연이 얻었던 뽀뽀 소원권 이야기에 자신의 볼을 내밀며 종현을 도발했다. 그때 와인을 벌컥 벌컥 마시며 던진 종현의 한마디에 승연은 웃음을 참지 못하고 빵 터지고 말았다는 후문. 종현이 뽀뽀를 준비하며 내뱉은 한마디는 과연 무엇일지 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 외국 드라마처럼 결혼식을 끝내고 ‘퍼스트 댄스’를 추던 두 사람은 서로를 꼭 끌어안은 채 시간 가는 줄도 모르고 블루스에 푹 빠졌다고. 한여름 밤의 꿀처럼 달달했던 이종현, 공승연의 춤추는 모습은 어땠을지 관심이 집중된다. 이종현♡공승연의 모습은 오는 25일(토) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요' 이종현 공승연 커플이 결혼식 첫날 밤의 수줍음을 선사한다.25일 방송되는 '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현 공승연 커플의 시끌벅적한 결혼식 파티가 그려진다.파티를 끝낸 종현과 승연은 애프터 파티 드레스로 갈아입고 둘 만의 시간을 보낸다.종현은 지난 번 야구장에서 승연이 얻었던 뽀뽀 소원권 이야기에 자신의 볼을 내밀며 도발한다. 와인을 벌컥 벌컥 마시며 던진 종현의 한마디에 승연은 웃음을 참지 못하고 빵 터지고 만다.또 두 사람은 결혼식을 끝낸 뒤 '퍼스트 댄스'를 춰보기로 한다. 서로를 꼭 끌어안은 채 시간 가는 줄도 모르고 블루스에 푹 빠지는 모습은 설렘을 자극한다.'우리 결혼했어요-시즌4'는 25일 오후 4시 55분 방송된다.사진제공=MBCBSTODYA 유은영 인턴기자 bstoday@busan.com
'우리 결혼했어요' 조이가 아주버님들과 첫 대면한다.25일 방송되는 MBC '우리결혼했어요-시즌4'에서는 조이가 육성재가 속한 그룹 비투비의 컴백 쇼케이스에 방문하는 모습이 그려진다.이날 조이의 갑작스러운 등장에 어쩔 줄 몰라 하던 육성재는 목이 탄다며 음료를 들이키기 시작한다.이에 멤버들은 "육성재 이런 모습 처음"이라며 신기해한다. 또 멤버들은 두 사람을 당황시키는 짓궂은 질문은 기본, 애정행각을 부추기는 등 놀리기 바쁜 모습을 보인다.조이는 평소 비투비 리더 서은광이 너무 재밌고 노래를 잘해 팬이었다고 털어놓는다. 계속되는 조이의 칭찬에 기뻐하던 서은광은 질투 유발 작전인 것 같다고 지적한다. 이에 육성재는 "내가 형들한테 질투하겠냐"며 발끈한다.'우리 결혼했어요-시즌4'는 25일 오후 4시 55분에 방송된다.사진제공=MBCBSTODYA 유은영 인턴기자 bstoday@busan.com
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 오민석과 강예원이 ‘키스론’을 펼친다.MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 오민석♥강예원 커플이 뽀뽀와 키스에 대한 서로 다른 의견을 보이며 ‘키스론’에 대해 열띤 토론을 벌였다. 이날 강예원은 “연인 사이의 로맨틱한 키스가 어색하다”고 하자 이에 오민석은 “가볍게 입술로만 키스를 하면 되지 않냐”고 물었다.  이에 강예원은 “그건 뽀뽀지 키스가 아니다!”고 이야기했고 이에 오민석은 “그건 취향의 차이!” 라고 반박하면서 갑자기 뽀뽀와 키스의 차이에 대한 설전이 벌어진 것. 오민석은 강예원의 의견을 반박하며 “키스는 입술을 야무지게 움직이는 것!”이라고 설명했고, 강예원이 직접 입술을 동그랗게 모아 ‘야무진 입술’에 대한 시늉을 보였다. 이에 오민석은 “예원과의 키스를 상상했다”고 솔직 고백했다는 후문. 소식을 접한 네티즌들은 “우리결혼했어요 강예원, 화끈하네”,“우리결혼했어요 강예원, 생각만해도 달콤해”,“우리결혼했어요 강예원 오민석, ‘키스론’이라니 대박” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 두 사람이 ‘키스론’은 오는 25일(토) 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다. idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 조이와 비투비가 만난다.오는 25일 방송되는 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 조이와 비투비 아주버님들의 첫 만남이 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 갑작스러운 상황에 어쩔 줄 몰라 하던 육성재는 목이 탄다며 음료를 들이키기 시작했고 멤버들은 “육성재 이런 모습 처음”이라며 신기해하면서도 두 사람을 당황시키는 짓궂은 질문은 기본, 애정행각을 부추기는 등 놀리기 시작했다.또한 평소 너무 재밌고 노래를 잘해서 팬이었다고 털어놓는 조이의 칭찬에 기뻐하던 서은광은 질투 유발 작전인 것 같다고 지적했고, 이에 발끈한 육성재는 “내가 형들한테 질투하겠냐”며 발끈했다고.뿐만 아니라 기자로 변장해 쇼 케이스를 지켜봤던 조이가 쓴 기사도 공개됐다. 직접 무대를 보고 느꼈던 감정을 의식의 흐름대로 적은 조이의 사심 가득한 기사는 어떤 내용일지 궁금증이 높아지고 있다.한편 ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시55분에 방송된다. 
우리 결혼했어요 조이, 육성재 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 이종현 공승연 커플이 화제다. 최근 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 가상 부부로 활약 중인 이종현♡공승연 커플과 결혼식 하객들이 ‘여름 휴가비’를 건 게임에서 불꽃 튀는 경쟁을 벌였다. 결혼식 입장 때, 함께 춤을 췄던 파트너가 게임 파트너가 된다는 사실을 알게 된 씨엔블루 정용화는 파트너인 개그우먼 이국주 앞에서 웃픈 표정으로 땅 밑만 응시했고 이를 지켜보는 이국주는 급 정용화를 달래는 모습을 보여 지켜보는 모두를 폭소케 만들었다.게임이 시작되고, 의외의 실력으로 다크호스 커플로 급부상하게 된 성규♡세영과 ‘티격태격’ 브로맨스 호흡을 자랑한 씨엔블루 민혁♡정신, 꽁이부부 역시 결혼식 주인공답게 종현은 승연을 번쩍 들어 안고 가뿐하게 림보를 통과해 모두의 이목을 집중시켰다. 그리고 모두가 주목한 커플, 씨엔블루 용화♡국주는 무사히 림보를 통과했을지 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다. 과연 ‘여름 휴가비’는 어떤 커플에게 돌아갔을지 오는 25일(토) 오후 4시 55분 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 공개된다. idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
드디어 ‘뽀뽀 소원권’ 쓰나요~?

25일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>의 이종현♡공승연이 한여름 밤의 달콤한 블루스를 춘다. 

시끌벅적했던 결혼식 파티를 끝내고... 드디어 둘 만의 시간! 애프터 파티 드레스로 갈아입은 승연을 보고 종현은 꿀 멘트폭격을 아낌없이 날린다.

지난 번, 야구장에서 승연이 얻었던 뽀뽀 소원권 이야기에 자신의 볼을 내밀며 종현을 도발하는 승연! 와인을 벌컥 벌컥 마시며 던진 종현의 한마디에 승연은 웃음을 참지 못하고 빵 터지고 만다. 종현이 뽀뽀를 준비하며 내뱉은 한마디는 과연 무엇일지?

외국 드라마처럼 결혼식을 끝내고 ‘퍼스트 댄스’를 춰보기로 한 두 사람! 서로를 꼭 끌어안은 채 시간 가는 줄도 모르고 블루스에 푹 빠지는데... 한여름 밤의 꿀처럼 달달했던 종현♡승연의 춤추는 모습은 어땠을지?

춤을 추다말고 승연은 종현의 돌발행동에 놀란 토끼 눈으로 종현을 쳐다보는데... 블루스를 추던 두 사람에게 무슨 일이 일어났을지? 이종현♡공승연의 모습은 25일(토) 오후 4시 55분 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김지혜 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 조이가 육성재 질투 유발 작전을 펼친다.
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 육성재♥조이가 신혼집을 꾸민다. 신혼집에 도착한 두 사람은 한숨 돌린 후 각자 챙겨온 짐을 풀기로 한다. 자연이 어우러진 인테리어를 원했던 조이를 위해 나뭇잎 캐노피를 준비한 육성재. 감동받은 조이를 보며 뿌듯한 육성재는 자신만만하게 캐노피 조립에 나선다. 하지만 간단해 보였던 조립은 쉽지 않고, 설명서를 보고도 조립을 못해 진땀을 흘린다. 오히려 육성재를 돕기 위해 나선 조이의 손에서 점점 모양을 갖춰나가기 시작한다. 육성재는 급기야 미안하다고 사과를 하고 만다.우여곡절 끝에 완성된 캐노피를 달기 위해 침실로 들어선 두 사람! 전동드릴을 들고 땀까지 흘리며 캐노피 달기 작업에 몰두하는 육성재! 심기일전한 육성재의 모습에 조이는 “섹시하다”며 돌직구 멘트로 힘을 북돋아 주는데... 과연 육성재는 캐노피 달기에 성공해 자존심 회복에 성공할 수 있을지?육성재의 짐에 이어 조이도 캐리어 가득 챙겨온 자신의 짐을 공개한다. 특히 가장 좋아하는 아이템으로 파우치에 가득한 립 제품을 보여주는 조이. 이에 육성재는 빨간 립글로스를 발라달라고 나서는데… 섹시 입술 육성재의 모습은 과연?육성재와 조이의 신혼집 꾸미기는 오는 25일 오후 4시 55분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다.jkim@sportsworldi.com사진=MBC 제공
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘우리결혼했어요4’ 육성재, 조이
‘우리 결혼했어요4’ 이종현 공승연.
<나 혼자 산다> 김광규 화제<나 혼자 산다> 김광규가 하차 소식을 전했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 김광규의 하차 소식을 밝히는 장면이 그려졌다. 
사진 MBC 예능 <나 혼자 산다> 캡처이날 방송에서 밥을 먹고 청소를 하는 등 평범한 일상을 보낸 김광규는 자신의 하차를 알렸다.김광규는 “전 혼자사는 걸 좋아하지 않는다”라며 “막내라 혼자 공포영화를 보지도 못하고 함께 사는 것을 좋아한다. <나 혼자 산다>를 계속하면 제목처럼 계속 혼자 살게 될 것 같다”고 이유를 밝혔다.이어 김광규는 “무지개 모임을 나가면 여자를 많이 만날 것 같다”며 “이제 <우리 결혼했어요>로 가든지…”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'나혼자산다' 김광규'나혼자산다' 김광규'나혼자산다' 하차를 결정한 김광규가 마지막 방송에서 결혼을 다짐했다.김광규는 24일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 무지개 회원들에게 작별 인사를 건네며 "올 크리스마스 전후로 꼭 결혼을 하겠다"고 말했다.김광규는 "더 이상 혼자 살지 않기 위해 무지개 모임을 떠나겠다"고 웃었다.무지개 회원들은 김광규에게 "1년 뒤에 결혼 못하면 다시 돌아오라"고 말했다.이어 김광규는 제작진과의 인터뷰에서 "지나가는 말로 '계속 혼자 사세요'라고 해주시는 분들도 있지만 혼자 사는 걸 좋아하지 않는다. 같이 사는 걸 좋아한다. 제목처럼 혼자 살게 될 것 같은 생각도 들고 이제 '우결'로 가고 싶다"라고 솔로 탈출을 향한 간절한 열망을 드러내 웃음을 줬다.김광규는 2013년 3월 첫 방송부터 2년 4개월간 '나혼자산다'에 출연한 원년 멤버로 시청자들의 많은 사랑을 받아왔다. <스포츠조선닷컴>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC '우리 결혼했어요-시즌4'의 이종현-공승연이 한여름 밤의 달콤한 블루스를 춘다. 시끌벅적했던 결혼식 파티를 끝내고 애프터 파티 드레스로 갈아입은 승연을 보고 종현은 꿀 멘트폭격을 아낌없이 날린다.지난번, 야구장에서 승연이 얻었던 뽀뽀 소원권 이야기에 자신의 볼을 내밀며 종현을 도발하는 승연. 와인을 벌컥 벌컥 마시며 던진 종현의 한마디에 승연은 웃음을 참지 못하고 빵 터지고 만다. 종현이 뽀뽀를 준비하며 내뱉은 한마디는 과연 무엇일지 궁금증이 모아진다.외국 드라마처럼 결혼식을 끝내고 '퍼스트 댄스'를 춰보기로 한 두 사람! 서로를 꼭 끌어안은 채 시간 가는 줄도 모르고 블루스에 푹 빠진다.춤을 추다 말고 승연은 종현의 돌발행동에 놀란 토끼 눈으로 종현을 쳐다보는데. 블루스를 추던 두 사람에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 불러일으킨다.방송은 25일 오후 4시 55분. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<우리 결혼했어요> 육성재 조이 커플<우리 결혼했어요> 육성재가 빨간 립글로스 바르고 조이에게 매력을 뽐냈다.25일 방송되는 MBC 예능 <우리 결혼했어요-시즌4>에서는 조이 앞에만 서면 긴장하는 육성재의 어리바리 허당기가 공개된다. 
사진 MBC 예능 <우리 결혼했어요-시즌4>신혼집에 도착한 육성재와 조이는 각자 챙겨온 짐을 풀며 로맨틱한 신혼을 꿈꾼다. 자연이 어우러진 인테리어를 원한 조이를 위해 육성재는 나뭇잎 캐노피를 준비한다. 이에 감동받은 조이. 육성재는 뿌듯해 하며 캐노피 조립에 나서지만 조립은 쉽지 않았고, 설명서를 보고도 원하는 대로 되지 않아 진땀을 흘리게 된다. 이에 조이가 나섰다. 육성재를 돕기 위해서 였지만 어떤지 조이의 손에서 점점 모양새가 갖춰져 급기야 육성재는 조이에게 미안하다고 사과(?)를 하기에 이르렀다. 우여곡절 끝에 완성된 캐노피를 침실에 달기 위해 이번에는 육성재가 제대로 나섰다. 전동드릴을 들고 땀을 흘리며 작업에 몰두한 것. 조이는 그런 남편의 모습에 “섹시하다”는 돌직구로 응원을 하는데 과연 육성재는 캐노피 달기에 성공했을지 궁금증을 자아냈다.조이의 짐에서 나온 화장품에 육성재가 관심을 보이는 모습도 공개된다. 조이의 파우치에 가득한 립제품을 본 육성재는 빨간 립글로스를 발라달라고 요청해 여자보다 예쁜 육성재의 빨간 입술을 기대하게 했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=박수정 기자] 정용화가 이국주를 들고 림보를 지나가는 것에 한 차례 성공했다.
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 씨엔블루의 정용화가 이국주를 안고 림보게임을 했다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 결혼식 피로연 에피소드가 전파를 탔다.
이날 이종현-공승연 커플의 결혼식이 끝나고 피로연이 진행됐다. 황제성이 MC를 보는 가운데 빙수가 걸려 있는 커플 림보 게임이 시작됐다.
하객들은 결혼식 입장 때 춤을 췄던 파트너로 커플을 이뤄야 했다. 모두가 궁금해 한 이국주의 파트너는 정용화였다.
정용화는 이국주를 간신히 안아 들고 150cm에 도전해 기적적으로 성공을 했다. 하지만 다음 대결에서 이국주를 바닥에 내팽개치다시피 해 현장을 웃음바다로 만들었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 공승연, SNS에 셀카 공개 '물오른 미모' 정말 완벽하네우리 결혼했어요 공승연, SNS에 셀카 공개 '물오른 미모' 정말 완벽하네우리 결혼했어요 공승연의 SNS 사진이 눈길을 끌고 있다. 공승연은 최근 자신의 인스타그램에 사진 한장을 게재했다.공개된 사진에서 공승연은 청순한 외모와 깨끗한 피부를 과시하고 있다.한편, 공승연은 '우리 결혼했어요'에서 이종현과 가상부부로 출연 중에 있다.우리 결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 공승연, 이쁘다", "우리 결혼했어요 공승연, 정말 예쁘네요", "우리 결혼했어요 공승연, 멋져" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[텐아시아=박수정 기자] 인피니트 성규와 세영이 커플 대결에서 놀라운 성적을 거뒀다.
'우리 결혼했어요' 에릭남'우리 결혼했어요' 에릭남 이상형? '외모 안봐, 밝은 성격이 중요''우리 결혼했어요'의 에릭남이 이상형을 밝혀 눈길을 끌고 있다.에릭남은 과거 라디오에서 '여자를 볼 때 얼굴중 어디를 보냐'는 질문에 "외모는 딱히 보는 곳이 없다"고 답해 눈길을 끌었다.이에 dj와 여성 게스트들이 "얼굴 안보면 몸매나 다리를 보는구나"하고 계속 몰아가자 에릭남은 쑥쓰러워하며 "나는 성격을 본다. 성격이 잘 안맞으면 사귈 수가 없더라. 밝고 잘 웃고 긍정적인 에너지가 넘치는 여성이 좋다"고 이상형을 자세히 밝혔다.이어 에릭남은 바람피는 상대에 대한 사연이 나오자 "바람은 절대 용납할 수 없다. 나는 친한 친구라도 바람을 핀다고 하면 딱 싫어지더라 끊고 만나야지 바람은 절대 안된다"라며 확실한 연애관을 밝혀 눈길을 끌었다.이를 접한 누리꾼들은 "에릭남 이상형 본인같은 여자네", "에릭남 연애관이 정말 좋구나", "에릭남 내적으로 외적으로 사랑스럽다"등의 다양한 반응을 보였다.  인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[텐아시아=박수정 기자] 이종현이 공승연이 로맨틱 퍼스트 댄스를 펼쳤다.
'김원준 결혼' '임창정' '공승연' '이종현 공승연' '이종현''우리 결혼했어요' 정용화가 이국주를 들고 림보를 통과하는 것에 한 차례 성공했다.25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 커플 림보 대결이 펼쳐졌다. 모든 커플이 성공한 가운데 정용화와 이국주의 차례가 왔다.정용화는 이국주를 들기전 "잠시만, 빡센데?"라며 부산 사투리를 연발해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 이국주는 정용화에게 노하우를 전했고, 정용화는 결국 성공하며 영웅으로 등극했다. 우리 결혼했어요 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요, 정용화 영웅 등극했네" "우리 결혼했어요, 이국주 안고 성공하다니" "우리 결혼했어요, 이참에 정용화, 이국주 우결?" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박수정 기자] 이종현이 공승연이 뽀뽀에 성공했다.
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 이종현과 공승연이 블루스 타임을 가졌다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 결혼식 애프터 파티 에피소드가 전파를 탔다.
이날 이종현과 공승연은 하객들과 함께한 피로연을 끝내고 둘만의 애프터 파티를 열었다. 이종현은 공승연에게 블루스를 추자고 제안했다.
공승연은 하이힐 때문에 블루스 추기가 불편하자 맨발로 나섰다. 이종현은 공승연의 맨발을 지켜주고자 자신의 발 위에 공승연을 올렸다. 이종현은 공승연의 허리를 감싸 안으며 공승연에게 목감기 스킬을 알려줬다. 목감기 덕분에 두 사람은 완전 밀착한 상태로 블루스 타임을 갖게 됐다.
공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "그렇게 오랫동안 아무 말 없이 바라봤던 건 처음인 것 같다. 주변에 아무 것도 안 보이고 오빠만 꿈속 같았다"고 말했다. 이종현은 "아내가 가까이 있다는 것만으로 따뜻했다. 말을 안 해도 오가는 게 있었다. 저희 둘만 느낄 수 있는 거다"라고 속마음을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박수정 기자] 레드벨벳 조이가 비투비와 친분을 쌓았다.
[텐아시아=박수정 기자] 비투비가 조이를 위해 깜짝 파트 부르기를 선보였다.
'이종현' '공승연 눈성형' '플라스틱아일랜드' '이세영' '공승연 실물''우리 결혼했어요' 이종현이 공승연에게 처음으로 뽀뽀했다. 25일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현과 공승연의 결혼식 애프터 파티 모습이 그려졌다. 이날 이종현과 공승연은 하객들을 보내고 분위기 좋은 음악에 맞춰 블루스를 췄다. 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 이종현은 구두까지 벗겨줬다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄다. 공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 이에 이종현은 공승연의 볼에 입을 맞추며 로맨틱한 분위기를 형성했다.우리 결혼했어요 이종현 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 이종현 공승연, 뽀뽀했네" "우리 결혼했어요 이종현 공승연, 로맨틱해" "우리 결혼했어요 이종현 공승연, 영화같은 분위기" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 공승연 이종현'우리 결혼했어요' 공승연'우리 결혼했어요' 커플 공승연과 이종현이 결혼 피로연을 마치고 로맨틱한 여름밤을 즐겼다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연과 이종현이 결혼식에 이어 피로연을 즐기며 행복을 만끽했다.친구들과 피로연을 연 두 사람은 "이렇게 끝내고 싶진 않다"며 둘만의 파티를 시작했다. 외국 드라마처럼 결혼식을 끝내고 '퍼스트 댄스'를 춰보기로 한 두 사람! 서로를 꼭 끌어안은 채 시간 가는 줄도 모르고 블루스에 푹 빠졌다.종현은 자연스럽게 공승연의 볼에 입을 맞췄다.공승연은 제작진에게 "놀랐는데 좋았다"며 "그렇게 오랫동안 뚫어져라 아무말 없이 바라본 것은 처음이다. 주변에 아무것도 안 보이고 오빠만 보이고 꿈 속 같았다"고 고백했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 공승연 이종현 행복한 결혼식 "잘 살게요" 
우리결혼했어요 공승연/사진=MBC '우리 결혼했어요' 공승연과 이종현이 행복한 결혼식을 마무리했습니다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연 이종현 커플의 가상결혼 이야기가 그려졌습니다. 이날 공승연과 이종현은 지인들을 초대해 커플 림보, 지압판 이인삼각 등 게임으로 피로연을 꾸몄습니다. 이후 물풍선 판을 설치해 피로연을 마무리했습니다. 공승연은 "많은 분들이 축하해줘서 좋았다"며 "여러분들 바람대로 열심히 잘 살겠다"고 밝혔습니다. 이종현은 "꿈꾸던 결혼과는 많이 달랐지만, 웃음과 축하가 있기에 해보니 나쁘지 않았다. 감사드린다"고 덧붙였습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`우리 결혼했어요` 공승연, 물광 피부와 청순 미모 `사랑스러워`(사진= 공승연 인스타그램)'우리 결혼했어요' 공승연, 물광 피부와 청순 미모 '사랑스러워''우리 결혼했어요' 공승연의 SNS 사진이 관심을 끌고 있다.공승연은 최근 자신의 인스타그램에 “노랑노랑”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 공승연은 차 안에서 안전벨트를 메고 카메라를 바라보고 있다. 특히 공승연은 청순한 외모와 깨끗한 피부를 과시해 시선을 사로잡았다.  이를 접한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 공승연, 완전 여신 미모네" "우리 결혼했어요 공승연, 너무 예쁘다" "우리 결혼했어요 공승연, 사랑스러워" 등의 반응을 보였다.한편 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 결혼식을 올린 공승연과 이종현이 함께 춤을 춘 후 뽀뽀까지 나눴다.   이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
<우리 결혼했어요> 공승연 이종현 화제 <우리 결혼했어요> 이종현이 공승연에게 뽀뽀했다.25일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에선 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4> 캡처이날 방송에서 공승연과 이종현은 하객들을 보내고 드디어 여유를 찾았다.공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 일단 이종현은 공승연에게 춤을 추자고 권했고 분위기 좋은 음악과 함께 두 사람은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다.이종현은 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 구두까지 벗겨줬다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄고 이내 곧 이종현은 “소원 들어줄까?”라고 물어봤다. 이에 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 입을 맞췄다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=홍재준 인턴기자]'우리 결혼했어요' 이종현 공승연'우리 결혼했어요' 이종현 공승연, 로맨틱 댄스 中 볼뽀뽀 '우리 결혼했어요' 이종현 공승연 커플이 로맨틱 퍼스트 댄스 중 볼뽀뽀로 보는 이들의 마음마저 설레게 했다. 
'우리 결혼했어요' 이종현 공승연 [사진=MBC 해당 방송화면 캡처]이종현은 25일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 공승연과 결혼식 애프터파티를 열었다.이날 공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 이종현은 긴장한 모습이 역력했다.이후 이종현은 공승연을 위해 퍼스트 댄스를 준비해 로맨틱한 분위기를 자아냈다. 그러나 공승연의 하이힐이 인조 잔디에 계속 빠져 엉뚱한 분위기가 됐다.결국 하이힐을 벗은 맨발의 공승연이 이종현의 발 위로 올라가 걸음마 블루스를 펼쳤다. 이종현은 공승연이 자신의 목을 감도록 유도해 로맨틱 끝판왕을 선보였다.이어 이종현은 공승연에게 "소원 들어줄까?"라고 물어봤고, 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었다. 이종현은 공승연의 볼에 가볍게 입을 맞춰 눈길을 끌었다.'우리 결혼했어요' 이종현 공승연 소식에 네티즌은 "'우리 결혼했어요' 이종현 공승연, 귀여워" "'우리 결혼했어요' 이종현 공승연, 진짜 잘 어울린다" "'우리 결혼했어요' 이종현 공승연, 보기 좋다" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자] 비투비가 육성재 조이 부부를 위해 축시를 만들었다.
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 조이가 비투비의 서은광이 매력 있다고 밝혔다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이가 비투비 멤버들을 만나는 모습이 전파를 탔다.
이날 조이는 비투비의 쇼케이스 현장을 급습해 비투비 멤버들과의 만남을 가졌다. 비투비 멤버들은 조이가 준비해 놓은 간식을 먹으며 폭풍질문을 쏟아냈다.
조이는 평소 서은광에 대한 관심을 공개했던 터라 서은광을 보고 "실물이 낫다"고 말하면서 좋아 했다. 육성재는 차를 타고 신혼집으로 이동하면서 조이에게 "아직도 은광이 형이 좋아?"라고 물어봤다.
조이는 뒷좌석에 앉은 서은광을 쳐다보며 "응. 매력 있어"라고 말했다. 서은광은 제수씨가 자신에게 호감을 드러내자 함박웃음을 지었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
`우리결혼했어요` 조이, 비투비 폭로 "육성재 고삐 풀리면 통제 안 돼" 눈길'우리결혼했어요' 조이, 비투비 폭로 "육성재 고삐 풀리면 통제 안 돼" 눈길'우리 결혼했어요'에서 비투비 멤버들이 육성재에 대한 폭로전을 이어져 눈길을 끈다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재 조이 커플의 가상결혼 이야기가 전파를 탔다.이날 조이는 육성재와 함께 비투비 멤버들을 만났다. 육성재가 잠시 화장실을 가겠다며 자리를 비우자 조이는 멤버들에게 육성재의 비밀을 물었다.창섭은 "절대로 성재랑은 한 방에서 자면 안 된다. 코골이가 진짜 심하다"고 털어놨다. 다른 멤버들도 "상상 이상으로 크다. 곰소리가 난다"고 폭로했다.또한 멤버들은 "성재가 부끄러워 하는 것을 처음 봤다. 자신감이 강해서 부끄러운 것이 없었는데, 조이한테 잘 보이고 싶은 것 같다"며 "고삐 풀리면 통제가 안 된다"고 전했다. 그러자 조이는 "가끔 고삐가 풀릴 때가 있다"고 부끄러워 했다.이를 접한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 조이, 너무 귀엽다" "우리 결혼했어요 조이, 육성재랑 잘어울린다" "우리 결혼했어요 조이, 육성재 많이 좋아하는것 같다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
걸그룹 레드벨벳의 조이가 25일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 가상남편 육성재가 속한 아이돌그룹 비투비 멤버들을 만났다.이날 '우리결혼했어요'에서 비투비 은광, 창섭, 민혁은 육성재와 조이를 신혼집으로 데려다 줬다.이날 조이는 비투비 멤버들로부터 "꿈꾸는 결혼 생활이 있냐?"는 질문을 받자 "오빠가 아침에 자고 있으면 깨워주고 싶다"고 고백했다. 육성재는 부끄러워했다.그러자 비투비의 이창섭은 "사실적으로 얘기해주겠다"며 "뽀뽀해주고 '일어났어?' 하는 순간 (육성재의)입냄새가 엄청 날 것이다"고 해 육성재, 조이를 폭소하게 했다.이에 아랑곳않고  육성재는 조이를 향해 "쀼우~"라며 애교를 피웠다. 이에 은광, 창섭, 민혁은 당혹감을 감추지 못 했다. 창섭은 "그런 건 우리 없을 때 해"라고 타박해 웃음을 자아냈다.이후 제작진과 인터뷰에서 육성재는 "부끄럽다는 생각을 못 했다. 예뻐서 예쁘다고 한거다"고 털어놔 눈길을 끌었다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<우리 결혼했어요> 조이 육성재 커플 화제<우리 결혼했어요>에 출연한 그룹 비투비가 조이에게 육성재의 비밀을 폭로했다. 25일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 조이는 육성재가 속해있는 그룹 비투비의 쇼케이스 현장을 찾아 멤버들과 직접 만났다.  
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4> 캡처이날 방송에서 육성재는 평소 답지 않게 한껏 긴장한 모습을 보였고 음료수만 벌컥벌컥 들이켰다.결국 육성재는 화장실에 가겠다며 자리를 피했고 조이는 이 때다 싶어 비투비에게 육성재의 비밀을 캐물었다. 비투비 멤버들은 “성재와 절대로 한 방에서 같이 자면 안 된다”며 “코골이가 진짜 크다. 상상 이상이다. 곰소리가 난다”고 육성재의 비밀을 드러냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=박수정 기자] 육성재와 조이와 예쁘게 립스틱을 바르고 사진을 찍었다.
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 비투비의 육성재가 조이 앞에서 여장을 했다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 신혼집 꾸미기 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 신혼집에서 각자 가져온 짐을 꺼내보는 시간을 가졌다. 조이는 육성재에게 파우치를 보여주며 "내가 입술이 예민하다"고 하더니 립 제품을 잔뜩 꺼냈다. 육성재는 빨란 립글로스를 보고 "이런 것도 발라?"라고 물었다. 조이는 "이거 바르면 진짜 섹시해진다"고 말했다.
육성재는 "나 섹시해지고 싶어. 발라보면 안 돼? 나 여장하면 예쁘단 소리 많이 들어"라고 립글로스를 바르고 싶어 했다. 조이는 안 된다고 하다가 어느새 육성재의 입술에 빨간 립글로스를 바르기 시작했다. 육성재는 립글로스를 바르고 조이가 가져온 커플 앞치마까지 했다.
조이는 육성재의 모습을 가만히 보더니 지난번에 육성재가 사준 왕관 머리핀을 꽂아주고는 웃음을 터트렸다. 육성재는 순식간에 여자 같이 변한 자신을 보고 "나 좀 예쁜 것 같다"려 자화자찬했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=홍재준 인턴기자]'우리 결혼했어요' 조이 육성재'우리 결혼했어요' 조이 "육성재, 내가 연하라 싫어했다고?" '우리 결혼했어요' 조이가 비투비 멤버들의 육성재 폭로에 당황한 모습을 보였다.25일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 레드벨벳 조이가 가상 남편 육성재의 소속 그룹 비투비 멤버들과 첫 대면을 하는 모습이 그려졌다.  
'우리 결혼했어요' 조이 육성재 [사진=MBC 방송화면 캡처]이날 육성재는 긴장한 나머지 음료수를 지나치게 많이 마셔 잠시 화장실에 다녀오겠다고 말하며 자리를 비웠다. 비투비 멤버들과 홀로 남겨진 조이는 어색해 했지만, 이내 "내가 모르는 육성재의 비밀이 있냐"고 물었다. 이에 멤버들은 "육성재와 절대로 한 방에서 같이 자면 안 된다"며 코골이가 심하다고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이어 비투미 멤버 서은광은 "육성재가 원래는 연상을 좋아한다. 그래서 처음 (조이가) 연하라고 했을 때 '아…'이랬다"고 폭로해 또 한 번 웃음을 더했다.실망한 조이는 "'아…'가 뭐냐. 원래 싫어했다는 거냐"고 재차 물어 주위를 폭소케 했다. '우리 결혼했어요' 조이 육성재 소식에 네티즌은 "'우리 결혼했어요' 조이 육성재, 귀여워" "'우리 결혼했어요' 조이 육성재, 연상 좋아하는구나" "'우리 결혼했어요' 조이 육성재, 코골이 어느 정도길래?"entnews@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'육성재' '아이린' '조이 본명' '조이 키' '레드벨벳''우리 결혼했어요' 조이가 가상 남편 육성재의 질투심을 유발했다.25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 비투비 멤버들과 만남을 가진 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.조이는 비투비 컴백 쇼케이스 현장에 기습 방문했고, 비투비 멤버들과 친해지는 시간을 가진 뒤 함께 차를 타고 이동했다.조이는 앞서 "멤버들 중 서은광이 가장 좋다"는 말을 한 바 있다. 육성재는 "은광이 형이 여전히 제일 좋냐"고 재차 물었다.이에 조이는 망설임없이 "매력있다"고 답했고, 서은광은 "오늘 조이가 계속 성재의 질투를 자극한다"고 말했다.우리 결혼했어요 조이 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 조이, 질투 유발하는군" "우리 결혼했어요 조이, 귀엽다 육성재" "우리 결혼했어요 조이, 서은광이 누구?" 등의 반응을 보였다.[매경닷컴 디지털뉴스국][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 조이, 육성재 본모습에 당황…"코골이 심해!" 
우리결혼했어요 조이 육성재/사진=MBC비투비가 육성재의 아내인 조이와 첫 만남을 가졌습니다. 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서는 조이가 남편 육성재가 소속된 그룹 비투비의 쇼케이스에 방문하는 모습이 그려졌습니다.이날 육성재는 멤버들이 조이에게 질문 세례를 퍼붓자 긴장을 했는지 음료수를 많이 마셨고 화장실을 가겠다며 잠시 자리를 비웠습니다. 멤버들은 이 사이를 놓치지 않고 조이에게 육성재의 비밀을 폭로하기 시작했습니다.멤버들은 "육성재랑 절대 같이 자면 안된다"며 "코골이가 심각하다. 사람에게서 곰소리가 난다"고 폭로해 웃음을 자아냈습니다. 하지만 멤버들은 "성재가 누군가 앞에서 그렇게 부끄러워 하는 모습을 처음 봤다"며 "성재가 조이 씨가 정말 귀엽다고 칭찬을 많이 했다. 되게 좋아하는 것 같다"고 밝혀 눈길을 끌었습니다. 한편 이날 방송에서는 이종현, 공승연 커플이 결혼식을 올리는 모습이 그려졌다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 조이가 육성재를 보고 쓴 기사를 공개했다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조이가 비투비 아주버님들을 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 조이는 쇼케이스에 참석한 육성재를 보고 쓴 기사를 공개해 눈길을 끌었다.조이의 기사에는 ‘우왕. 오빠다. 눈 마주쳤어. 알아봤나’ 등 사심이 가득한 글로 채워져 있었다.특히 '오빠는 오늘도 잘생겼다. 오늘따라 왜 이렇게 더 멋있어 보일까요’라는 글을 읽은 육성재는 미소를 지었고 조이는 부끄러워해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 공승연과 이종현은 함께 춤을 췄다. 
우리결혼했어요 조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 강예원과의 손잡기에 성공했다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석은 강예원에게 커플 팔찌를 선물하고는 먼저 연락처를 물어봤다. 두 사람은 거의 두 번째 만남인지라 아직 연락처 교환을 안 한 상태였다.
강예원은 연락처를 교환하고 식사를 하러 가려는 순간 갑자기 손 얘기를 하면서 오민석의 손가락을 잡았다. 앞서 오민석이 손잡기가 소원이라고 했던 터라 소심하게 손잡기를 시도한 것.
눈치 빠른 오민석은 강예원의 속내를 알아차리고 박력 있게 강예원의 손을 꽉 잡았다. 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "나한테 내어주려고 하나 싶었다. 이제 시작이다. 나한테 마음을 열었다. 앞으로 편하게 잡을 수 있을 것 같다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
우결. 사진=MBC방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]'우리 결혼했어요'에 출연 중인 배우 공승연과 아이돌 밴드 씨엔블루의 이종현이 물풍선 세례를 받았다.25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에선 공승연, 이종현 가상 부부의 피로연 모습이 공개됐다.피로연을 마치며 하객들은 두 사람에게 물풍선을 던지는 이벤트를 진행했다. 개그우먼 이국주는 첫 번째 주자였다. 이국주가 폼만 잡아도 겁에 질린 이종현은 엉겁결에 "형!"이라고 외쳤다. 이국주는 물풍선을 던지고 황급히 도망쳤다. 이종현과 같은 씨엔블루의 멤버 정용화는 "나 이런 것 싫어하는 것 알지" 하더니 정확하게 이종현을 맞혀 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이종현이 공승연의 볼에 키스했다.

25일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서는 이종현-공승연이 둘만의 달콤한 결혼식 애프터 파티를 즐긴 모습이 그려졌다.

 

종현과 승연은 하객들과 함께한 결혼식 파티를 성공적으로 끝낸 후 둘만의 로맨틱한 시간을 즐겼다. 음악과 함께 서로를 끌어안은 채 블루스를 추었다.

이어 종현은 "소원 들어줄까?"라고 물었고 승연이 눈을 감은 채 볼을 가져다 대는 것으로 대답을 대신 했다. 종현은 바로 승연의 볼에 입을 맞췄고 예상치 못한 듯 승연은 깜짝 놀랐지만 환히 웃었다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]남성그룹 비투비가 멤버 육성재의 가상결혼 아내인 조이와 첫 만남을 가졌다. 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'서는 조이가 남편 육성재가 소속된 비투비의 쇼케이스에 방문하는 모습이 그려졌다.육성재가 화장실을 가겠다며 잠시 자리를 비운 사이 멤버들은 이 사이를 놓치지 않고 조이에게 육성재의 비밀을 폭로하기 시작했다.멤버들은 "육성재랑 절대 같이 자면 안된다"며 "코골이가 심각하다. 사람에게서 곰소리가 난다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 하지만 멤버들은 "성재가 누군가 앞에서 그렇게 부끄러워 하는 모습을 처음 봤다"며 "되게 좋아하는 것 같다"고 밝히기도 했다.한편 이날 방송에서는 이종현, 공승연 커플이 결혼식을 올리는 모습이 그려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 집을 공개했다.
25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 강예원-오민석의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 강예원은 신혼집 입주를 앞두고 집에서 짐을 싸다가 뭘 가져가야 할지 모르겠어서 남편 오민석을 불렀다.
오민석은 강예원이 살고 있는 실제 집을 방문하고 "여기서 살고 싶다"면서 강예원의 집을 마음에 들어 했다.
강예원의 집은 일단 깔끔하고 널찍한 거실을 자랑하고 있었다. 드레스룸부터 시작해서 침실까지 강예원의 러블리함이 그대로 묻어났다.
특히 화실까지 갖춰져 있어 눈길을 끌었다. 평소 그림 그리기가 취미라는 강예원은 오민석에게 전날에 그리다 만 그림을 보여주기도 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

[ⓒ 엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=홍재준 인턴기자]'우리 결혼했어요' 초아'우리 결혼했어요' 초아가 에릭남과 한 쌍을 이뤄 정용화-이국주 커플을 이겼다. 이 가운데 초아의 최근 화보가 새삼 화제다.초아는 최근 패견잡지 '에스콰이어'와 함께 진행한 화보 촬영에서 누드 콘셉트를 완벽하게 소화했다. 특히 초아는 금발의 헤어스타일, 자연스러운 메이크업, 누드톤의 의상을 입고 완벽한 S라인을 과시, 보는 이들의 시선을 단숨에 사로잡았다. 
AOA 초아 [사진제공=에스콰이어]한편 25일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 각 커플들의 친구들이 깜짝 출연한 결혼 파티가 열렸다. 이날 친구들은 커플의 여름휴가비를 두고 지압판 레이스를 펼쳤다. 가장 먼저 치러진 경기는 에릭남과 초아, 정용화와 이국주의 대결이었다. 이국주는 지압판 위에서 고통스러워 하며 "아픔이 무게에 비례하는 것 같다. 다이어트할 생각 처음 해봤다"고 말해 폭소를 자아냈다. 아니나 다를까 이국주, 정용화 커플은 시작과 함께 무너져 내려 모두를 웃게 했다. 경기는 결국 에릭남, 초아 커플의 승리로 돌아갔다. entnews@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 강예원 오민석배우 강예원의 집이 공개됐다.25일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에선 강예원, 오민석 가상 부부의 신혼집 입주 모습이 방송됐다. 신혼집으로 가기 전 오민석은 강예원의 집에서 먼저 만났다. 강예원은 "남편이 처음 구경하는 날이라 너무 떨렸다"고 말했다.강예원 집에 들어선 오민석은 "집이 왜 이렇게 좋아? 나 이 집으로 그냥 올래"라며 감탄했다강예원은 자신의 그림도 소개하며 "엊그제 그리다가 만 것"이라며 "제목은 '생명의 서사시'다. 그림은 우울할 때 그린다. 행복할 때는 안 그린다"고 설명했다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 강예원 오민석   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 오민석 강예원   오민석 강예원  배우 오민석이 강예원에게 커플 팔찌를 선물했다.  25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’에서는 오민석이 강예원에게 자신과 똑같은 커플 은팔찌를 선물했다.  이날 방송에서 오민석은 강예원에게 자신과 같은 팔찌를 채워주며 “다른 것은 다 빼도 이건 빼지마”라고 당부해 눈길을 끌었다.  이에 강예원은 “너무 좋다. 영원히 헤어지지 말자는 의미를 담고 있는 것 같다”고 말하며 즐거워했다.  오민석 강예원에 네티즌들은 “오민석 강예원, 잘 어울리네요” “오민석 강예원, 보기 좋네” “오민석 강예원, 커플 팔찌네”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
육성재가 비투비 멤버들에게 비밀을 폭로 당했다.

25일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서는 조이가 쇼케이스를 끝낸 비투비 멤버들과 첫 대면을 하는 모습이 그려졌다.

긴장한 바람에 화장실을 가겠다며 자리를 비운 성재에 조이는 "성재 오빠 비밀 있냐"며 비투비 멤버들에게 성재의 비밀을 물었다. 이에 본격적인 비투비 멤버들의 폭로전이 시작됐다. 

 

멤버 창섭은 "성재랑은 절대로 한 방에서 같이 자면 안 된다"고 말하자 은광이 "코골이가 진짜 크다. 상상 이상으로 크다"고 거들었다. 멤버들은 "사람한테서 곰소리가 난다"며 입을 모아 말해 조이를 놀라게 했다.

또 창섭은 "성재가 조이씨한테 잘 보이고 싶은 것 같다. 하지만 고삐 풀리면 통제 안 된다"며 너스레를 떨었고 조이 또한 "가끔 풀리려고 한다"고 화답해 멤버들의 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 이종현과 공승연이 로맨틱한 댄스로 눈길을 끌었다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현과 공승연 가상 부부가 결혼식을 마치고 둘만의 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 지인들을 불러 독특한 형식의 결혼식을 치렀다. 지압판 2인 3각과 물풍선 폐백 등 자유롭고 흥이 넘치는 분위기에서 지인들은 “오래오래 함께 하길 바란다”며 두 사람의 알콩달콩한 모습에 부러움을 보였다.물풍선 폐백까지 모두 마친뒤 두 사람은 정원에서 와인을 곁들인 애프터 파티를 벌였다. 이때 이종현은 “다른 사람들이랑 있으니까 자랑스러웠다”며 가상 아내 공승연의 미모를 칭찬했고, 이에 공승연 역시 “하객들이랑 같이 있는데 우리 남편이 최고였다”라며 서로에 대한 만족을 보였다.이런 기분 좋은 말들이 오고가며 분위기는 더욱 무르익었고, 이종현은 갑자기 자리에서 일어나며 공승연에게 손을 내밀어 눈길을 끌었다. 이종현은 외국의 경우 부부가 된 기념으로 신랑 신부가 추는 퍼스트 댄스를 언급하며 그들 부부 역시 그런 분위기를 흠뻑 느껴보고 싶었음을 전했다. 이에 공승연 역시 “영화 같았다”며 놀랐지만 이종현의 이벤트가 기뻤다고.하지만 잔디밭에서 춤을 추는 것이 생각보다 쉽지 않았다. 자꾸만 공승연의 하이힐의 굽이 잔디 흙에 빠져 걸음이 쉽지 않았다. 
사진: MBC 방송 캡처이에 공승연은 맨발로 댄스를 추겠다며 하이힐을 벗었고, 그에 이종현은 자신의 발을 밟으라며 기꺼이 공승연의 발을 발등에 올리고 스텝을 밟았다.두 사람은 서로의 눈을 마주보며 부끄러워하는 가운데에도 밀착한 상태에서 춤을 추었고, 그 모습을 스튜디오에서 보던 에릭남은 “이런 거 봐도 되는 거냐”고 민망함을 보였다. idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재가 조이를 비투비 멤버들에게 소개했다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이 가상 부부가 육성재가 활동하는 그룹인 비투비의 멤버들을 만나는 모습이 그려졌다.이날 조이는 비투비의 멤버들과 대화를 나누는 시간을 가졌다. 이때 나란히 멤버들 앞에 앉은 육성재와 조이는 서로 부끄러워해 보는 이들을 더욱 웃게 하기도.육성재는 막상 조이와 함께 있을 때는 칭찬도, 의사표현도 잘 했으나 멤버들 앞에 있으니 “형들 앞에 있으니 손동작조차 신경 쓰였다”며 “(형들을) 쥐어박고 싶었다”고 말했다. 멤버들의 눈에 자신이 여자 앞에서 어떻게 행동하는 지 들통 나는 게 부끄러웠던 것.하지만 멤버들과의 시간을 끝내고 둘만의 신혼집으로 돌아가는 길에 육성재는 아까와 달리 적극적인 표현으로 눈길을 끌었다.차가 없는 신혼부부를 위해 비투비 멤버들은 자신들의 차를 빌려주었고, 그 중 은광, 창섭, 민혁 세 명의 멤버가 그 길에 동행했다.  
사진: MBC 방송 캡처이때 조이는 창섭에게 “염색한 게 예쁘다”며 칭찬했고, 그에 은광은 “조이가 질투유발을 하는 것 같다”고 꼬집었다. 그에 발끈한 육성재는 “질투도 할 사람에게 해야한다”며 “형들에게 질투하겠냐”고 소리를 치기도.이어 육성재는 조이를 가리켜 흰 옷을 입으니 더욱 예쁘다고 칭찬했다. 피부가 하야니 어둑한 차 안에서도 더욱 예뻐 보인다는 것. 이에 뒷자리에 앉은 멤버들이 타박을 시작했고, 그에 육성재는 “너무 예쁜데 어떡하냐”며 아내 바보의 모습을 보여 웃음을 자아냈다. idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요' 공승연'우리 결혼했어요' 공승연, 지금과는 사뭇 다른 과거사진 '쌍꺼풀 어디갔어?''우리 결혼했어요'에 출연하고 있는 공승연의 과거사진이 공개돼 화제를 모으고 있다.'우리 결혼했어요'의 공승연은 아름다운 미모와 애교 있고 여성스러운 캐릭터로 인기를 모으고 있는 중이다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '지금과는 사뭇 다른 공승연 과거사진'이라는 제목으로 공승연의 과거사진이 올라와 네티즌들의 관심을 끌어모았다.사진 속 공승연은 지금은 크게 자리 잡혀있는 쌍꺼풀이 없이 민낯의 수수한 모습으로 지금보다 앳된 모습이 눈길을 끌고 있다.이를 본 누리꾼들은 "공승연 어렸을땐 지금과는 다르네", "공승연 눈이 지금은 엄청 커졌네", "공승연 자연미인인줄 알았는데"등의 다양한 반응을 보였다. 인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
민석이 커플 팔찌를 준비해 예원을 감동시켰다. 

25일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서는 민석이 깜짝 선물로 예원을 감동시키는 모습이 그려졌다.

예원이 민석의 연습실을 찾았고 합주가 끝난 후 민석이 준비한 팔찌를 꺼냈다. 갑작스러운 선물에 당황한 예원의 반응에도 민석은 "다른 건 다 빼도 이건 빼지마"라며 아무렇지 않은 듯 팔찌를 채워주기까지 하는 다정한 면모를 보였다.

 

이어 독방 인터뷰에서 '내가 널 지켜보고 있다'라는 의미의 사랑의 족쇄라고 다시 한 번 못을 박았다. 예원 또한 "샤워할 때도 차고 있을 거"라고 말하며 "팔찌 모양이 고리로 연결돼 있어서 절대 헤어지지 말자는 뜻인 거 같기도 하다"며 민석이 준 팔찌에 기뻐하는 모습을 보였다. 

이어 민석은 "연락처 좀 알려주면 안 되냐"는 말로 웃음을 자아냈다. 두 사람은 번호 교환을 하며 서로의 이름을 무엇으로 저장할지 수줍은 분위기를 연출했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 오민석과 강예원이 전보다 가까워졌다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석과 강예원 가상 부부가 합주실에서 합동 연주를 하는 모습이 그려졌다.이날 오민석과 강예원은 오민석의 중학교 동창이라는 김민규 씨와 함께 밴드 연주를 함께 했다. 강예원은 드럼을 칠 수 있다는 오민석에게 자신 또한 가르쳐달라고 했던 것.이에 오민석은 연주을 여럿이서 함께하면 기쁨이 증가된다며 그런 기쁨을 강예원에게 알려주고 싶었다고 전했다. 이때 오민석은 친구들과 강예원의 연주를 반주삼아 ‘마음으로 쓰는 편지’를 불렀다.강예원을 향한 서정적인 가사였으나 정작 드럼을 치느라 집중했던 강예원은 그 가사를 잘 듣지 못했다고 해 안타까움을 자아내기도.연주가 끝난 후 강예원은 오민석의 친구 김민규 씨에게 학창시절의 오민석에 대해 물었고, 부쩍 친해진 모습을 보여 눈길을 끌었다. 강예원은 가상 남편의 친구와 함께 있는 게 불편했을 법도 한데 “나를 커버해주는 느낌이 들어 자리가 좋았다”며 마치 가족처럼 친근했다고 말하기도.그 후 두 사람만이 공간에 남게 되자 오민석이 강예원에게 팔찌를 선물하며 더욱 분위기가 훈훈해졌다. 오민석은 “제 나이엔 은이 좋다더라”며 자신의 팔찌와 같은 은 팔찌를 강예원에게 선물했고, 이에 강예원은 “헤어지지 말자는 뜻인 거 같다”며 감동했다. 
사진: MBC 방송 캡처또 두 사람은 서로의 번호를 교환하며 입력할 이름으로 고민했다. 그냥 이름으로 하기엔 재미가 없던 것. 이때 강예원은 오민석을 가리켜 “나한테 MSG”라며 몸에 해로워서가 아닌 중독과 같다고 말해 오민석을 기쁘게 했다.이어 식사를 하기 위해 이동하려하자 오민석은 “뭐 놓고 가는 거 없냐”며 강예원에게 물었고, 이에 강예원은 “손을 두고 온 것 같다”며 오민석에게 먼저 손을 잡을 것을 요구해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 이종현과 공승연이 물풍선 폐백을 받았다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현과 공승연 가상 부부가 하객들과 함께 이색 결혼식을 올리는 모습이 그려졌다.지난주에 이어 이종현과 공승연은 평범한 결혼식과 달리 이색 프로그램으로 결혼식을 진행했다. 커플 림보게임부터 지압판 2인3각, 물풍선 폐백까지 함께 웃고 즐길 수 있는 결혼식을 택한 것.게임의 마지막 과정으로 이종현과 공승연은 판넬 뒤에 서서 얼굴만 내놓고, 하객들의 물풍선을 맞는 물풍선 폐백을 수행했다.이때 가장 먼저 물풍선을 던진 이국주는 “맞히고 나서 민망할 수도 있으니 바로 떠나겠다”며 물풍선 두 개를 집어 들었다. 이어 덕담으로 “오늘 보니 (둘의 모습이) 너무 예쁜 것 같아서 이 모습 그대로 오래 간직했으면 좋겠다”고 말하며 가차없이 물풍선을 던져 웃음을 자아냈다. 이어 이종현과 같은 그룹의 멤버인 정용화는 “나 이런 거 정말 싫어한다”고 말하면서도 덕담은 잊고 우선 물풍선부터 던지려 들어 MC 황제성의 제제를 받기도.이어진 순서론 ‘우리 결혼했어요’의 패널이자 AOA의 멤버인 초아였다. 초아는 하이힐에 시구 폼을 완벽하게 재현하면서도 막상 물풍선은 에어 볼을 던져 굴욕만 안고 자리를 떴다. 
사진: MBC 방송 캡처또 공승연의 지인으로 참석한 박세영은 “조카 두 명 원츄”라는 짧고 굵은 덕담을 던졌다. 마지막 순서로는 야구선수 경력이 있는 민혁이었다. 민혁은 경력에 걸 맞는 완벽한 정확도로 이종현과 공승연의 사이에 물풍선을 던져 두 사람을 흠뻑 젖게 만들었다. 하객들의 물풍선을 맞은 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “(물풍선이) 터지니 재밌더라”며 사실 물풍선 폐백을 하며 이종현이 카메라가 잡히지 않는 벽 뒤에서 자신의 손을 잡아줬다고 털어놓아 닭살 커플의 면모를 더욱 확고이 했다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<우리 결혼했어요> 공승연 이종현 화제 <우리 결혼했어요> 이종현이 공승연에게 뽀뽀했다.25일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에선 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4> 캡처이날 방송에서 공승연과 이종현은 하객들을 보내고 드디어 여유를 찾았다.공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 일단 이종현은 공승연에게 춤을 추자고 권했고 분위기 좋은 음악과 함께 두 사람은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다.이종현은 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 구두까지 벗겨줬다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄고 이내 곧 이종현은 “소원 들어줄까?”라고 물어봤다. 이에 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 입을 맞췄다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 공승연 이종현 뽀뽀 성공‘우리 결혼했어요 공승연’우리 결혼했어요 공승연 이종현이 뽀뽀에 성공했다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 이종현과 공승연이 둘만의 결혼식 애프터파티를 여는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이종현은 공승연을 위해 퍼스트 댄스를 준비했고 공승연은 하이힐을 벗고 이종현의 발 위로 올라가 걸음마 블루스를 펼쳤다. 특히 이종현은 “소원 들어줄까?”라며 공승연이 원했던 뽀뽀 소원을 언급했고 공승연이 수줍에 볼을 내밀자 이종현은 볼뽀뽀에 성공, 로맨틱한 분위기를 연출했다.이 ‘우리 결혼했어요 공승연’을 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 공승연 이종현 뽀뽀 부럽다”, “우리 결혼했어요 공승연 너무 예쁘다” 등의 다양한 의견을 남겼다. 
우리 결혼했어요 공승연 이종현 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 공승연, 이종현에 소원권으로 ‘뽀뽀’ 요청…‘로맨틱한 분위기’우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연, 이종현과 달콤한 뽀뽀우리 결혼했어요 공승연, 이종현에 소원권으로 ‘뽀뽀’ 요청…‘로맨틱한 분위기’우리 결혼했어요 공승연과 이종현의 뽀뽀가 눈길을 끌고 있다.  
우리 결혼했어요 공승연 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 그려졌다.이날 결혼식을 치른 공승연과 이종현은 하객들을 보내고 드디어 여유를 찾았다.공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 일단 이종현은 공승연에게 춤을 추자고 권했고 분위기 좋은 음악과 함께 두 사람은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다.이종현은 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 구두까지 벗겨줬다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄고 이내 곧 이종현은 “소원 들어줄까?”라고 물어봤다. 이에 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 입을 맞추면서 로맨틱한 분위기를 이끌어냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 공승연 이종현, 춤 추다가 뽀뽀까지 '영화 속 한 장면 같네'우리 결혼했어요 공승연 이종현, 춤 추다가 뽀뽀까지 '영화 속 한 장면 같네'우리 결혼했어요 공승연 이종현이 뽀뽀를 해 눈길을 끌고 있다.25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 공개됐다.이날 방송에서 공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다.이후 이종현과 공승연은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다. 구두를 벗은 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 춰 눈길을 끌었다.이종현은 "소원 들어줄까?"라고 물어봤고, 공승연은 눈을 감고 이종현을 입을 맞춰 시선을 사로잡았다.우리 결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 공승연, 멋지다", "우리 결혼했어요 공승연, 설레네", "우리 결혼했어요 공승연, 이럴수가" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
이종현, 공승연 출처:/ MBC ''우리결혼했어요''우리 결혼했어요 공승연'우리 결혼했어요' 이종현 공승연 가상부부가 볼 뽀뽀를 해 관심을 끌고 있다.오늘 25일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 공승연과 이종현은 하객들을 모두 보낸 뒤에야 여유를 즐길 수 있었다. 이에 공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현을 향해 내밀었다. 뽀뽀를 해달라는 것이었다. 그러나 이종현은 공승연에게 춤을 추자고 권했고, 두 사람은 분위기 좋은 음악에 맞춰 마치 영화 속 주인공들처럼 춤을 췄다.이종현은 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 구두까지 벗겨줬주는 등 로맨틱한 모습을 보였다. 또 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄고 이내 곧 이종현은 “소원 들어줄까?”라고 조용히 물어봤다. 공승연은 살포시 눈을 감은 채 볼을 내밀었고 이종현은 입을 맞췄다.우리 결혼했어요 공승연 소식을 접한 누리꾼은 "우리 결혼했어요 공승연, 난 또 입술이라도 맞췄다고" "우리 결혼했어요 공승연, 대본 너무 티나" "우리 결혼했어요 공승연, 나도 소원 있는데..." "우리 결혼했어요 공승연, 남자는 역시 키가 커야해" 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 공승연, 이종현 뽀뽀 받고 행복한 '미소'…애정이 '철철'우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연이 이종현에 뽀뽀를 받고 행복한 미소를 지어보여 눈길을 끌고 있다.25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티가 공개됐다.이날 방송에서 두 사람은 하객들을 모두 보내고 여유를 찾았다.앞서 소원권을 획득한 공승연은 이종현을 향해 뺨을 내밀며 뽀뽀를 해달라고 했다.이에 이종현은 공승연에 춤을 청하며 영화같은 장면을 연출했고, 하이힐이 불편한 공승연을 위해 직접 구두까지 벗겨줬다.공승연은 하이힐을 벗고 맨발로 이종현의 발 위에 올라섰고 두 사람은 로맨틱한 춤을 췄다.이어 이종현은 "소원 들어줄까?"라고 공승연에게 말했고, 공승연은 살며시 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 달콤한 입맞춤을 해 보는 이들로 하여금 부러움을 자아냈다.(우리 결혼했어요 공승연, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
<우리 결혼했어요> 공승연 이종현 화제 <우리 결혼했어요> 이종현이 공승연에게 뽀뽀했다.25일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에선 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4> 캡처이날 방송에서 공승연과 이종현은 하객들을 보내고 드디어 여유를 찾았다.공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 일단 이종현은 공승연에게 춤을 추자고 권했고 분위기 좋은 음악과 함께 두 사람은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다.이종현은 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 구두까지 벗겨줬다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄고 이내 곧 이종현은 “소원 들어줄까?”라고 물어봤다. 이에 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 입을 맞췄다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연, 로맨틱 퍼스트 댄스에 보는 에릭남 '민망' 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연과 이종현의 로맨틱한 퍼스트 댄스에 이를 지켜보던 에릭남이 도리어 민망해 했다. 25일 오후 방송한 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현과 공승연 가상 부부가 결혼식을 마치고 둘만의 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이종현은 외국의 경우 부부가 된 기념으로 신랑 신부가 추는 퍼스트 댄스를 언급하며 그들 부부 역시 그런 분위기를 흠뻑 느껴보고 싶었음을 전했다. 하지만 잔디밭에서 춤을 추는 것이 생각보다 쉽지 않았고 공승연은 맨발로 댄스를 추겠다며 하이힐을 벗었다. 두 사람은 서로의 눈을 마주보며 부끄러워하는 가운데에도 밀착한 상태에서 춤을 췄다. 그 모습을 지켜본 스튜디오의 에릭남은 도리어 자신이 민망함을 드러냈다. 한편 이날 우리 결혼했어요 공승연 이종현은 지인들을 불러 독특한 형식의 결혼식을 치렀다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리 결혼했어요 공승연, 이종현과 달콤한 입맞춤 '영화 찍는 줄 알았네'우리 결혼했어요 공승연, 이종현과 달콤한 입맞춤 '영화 찍는 줄 알았네'우리 결혼했어요 공승연과 이종현이 달콤한 입맞춤을 선보였다. 25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 공개됐다.이날 방송에서 공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다.이후 이종현과 공승연은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다. 구두를 벗은 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 춰 눈길을 끌었다.이종현은 "소원 들어줄까?"라고 물어봤고, 공승연은 눈을 감고 이종현을 입을 맞춰 시선을 사로잡았다.우리 결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 공승연, 대박이네", "우리 결혼했어요 공승연, 심장 터질뻔", "우리 결혼했어요 공승연, 멋지다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리 결혼했어요 공승연 이종현, 결혼 마무리른 물풍선 폐백…웃음 속 ‘설레는 분위기’우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연, 이종현 물풍선 폐백으로 결혼 마무리우리 결혼했어요 공승연 이종현, 결혼 마무리른 물풍선 폐백…웃음 속 ‘설레는 분위기’우리 결혼했어요 공승연과 이종현이 물풍선 폐백으로 결혼식을 마무리했다.  
우리 결혼했어요 공승연 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 이종현과 공승연이 지인들을 초대해 결혼식 파티를 했다.이날 서약식을 마친 뒤 이들은 각종 게임을 하며 분위기를 띄웠고 대추 폐백 대신 물풍선 폐백으로 마무리 했다.개그우먼 이국주를 시작으로 정용화, AOA 초아, 에릭남, 이세영이 풍선을 던지며 덕담을 건넨 뒤 사라졌다.공승연은 이날 "오빠가 뒤에서 손을 잡아줘서 긴장되지 않았다"고 말하며 설레는 기분을 감추지 않았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘우리 결혼했어요’ 공승연이 애프터 파티 당시를 언급했다.공승연과 이종현은 25일 오후 4시50분 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 피로연을 끝내고 둘만의 애프터 파티를 열었다.공승연은 이종현과 블루스를 추려 했지만 구두가 잔디에 빠져 난감한 상황이 연출됐다. 이에 이종현은 공승연의 발을 자신의 발등에 올려놓게 한 후 춤을 추다가 자연스럽게 공승연 볼에 입을 맞췄다. 
‘우리 결혼했어요’ 공승연이 애프터 파티 당시를 언급했다. © News1스포츠/MBC '우리 결혼했어요4' 캡처공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “놀랐는데 좋았다”며 “그렇게 오랫동안 뚫어져라 아무말 없이 바라본 것은 처음이다. 주변에 아무것도 안 보이고 오빠만 보였다”고 고백했다.누리꾼들은 “우리 결혼했어요 공승연 이종현에게 푹 빠진 표정이다”, “우리 결혼했어요 공승연 이종현 정말 잘 어울린다”, “우리 결혼했어요 공승연 애프터 파티 달달하네”, “우리 결혼했어요 공승연 이종현 기습 뽀뽀 대박이다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요` 공승연, 과거 모습은 사뭇 달라? `외꺼풀 매력에 쏙'우리결혼했어요' 공승연, 과거 모습은 사뭇 달라? '외꺼풀 매력에 쏙''우리결혼했어요' 공승연에 관심이 뜨거운 가운데 공승연의 과거사진이 화제를 모으고 있다.공승연은 mbc 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에 출연하며 아름다운 미모와 여성스러운 캐릭터로 인기를 모으고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티에 올라온 사진 속에서 공승연은 현재와 달리 외커풀 눈매를 가지고 있다.하지만, 여전히 아름다운 외모로 시선을 끈다.'우리결혼했어요 공승연' 소식에 누리꾼들은 "'우리결혼했어요 공승연', 뭔가 다른데 예쁘다", "'우리결혼했어요 공승연', 대박", "'우리결혼했어요 공승연', 지금과 다른 매력이네요"등 다양한 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 공승연 이종현, 이색 피로연…림보 게임까지! 
우리결혼했어요 공승연/사진=MBC '우리 결혼했어요' 공승연과 이종현이 행복한 결혼식을 마무리했습니다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연 이종현 커플의 가상결혼 이야기가 그려졌습니다. 이날 공승연과 이종현은 지인들을 초대해 커플 림보, 지압판 이인삼각 등 게임으로 피로연을 꾸몄습니다. 이후 물풍선 판을 설치해 피로연을 마무리했습니다. 공승연은 "많은 분들이 축하해줘서 좋았다"며 "여러분들 바람대로 열심히 잘 살겠다"고 밝혔습니다. 이종현은 "꿈꾸던 결혼과는 많이 달랐지만, 웃음과 축하가 있기에 해보니 나쁘지 않았다. 감사드린다"고 덧붙였습니다.  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이종현 공승연이 몰래 손을 잡고 둘만의 로맨틱한 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. MBC 우결 캡처이종현 공승연이 몰래 손을 잡고 둘만의 로맨틱한 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. 25일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 이종현 공승연은 결혼파티와 피로연이 끝난 후까지의 모습을 그렸다. 특히 자신들의 결혼파티에 와준 지인들에게 물풍선 폐백을 받았고, 씨엔블루 이국주 이세영 성규(인피니트) 등은 덕담을 건네며 과격하게 물풍선을 던졌다. 그러나 이종현 공승연은 물을 맞으면서도 미소를 감추지 못했고 이에 카메라에 포착된 것은 손을 꼭 잡고 있던 두 사람의 모습이었다. 공승연은 “오빠가 뒤에서 손까지 잡아줬다. 좋았다”며 “여러분들 바람대로 열심히 잘 살겠다”고 결혼 소감을 전했다.네티즌들은 "우리결혼했어요 이종현 공승연 진짜 결혼했네", "우리결혼했어요 이종현 공승연 달달", "우리결혼했어요 이종현 공승연 실제 썸타나" 등 의견을 전했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 우리 결혼했어요 공승연     우리 결혼했어요 공승연  ‘우리 결혼했어요’ 공승연이 이종현과의 애프터 파티에 만족했다.  25일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 공승연과 이종현을 피로연을 끝내고 둘만의 애프터 파티를 열었다.  이날 방송에서 공승연은 이종현과 블루스를 추려 했지만 구두가 잔디에 빠져 난감한 상황이 연출됐고, 이에 이종현은 공승연의 발을 자신의 발등에 올려놓게 한 후 춤을 추며 자연스럽게 공승연 볼에 입을 맞췄다.  이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “놀랐는데 좋았다. 그렇게 오랫동안 뚫어져라 아무 말 없이 바라본 것은 처음이다. 주변에 아무것도 안 보이고 오빠만 보였다”고 고백해 눈길을 끌었다.  우리 결혼했어요 공승연에 네티즌들은 “우리 결혼했어요 공승연, 잘 어울려요” “우리 결혼했어요 공승연, 둘은 진짜같다” “우리 결혼했어요 공승연, 행복해보이네요”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타    ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 공승연 이종현 물풍선 폐백‘우리 결혼했어요 공승연’우리 결혼했어요 공승연과 이종현이 결혼식의 마지막을 물풍선 폐백으로 장식했다.25일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 이종현과 공승연이 지인들을 초대해 결혼식 파티를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 서약식을 마친 공승연과 이종현은 각종 게임을 하며 분위기를 띄웠고 대추 폐백 대신 물풍선 폐백으로 마무리 했다.이에 개그우먼 이국주를 시작으로 씨앤블루 정용화, AOA 초아, 에릭남, 이세영이 풍선을 던지며 덕담을 건네 폭소를 자아냈다. 
우리 결혼했어요 공승연 이종현 (사진=해당방송 캡처)특히 공승연은 "오빠가 뒤에서 손을 잡아줘서 긴장되지 않았다"고 말하며 설레는 기분을 감추지 않아 시선을 사로잡았다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 공승연과 이종현이 볼뽀뽀를 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 공승연, 이종현과 뽀뽀 성공 '이렇게 로맨틱 할 수가...'우리 결혼했어요 공승연, 이종현과 뽀뽀 성공 '이렇게 로맨틱 할 수가...'우리 결혼했어요 공승연과 이종현이 로맨틱한 뽀뽀를 선보였다. 25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 공개됐다.이날 방송에서 공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다.이후 이종현과 공승연은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다. 구두를 벗은 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 춰 눈길을 끌었다.이종현은 "소원 들어줄까?"라고 물어봤고, 공승연은 눈을 감고 이종현을 입을 맞춰 시선을 사로잡았다.우리 결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 공승연, 멋지네요", "우리 결혼했어요 공승연, 설렌다", "우리 결혼했어요 공승연, 깜짝 놀랐네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리 결혼했어요 공승연, 친동생 유정연과 해맑은 미소…역시 우월한 유전자 ‘똑같네’우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연, 유정연과 뛰어난 미모 자랑우리 결혼했어요 공승연, 친동생 유정연과 해맑은 미소…역시 우월한 유전자 ‘똑같네’우리 결혼했어요 공승연의 활약이 눈길을 끄는 가운데, 과거 그녀의 동생 유정연과 찍은 셀카가 화제다.  
우리 결혼했어요 공승연 최근 공승연은 자신의 인스타그램을 통해 "JYP '식스틴' 16번 째 멤버 유정연! 이 언니가 격하게 아끼고 응원한다"는 글과 함께 사진을 공개하며 동생에 대한 애정을 드러냈다. 사진 속에 두 사람은 크고 동그란 눈망울과 미소 지은 입모양까지 쌍둥이를 방불케 하는 닮은 모습으로 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 공승연의 본명은 유승연이다. 한편 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 이종현과 공승연이 지인들을 초대해 결혼식 파티를 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 공승연, 이종현 발 위에 올라타서는 뽀뽀까지? 심장 떨어지겠네우리 결혼했어요 공승연, 이종현 발 위에 올라타서는 뽀뽀까지? 심장 떨어지겠네우리 결혼했어요 공승연과 이종현이 영화와 같은 장면을 연출했다. 25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 공개됐다.이날 방송에서 공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다.이후 이종현과 공승연은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다. 구두를 벗은 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 춰 눈길을 끌었다.이종현은 "소원 들어줄까?"라고 물어봤고, 공승연은 눈을 감고 이종현을 입을 맞춰 시선을 사로잡았다.우리 결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 공승연, 대박이다", "우리 결혼했어요 공승연, 설렌다", "우리 결혼했어요 공승연, 심장 터질뻔" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리 결혼했어요 공승연. 사진-MBC '우리결혼했어요' 캡처

   
 
 우리 결혼했어요 공승연'우리 결혼했어요' 이종현 공승연 커플이 로맨틱 퍼스트 댄스 중 볼뽀뽀로 보는 이들의 마음마저 설레게 했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연과 이종현이 결혼식에 이어 피로연을 즐기며 행복을 만끽했다.이날 공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 이종현은 긴장한 모습이 역력했다.외국 드라마처럼 결혼식을 끝내고 '퍼스트 댄스'를 춰보기로 했고, 서로를 꼭 끌어안은 채 시간 가는 줄도 모르고 블루스에 푹 빠졌다.분위기가 무르익자 이종현은 "소원 들어줄까?"라며 공승연이 원했던 뽀뽀 소원을 언급했다. 이에 공승연이 볼을 보이자 이종현이 뽀뽀했다.이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "놀랐는데 좋았다"며 "그렇게 오랫동안 뚫어져라 아무말 없이 바라본 것은 처음이다. 주변에 아무것도 안 보이고 오빠만 보이고 꿈 속 같았다"고 고백했다.멀티미디어부 multi@
우리 결혼했어요 공승연 이종현, 영화 같은 키스신…보면 볼 수록 부러운 커플 ‘사귀는 거 아냐’우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연, 이종현과 달콤한 한 때우리 결혼했어요 공승연 이종현, 영화 같은 키스신…보면 볼 수록 부러운 커플 ‘사귀는 거 아냐’우리 결혼했어요 공승연 이종현의 달콤한 키스가 화제다.  
우리 결혼했어요 공승연 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 그려졌다.이날 결혼식을 치른 공승연과 이종현은 하객들을 보내고 드디어 여유를 찾았다.공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 일단 이종현은 공승연에게 춤을 추자고 권했고 분위기 좋은 음악과 함께 두 사람은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다.이종현은 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 구두까지 벗겨줬다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄고 이내 곧 이종현은 “소원 들어줄까?”라고 물어봤다. 이에 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 입을 맞추면서 로맨틱한 분위기를 이끌어냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = ‘우리 결혼했어요’ 공승연 이종현 결혼식에서 림보 게임이 펼쳐졌다.정용화는 25일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 공승연과 이종현의 결혼식에 참석해 이국주와 짝을 이뤄 커플 림보 게임을 했다. 모든 커플이 성공한 상태에서 정용화는 이국주를 들 준비를 했다.그는 “잠시만. 너무 빡센데?”라며 부산 사투리를 연발해 웃음을 자아냈다. 이국주는 정용화에게 림보 게임 노하우를 전수했고 정용화는 림보에 성공해 박수갈채를 받았다. 
‘우리 결혼했어요’ 공승연 결혼식에서 이색 풍경이 펼쳐졌다. © News1스포츠/MBC '우리 결혼했어요' 캡처누리꾼들은 “우리 결혼했어요 공승연 결혼식, 피로연까지 대박이네”, “우리 결혼했어요 공승연 결혼식 참석했다가 정용화 진땀만 흘렸네”, “우리 결혼했어요 공승연 결혼식서 림보게임이라니! 재미있다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<우리 결혼했어요> 공승연 이종현 화제 <우리 결혼했어요> 이종현이 공승연에게 뽀뽀했다.25일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에선 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4> 캡처이날 방송에서 공승연과 이종현은 하객들을 보내고 드디어 여유를 찾았다.공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 일단 이종현은 공승연에게 춤을 추자고 권했고 분위기 좋은 음악과 함께 두 사람은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다.이종현은 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 구두까지 벗겨줬다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄고 이내 곧 이종현은 “소원 들어줄까?”라고 물어봤다. 이에 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 입을 맞췄다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 공승연, 몰래 잡은 손 포착...진짜 썸 타나?우리 결혼했어요 공승연, 몰래 잡은 손 포착...진짜 썸 타나?'우리 결혼했어요' 이종현 공승연이 몰래 손을 잡고 둘 만의 로맨틱한 모습을 보였다.25일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’(이하 ‘우결4’)에서 이종현 공승연은 결혼파티와 피로연이 끝난 후 자신들의 결혼파티에 와준 지인들에게 물풍선 폐백을 받았다.씨엔블루 멤버들을 비롯해 이국주 이세영 성규(인피니트) 등은 덕담을 건네며 과격하게 물풍선을 던졌지만 이종현 공승연은 물에 맞으면서도 미소를 감추지 못했다.이에 카메라에 포착된 것은 손을 꼭 잡고 있던 두 사람의 모습이었다.공승연은 “오빠가 뒤에서 손까지 잡아줬다. 좋았다”며 “여러분들 바람대로 열심히 잘 살겠다”고 결혼 소감을 전했다.누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연 이종현, 잘 어울려요", "우리결혼했어요 공승연 이종현, 달달", "우리결혼했어요 공승연 이종현, 실제 썸타나" 등 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연, 이종현에 대담 스킨십 요구 '달달하네' 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연이 남편 이종현에게 대담한 스킨십을 요구해 달달함을 자아냈다. 25일 방송한 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 공승연은 소원권을 언급하며 이종현에게 볼 뽀뽀를 해달라고 요구했다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 춰 로맨틱함을 연출했다. 이종현은 "소원 들어줄까?"라고 물어봤다. 이에 공승연은 눈을 감았다. 이종현을 공승연의 볼에 입을 맞춰 시선을 사로잡았다. 한편 '우결4'는 이종현-공승연, 오민석-강예원, 육성재-조이 커플이 가상부부로 출연 중이다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리 결혼했어요 공승연, 이종현과 영화 속 한 장면 연출? 보기만 해도 설레우리 결혼했어요 공승연, 이종현과 영화 속 한 장면 연출? 보기만 해도 설레우리 결혼했어요 공승연과 이종현과 입맞춤을 해 시청자의 시선을 사로잡았다. 25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 공개됐다.이날 방송에서 공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다.이후 이종현과 공승연은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다. 구두를 벗은 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 춰 눈길을 끌었다.이종현은 "소원 들어줄까?"라고 물어봤고, 공승연은 눈을 감고 이종현을 입을 맞춰 시선을 사로잡았다.우리 결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 공승연, 심장이 쫄깃", "우리 결혼했어요 공승연, 정말 부럽네요", "우리 결혼했어요 공승연, 내가 다 설레네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
<우리 결혼했어요> 공승연 이종현 화제 <우리 결혼했어요> 이종현이 공승연에게 뽀뽀했다.25일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에선 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4> 캡처이날 방송에서 공승연과 이종현은 하객들을 보내고 드디어 여유를 찾았다.공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 일단 이종현은 공승연에게 춤을 추자고 권했고 분위기 좋은 음악과 함께 두 사람은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다.이종현은 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 구두까지 벗겨줬다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄고 이내 곧 이종현은 “소원 들어줄까?”라고 물어봤다. 이에 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 입을 맞췄다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 공승연 이종현, 영화 같은 한 장면…보면 볼 수록 부러워우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연, 이종현과 달콤한 한 때우리 결혼했어요 공승연 이종현, 영화 같은 한 장면…보면 볼 수록 부러워우리 결혼했어요 공승연 이종현의 달콤한 키스가 화제다.  
우리 결혼했어요 공승연 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 그려졌다.이날 결혼식을 치른 공승연과 이종현은 하객들을 보내고 드디어 여유를 찾았다.공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 일단 이종현은 공승연에게 춤을 추자고 권했고 분위기 좋은 음악과 함께 두 사람은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다.이종현은 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 구두까지 벗겨줬다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄고 이내 곧 이종현은 “소원 들어줄까?”라고 물어봤다. 이에 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 입을 맞추면서 로맨틱한 분위기를 이끌어냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 공승연 이종현 '로맨틱 키스'…'영화의 한 장면 아냐?'우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연에 이종현이 로맨틱한 키스를 했다.25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티가 공개됐다.이날 방송에서 두 사람은 하객들을 모두 보내고 여유를 찾았다.앞서 소원권을 획득한 공승연은 이종현을 향해 뺨을 내밀며 뽀뽀를 해달라고 했다.이에 이종현은 공승연에 춤을 청하며 영화같은 장면을 연출했고, 하이힐이 불편한 공승연을 위해 직접 구두까지 벗겨줬다.공승연은 하이힐을 벗고 맨발로 이종현의 발 위에 올라섰고 두 사람은 로맨틱한 춤을 췄다.이어 이종현은 "소원 들어줄까?"라고 공승연에게 말했고, 공승연은 살며시 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 달콤한 입맞춤을 해 보는 이들로 하여금 부러움을 자아냈다.우리 결혼했어요 공승연 이종현에 네티즌들은 "우리 결혼했어요 공승연 이종현 진짜 잘 어울린다", "우리 결혼했어요 공승연 이종현 두 사람 보면 내가 두근거리네", "우리 결혼했어요 공승연 이종현 보니까 연애하고 싶네" 등의 반응을 보였다.(우리 결혼했어요 공승연, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요 공승연     우리 결혼했어요 공승연  ‘우리 결혼했어요’ 공승연과 이종현의 애프터 파티가 눈길을 끌고 있다.  25일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 공승연과 이종현을 피로연을 끝내고 둘만의 애프터 파티를 열었다.  이날 방송에서 공승연은 이종현과 블루스를 추려 했지만 구두가 잔디에 빠져 난감한 상황이 연출됐고, 이에 이종현은 공승연의 발을 자신의 발등에 올려놓게 한 후 춤을 추며 자연스럽게 공승연 볼에 입을 맞췄다.  이후 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “놀랐는데 좋았다. 그렇게 오랫동안 뚫어져라 아무 말 없이 바라본 것은 처음이다. 주변에 아무것도 안 보이고 오빠만 보였다”고 고백해 눈길을 끌었다.  우리 결혼했어요 공승연에 네티즌들은 “우리 결혼했어요 공승연, 영화 같네요” “우리 결혼했어요 공승연, 진짜로 커플 될 듯” “우리 결혼했어요 공승연, 부럽네요”등의 다양한 의견을 보이고 있다.  /fnstar@fnnews.com fn스타     ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 공승연, 비와 연인같은 모습으로…"이종현 삐지겠네" (사진= 공승연 인스타그램)우리 결혼했어요 공승연, 비와 연인같은 모습으로…"이종현 삐지겠네"'우리결혼했어요'에 출연중인 공승연의 과거 모습이 화제다. 가수 비와 다정샷을 찍고 광고모델의 풋풋함도 새삼 눈길을 끌고 있다.공승연과 비는 함께 여행을 간 듯 기찻길이 뒤로 보이는 곳에서 함께 사진을 찍었다. 이 사진은 지난해 11월 종영한 SBS 드라마 '내겐 너무 사랑스러운 그녀' 촬영 당시 찍은 사진으로 보인다.공승연은 깨끗한 피부와 커다란 눈망울로 인형같은 모습을 자랑했다. 드라마에서 비는 작곡가 겸 프로듀서인 이현욱 역을 맡았고 공승연은 이현욱의 소속사 연습생으로 출연했다.이런 가운데 공승연의 과거 광고 모델 시절 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다. 공승연은 지난 2012년 유한킴벌리 광고 모델로 데뷔했다. 광고 속 공승연은 풋풋한 외모와 청순미를 과시해 팬들의 마음을 설레게 하고 있다. 한편 공승연은 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서 가수 이종현과 가상 커플로 활약하고 있다.25일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 이종현 공승연은 결혼파티와 피로연이 끝난 후까지의 모습이 그려졌다.우리 결혼했어요 공승연 소식을 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 공승연, 연인 같다" "우리 결혼했어요 공승연, 사진 보면 이종현 삐지겠네" "우리 결혼했어요 공승연, 예뻐요" 등의 반응을 보였다. 이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리 결혼했어요 공승연'우리 결혼했어요' 커플 공승연과 이종현이 결혼 피로연을 마치고 로맨틱한 여름밤을 즐겼다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연과 이종현이 결혼식에 이어 피로연을 즐기며 행복을 만끽했다.친구들과 피로연을 연 두 사람은 "이렇게 끝내고 싶진 않다"며 둘만의 파티를 시작했다. 외국 드라마처럼 결혼식을 끝내고 '퍼스트 댄스'를 춰보기로 한 두 사람! 서로를 꼭 끌어안은 채 시간 가는 줄도 모르고 블루스에 푹 빠졌다.종현은 자연스럽게 공승연의 볼에 입을 맞췄다.공승연은 제작진에게 "놀랐는데 좋았다"며 "그렇게 오랫동안 뚫어져라 아무말 없이 바라본 것은 처음이다. 주변에 아무것도 안 보이고 오빠만 보이고 꿈 속 같았다"고 고백했다. <스포츠조선닷컴>우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<우리 결혼했어요> 공승연 이종현 화제 <우리 결혼했어요> 이종현이 공승연에게 뽀뽀했다.25일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에선 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 그려졌다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4> 캡처이날 방송에서 공승연과 이종현은 하객들을 보내고 드디어 여유를 찾았다.공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 일단 이종현은 공승연에게 춤을 추자고 권했고 분위기 좋은 음악과 함께 두 사람은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다.이종현은 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 구두까지 벗겨줬다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄고 이내 곧 이종현은 “소원 들어줄까?”라고 물어봤다. 이에 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 입을 맞췄다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=홍재준 인턴기자]'우리 결혼했어요' 공승연'우리 결혼했어요' 공승연, 이종현과 로맨틱 볼뽀뽀 '우리 결혼했어요' 공승연 이종현 커플이 로맨틱 퍼스트 댄스 중 볼뽀뽀로 보는 이들의 마음마저 설레게 했다.공승연 이종현 커플은 25일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 결혼식 애프터파티를 열었다. 
'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 [사진=MBC 방송 캡처]이날 공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 이종현은 긴장한 모습이 역력했다.이후 이종현은 공승연을 위해 퍼스트 댄스를 준비해 로맨틱한 분위기를 자아냈다. 그러나 공승연의 하이힐이 인조 잔디에 계속 빠져 엉뚱한 분위기가 됐다.결국 하이힐을 벗은 맨발의 공승연이 이종현의 발 위로 올라가 걸음마 블루스를 펼쳤다. 이종현은 공승연이 자신의 목을 감도록 유도해 로맨틱 끝판왕을 선보였다.이어 이종현은 공승연에게 "소원 들어줄까?"라고 물어봤고, 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었다. 이종현은 공승연의 볼에 가볍게 입을 맞춰 눈길을 끌었다.'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 소식에 네티즌은 "'우리 결혼했어요' 공승연, 귀여워" "'우리 결혼했어요' 공승연, 진짜 잘 어울린다" "'우리 결혼했어요' 공승연, 보기 좋다" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현, 로맨틱한 뽀뽀…“소원 들어줄까?우리 결혼했어요 공승연, 우리 결혼했어요 공승연, 우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연, 달달한 분위기‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현, 로맨틱한 뽀뽀…“소원 들어줄까?우리 결혼했어요 공승연 이종현의 달콤한 키스가 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 그려졌다.이날 결혼식을 치른 공승연과 이종현은 하객들을 보내고 드디어 여유를 찾았다.  
우리 결혼했어요 공승연/사진=우리 결혼했어요 캡처 공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 일단 이종현은 공승연에게 춤을 추자고 권했고 분위기 좋은 음악과 함께 두 사람은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다.이종현은 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 구두까지 벗겨줬다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄고 이내 곧 이종현은 “소원 들어줄까?”라고 물어봤다. 이에 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 입을 맞추면서 로맨틱한 분위기를 이끌어냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요 공승연, 이종현 달콤한 뽀뽀로 애정 과시 ‘대박’우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연, 이종현과 키스신?‘우리 결혼했어요 공승연, 이종현 달콤한 뽀뽀로 애정 과시 ‘대박’우리 결혼했어요 공승연 이종현의 뽀뽀가 눈길을 끌고 있다.  
우리 결혼했어요 공승연 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ’우리 결혼했어요4’에서 이종현, 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티 모습이 그려졌다.이날 결혼식을 치른 공승연과 이종현은 하객들을 보내고 드디어 여유를 찾았다.공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 일단 이종현은 공승연에게 춤을 추자고 권했고 분위기 좋은 음악과 함께 두 사람은 마치 영화 속 한 장면처럼 춤을 췄다.이종현은 하이힐을 불편해 한 공승연을 위해 구두까지 벗겨줬다. 공승연은 맨발로 이종현의 발 위에 올라가 춤을 췄고 이내 곧 이종현은 “소원 들어줄까?”라고 물어봤다. 이에 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 입을 맞추면서 로맨틱한 분위기를 이끌어냈다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'우리 결혼했어요' 공승연'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 커플이 로맨틱한 볼키스로 시청자의 마음을 사로잡았다.공승연 이종현 커플은 25일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 결혼식 애프터파티를 열었다. 
'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 [사진=MBC 방송 캡처] 이날 공승연은 소원권을 언급하며 자신의 볼을 이종현에게 들이대며 뽀뽀를 해달라고 했다. 이종현은 긴장한 모습이 역력했다.이후 이종현은 공승연을 위해 퍼스트 댄스를 준비해 로맨틱한 분위기를 자아냈다. 그러나 공승연의 하이힐이 인조 잔디에 계속 빠져 엉뚱한 분위기가 됐다.결국 하이힐을 벗은 맨발의 공승연이 이종현의 발 위로 올라가 걸음마 블루스를 펼쳤다. 이종현은 공승연이 자신의 목을 감도록 유도해 로맨틱 끝판왕을 선보였다.이어 이종현은 공승연에게 "소원 들어줄까?"라고 물어봤고, 공승연은 눈을 감고 볼을 내밀었다. 이종현은 공승연의 볼에 가볍게 입을 맞춰 눈길을 끌었다.'우리 결혼했어요' 공승연 이종현 소식에 누리꾼 "'우리 결혼했어요' 공승연, 잘 어울린다" "'우리 결혼했어요' 공승연, 요즘 정말 달달하다" "'우리 결혼했어요' 공승연, 대표 선남선녀" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 공승연 유정연 자매…사랑스러운 미소 ‘우월한 유전자’우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연, 유정연 자매 ‘둘 다 예뻐’우리 결혼했어요 공승연 유정연 자매…사랑스러운 미소 ‘우월한 유전자’우리 결혼했어요 공승연의 활약이 눈길을 끄는 가운데, 과거 그녀의 동생 유정연과 찍은 셀카가 화제다.  
우리 결혼했어요 공승연 최근 공승연은 자신의 인스타그램을 통해 "JYP ’식스틴’ 16번 째 멤버 유정연! 이 언니가 격하게 아끼고 응원한다"는 글과 함께 사진을 공개하며 동생에 대한 애정을 드러냈다. 사진 속에 두 사람은 크고 동그란 눈망울과 미소 지은 입모양까지 쌍둥이를 방불케 하는 닮은 모습으로 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 공승연의 본명은 유승연이다. 한편 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ’우리 결혼했어요4’에서 이종현과 공승연이 지인들을 초대해 결혼식 파티를 했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 공승연 이종현, 걸음마 왈츠부터 볼키스까지 '로맨틱 끝판 커플'우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연과 이종현이 로맨틱한 장면을 연출해 부러움을 자아내고 있다.25일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 이종현 공승연 가상 부부의 결혼식 애프터 파티가 공개됐다.이날 방송에서 두 사람은 하객들을 모두 보내고 여유를 찾았다.앞서 소원권을 획득한 공승연은 이종현을 향해 뺨을 내밀며 뽀뽀를 해달라고 했다.이에 이종현은 공승연에 춤을 청하며 영화같은 장면을 연출했고, 하이힐이 불편한 공승연을 위해 직접 구두까지 벗겨줬다.공승연은 하이힐을 벗고 맨발로 이종현의 발 위에 올라섰고 두 사람은 로맨틱한 춤을 췄다.이어 이종현은 "소원 들어줄까?"라고 공승연에게 말했고, 공승연은 살며시 눈을 감고 볼을 내밀었고 이종현은 달콤한 입맞춤을 해 보는 이들로 하여금 부러움을 자아냈다.우리 결혼했어요 공승연 이종현 커플에 네티즌들은 "우리 결혼했어요 공승연 이종현 두 사람 진짜 사겼으면", "우리 결혼했어요 공승연 이종현 영화 찍는 줄 알았네", "우리 결혼했어요 공승연 이종현 진짜 보다가 부러워 죽는 줄" 등의 반응을 보였다.(우리 결혼했어요 공승연, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲(우리 결혼했어요 공승연, 황금인맥 과시… '엄청나네' 사진=공승연SNS)우리 결혼했어요 공승연 소식이 전해진 가운데 공승연의 인맥이 눈길을 끈다.공승연은 자신의 인스타그램에 F(X) 멤버 크리스탈, 엠버, 비, 레드벨벳 슬기와 함께 찍은 사진을 올리며 인맥을 과시했다.사진 속 공승연과 비는 함께 여행을 간 듯 기찻길이 뒤로 보이는 곳에서 함께 사진을 찍었다. 또 엠버와는 익살스러운 표정으로 사진을 찍었다. 이외에도 공승연은 레드벨벳 슬기와 크리스탈과 함께 다정한 모습을 보여주고 있다.한편 공승연은 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 공승연 이종현 커플의 가상결혼 이야기가 방송됐다.이날 공승연과 이종현은 지인들을 초대해 커플 림보, 지압판 이인삼각 등 게임으로 피로연을 꾸며 즐거운 시간을 보냈다.장소윤기자 jsyoonbear@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리 결혼했어요 공승연 이종현, 결혼식 마지막은 물풍선 폐백…화사한 미소우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연 우리 결혼했어요 공승연우리 결혼했어요 공승연-이종현 물풍선 폐백우리 결혼했어요 공승연 이종현, 결혼식 마지막은 물풍선 폐백…화사한 미소우리 결혼했어요 공승연과 이종현이 물풍선 폐백으로 결혼식을 마무리했다.  
우리 결혼했어요 공승연 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ’우리 결혼했어요4’에서 이종현과 공승연이 지인들을 초대해 결혼식 파티를 했다.이날 서약식을 마친 뒤 이들은 각종 게임을 하며 분위기를 띄웠고 대추 폐백 대신 물풍선 폐백으로 마무리 했다.개그우먼 이국주를 시작으로 정용화, AOA 초아, 에릭남, 이세영이 풍선을 던지며 덕담을 건넨 뒤 사라졌다.공승연은 이날 "오빠가 뒤에서 손을 잡아줘서 긴장되지 않았다"고 말하며 설레는 기분을 감추지 않았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 공승연 이종현 커플의 과거 온천욕이 화제다.지난번에 방송 되었던 MBC 리얼 가상 부부 예능프로그램 ' 우리 결혼했어요 시즌4 ' 에서는 공승연 이종현 커플의 첫날밤이 그려졌었다.과거 방송에서 두사람은 어색한 분위기를 자아내며 함께 온천욕을 즐겼으며 이종현은 과거 인터뷰 당시 " 아무렇지 않게 봤다 정신력으로 버텼다 " 고 말해 웃음을 자아냈다.뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.kr유투브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=L8JMOnZKX3cⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[단독영상] 배용준-박수진 "우리 결혼했어요" [앵커]오늘 배용준-박수진 커플의 결혼식은 철저히 비공개로 진행됐는데요. 연합뉴스TV가 예식 현장을 단독으로 촬영했습니다. 김지선 기자가 보도합니다. [앵커]한강이 한눈에 내려다보이는 워커힐 애스톤하우스.턱시도 차림의 배용준과 하얀 웨딩드레스 차림의 박수진이 모습을 드러냅니다.환한 표정으로 사진을 촬영하는 두 사람은 결혼식에 대한 설렘을 감추지 못합니다. 한 시간 쯤 뒤인 저녁 6시 반.하객들에게 인사하며 결혼식장으로 성큼성큼 걸어 들어가는 새신랑과 아버지의 손을 잡고 사뿐사뿐 발걸음을 옮기는 신부의 모습이 눈에 띕니다. 하객들은 모두 자리에서 일어나 박수를 치며 두 사람의 첫 출발을 축하합니다.드디어 하객들 앞에 선 두 사람.부케를 잠시 맡기고 혼인 서약서를 낭독하고 귀 기울여 주례사를 듣는 모습은 여느 결혼식과 다름없습니다. 배용준과 친분이 두터운 박진영이 친구를 위해 축가를 부르며 세기의 결혼식은 막을 내렸습니다. 한복을 곱게 차려입은 양가 부모, 친지, 동료 연예인.기념사진을 찍는 배용준은 어느 때보다 행복한 미소를 지으며 박수진을 토닥여줍니다.  150명 정도만 앉을 수 있도록 마련된 소규모 결혼식.카메라를 통해 본 식장은 꽃과 웨딩 사진, 얼음 조각 등으로 꾸며졌고하객 테이블 역시 꽃과 양초로 깔끔하게 장식했습니다.야외에서 진행된 결혼식. 다소 흐린 날씨가 아쉬웠지만 뿌연 화면 속에서도 빛나는 선남선녀의 모습은 감탄을 자아내기에 충분했습니다. 연합뉴스TV 김지선입니다. 연합뉴스TV 제보:02-398-4409, yjebo@yna.co.kr(끝)▶ [현장영상] 기록에도 없던 '여의도 비밀벙커' 공개된다▶ [오늘의 핫 화보] '떠오르는 콤비' 임창정-최다니엘…영화 '치외법권' 제작보고회
배용준 박수진 결혼 축복 속 백년가약‘배용준 박수진 결혼’배용준과 박수진이 결혼식을 올렸다.27일 오후 서울 쉐라톤 그랜드 워커필 애스톤하우스에서 치러진 배우 배용준과 박수진의 결혼식은 철저히 비공개로 진행됐다.이날 오후 5시경이 되자 턱시도를 입은 배용준과 웨딩드레스를 입은 박수진이 드디어 모습을 드러냈고 한 시간 반이 지난 6시 반 경에 예식이 시작됐다.이에 박수진은 아버지의 손을 잡고 입장했으며 주례사 이후 박진영의 축가로 본식이 막을 내리고 배용준, 박수진 커플은 식장을 찾은 양가 부모, 친지, 동료 연예인들과 기념사진을 찍었다.  
배용준 박수진 결혼 (사진=배용준 인스타그램, 이승현 기자)특히 이날 결혼식의 부케는 두 사람을 이어준 왕지혜가 받은 가운데 150명 정도의 하객이 참석한 소규모 결혼식장에서 배용준과 박수진은 모두의 축복속에 백년가약을 맺었다.한편 배용준과 박수진은 오는 28일 남해에 위치한 리조트로 소속사 키이스트 식구들과 함께 신혼여행을 떠난다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘실시간 검색어, 이른바 실검은 확실히 오늘날 정보 트렌드로 자리 잡았다.
인터넷 포털, 검색사이트는 바로 이 ‘실검’으로 대중의 관심사를 실시간으로 반영한다. 그러나 ‘실검’이라는 어휘 자체의 의미는 대중의 관심이 그만큼 시시각각 변한다는 것이기도 하다.
‘실검’에 한 번 등극하려 몸부림치는 이들도 존재하지만, 그 한 번의 ‘실검’ 등극은 바로 1시간 후 또 다른 실검에 묻혀버리는 그런 시대인 것이다. 그렇지만 ‘실검’이 대중의 관심사를 반영한다는 것, 오늘날 대중이 어떤 부분에 열광하는지를 알 수 있는 하나의 지표가 된다는 것은 분명한 사실이다.
2015년 7월 28일 실시간 검색어에는 ‘배용준-박수진’이 올랐다.
#이젠, 품절남-품절녀
배우 배용준과 박수진의 결혼식이 100여명 가량의 하객들의 축하 속에서 치러졌다.
두 사람은 27일 오후 6시 서울 쉐라톤 그랜드 워커힐 애스톤하우스에서 백년가약을 맺었다. 철통 보안 속에 100여명의 하객만 참석한 가운데 치러진 결혼식은 입구부터 삼엄한 통제가 이뤄졌다.
입구 앞에 바리케이트가 쳐진 가운데 결혼식장쪽으로 이동하는 모든 차량은 경호원들의 안내를 받았고 하객들은 청첩장을 확인받은 후 식장 출입이 가능했다.
일본 팬 100여 명은 결혼식 5~6시간 전부터 현장에 몰려 배용준을 기다리는 등 장사진을 이루기도 했다. 결혼식은 1,2부로 나뉘어 진행된 가운데 박진영과 양파 더원 신용재가 축가를 불렀다.
키이스트 소속 연예인을 비롯, 전혜빈 박지윤 김성은 유리 등 박수진의 절친한 동료들도 결혼식을 함께 했다.
지난 2월 같은 소속사 선후배에서 연인으로 발전한 두 사람은 지난 5월 교제 사실을 알린 후 5개월만에 결혼에 골인하게 됐다.
TENCOMMENTS, 배용준의 여름동화
정시우 siwoorain@
사진. 배용준 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배용준 박수진 결혼식, "우리 이제 결혼했어요"..."떨리고 설레는 마음"배용준 박수진 결혼식, "우리 이제 결혼했어요"..."떨리고 설레는 마음"한류스타 배용준(43)이 배우 박수진과 결혼했다. 배용준은 자신의 마이바흐를 타고 식장에 도착하기 전 인스타그램에 글을 올려 "떨리고 설레는 마음"이라면서 "한 가정의 가장으로도 잘 해내겠다"라고 결혼 소감을 전했다.배용준은 27일 오후 6시 서울 광진구 광장동 쉐라톤그랜드워커힐 애스톤하우스에서 배우 박수진(30)과 결혼식을 올렸다. 비공개로 치러진 결혼식에는 양가 친척과 지인을 포함해 약 150여명이 참석한 것으로 알려졌다. 1부 예식과 2부 피로연으로 구성된 식은 예정된 3시간 넘게 이어졌다.연예인 하객으로는 두 사람 소속사(키이스트) 동료인 한류스타 김수현과 임수정, 박서준, 인교진, 이현우, 그리고 황정음, 김성은, 엄지원 등이 참석한 것으로 알려졌으며 주례는 전두환 전 대통령의 사돈인 이희상 동아원 회장이 맡았다.결혼식 사회는 KBS 2TV 드라마 '겨울연가'에 배용준과 함께 출연했던 배우 류승수가 담당했다. 축가는 신랑과 절친한 가수 박진영을 비롯해 더원, 신용재, 양파가 맡았다.결혼식장 주변은  배용준의 결혼을 축하하기 위해  바다를 건너온 일본팬 200여 명이 포진했다. 일부는 서울 성북구에 있는 배용준 자택 앞을 찾아 식장으로 떠나는 스타를 배웅하기도 했다. 배용준은 오랜 시간 바깥에서 그의 결혼식을 기다려주는 팬들에게 고마움을 전하려는 듯 소속사 직원들을 통해 호텔 내 식당 식권과 커피를 나눠줬다. 약 1000여만원의 사비가 든 것으로 알려졌다.배용준 박수진 결혼은 교제를 시작한 지 5개월여만, 결혼 계획을 공식 발표한 지 2개월여만이다. 두 사람은 올해 5월 13일 밤 소속사 키이스트 홈페이지를 통해 결혼 소식을 발표했다. 둘은 당시 올해 가을에 결혼식을 올릴 예정이라고 밝혔으나 결혼 날짜를 앞당겼다. 그 배경으로 지목된 박수진 임신설에 대해서는 다양한 경로로 사실이 아니라고 부인한 바 있다.신혼여행은 28일 경상남도 남해 고급 리조트로 떠날 것으로 알려졌으며, 신접살림은 성북구의 배용준 자택에 차릴 예정이다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[단독영상] 배용준-박수진 "우리 결혼했어요"[앵커]어제 배용준-박수진 커플의 결혼식은 철저히 비공개로 진행됐는데요. 연합뉴스TV가 예식 현장을 단독으로 촬영했습니다. 김지선 기자가 보도합니다.[기자]한강이 한눈에 내려다보이는 워커힐 애스톤하우스.턱시도 차림의 배용준과 하얀 웨딩드레스 차림의 박수진이 모습을 드러냅니다.한 시간쯤 뒤인 오후 6시 반.결혼식장으로 성큼성큼 걸어들어가는 새신랑과 아버지의 손을 잡고 사뿐사뿐 발걸음을 옮기는 신부의 모습이 눈에 띕니다. 하객들은 모두 자리에서 일어나 박수를 치며 두 사람의 첫 출발을 축하합니다.드디어 하객들 앞에 선 배용준-박수진 커플. 부케를 잠시 맡기고 혼인 서약서를 낭독하고 귀기울여 주례사를 듣는 모습은 여느 결혼식과 다름 없습니다. 배용준과 친분이 두터운 박진영이 친구를 위해 축가를 부르며 본식은 막을 내렸습니다. 한복을 곱게 차려입은 양가 부모, 친지, 동료 연예인.기념 사진을 찍는 배용준은 어느때보다 행복한 미소를 지으며 신부를 토닥여줍니다.  두 사람의 오작교 역할을 한 배우 왕지혜에게 부케를 던질 차례. 포물선을 그리며 멀리 날아가는 꽃다발에 절로 웃음이 터져나옵니다.150명 정도만 앉을 수 있도록 마련된 소규모 결혼식.식장은 꽃과 웨딩 사진, 얼음 조각 등으로 꾸며졌고 하객 테이블 역시 꽃과 양초로 깔끔하게 장식했습니다.참석자들에게는 중식 코스요리가 제공됐습니다. 뿌연 화면 속에서도 빛나는 선남선녀의 모습은 감탄을 자아내기에 충분했습니다. 연합뉴스TV 김지선입니다.연합뉴스TV 제보:02-398-4409, yjebo@yna.co.kr(끝)▶ [현장영상] 기록에도 없던 '여의도 비밀벙커' 공개된다▶ [오늘의 핫 화보] '떠오르는 콤비' 임창정-최다니엘…영화 '치외법권' 제작보고회
<조이뉴스24>[김양수기자] 씨스타 다솜과 류수영이 가상 결혼을 시작한다. 다솜과 류수영은 오는 8월 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 '별난 며느리'(극본 문선희 유남경 연출 이덕건 박만영)에서 가상 부부로 호흡을 맞춘다. 31일 공개된 사진 속 류수영과 다솜은 푸른 나무 밑 벤치에 나란히 앉아 있다. 정성스럽게 준비한 도시락을 사이에 두고 마주않은 두 사람. 다솜은 밝은 미소로 류수영은 과 보온병이 놓여 있으며 다솜은 밝은 미소이고, 류수영은 진지한 눈빛이다. 
하지만 사진 속 상황은 두 남녀만의 다정한 시간이 아니다. 그들 앞에는 길고 커다란 붐마이크와 카메라가 자리잡고 있는 것. 뿐만 아니라 마치 예능 프로그램에서 튀어나온 듯 하얀 스케치북을 들고 촬영을 진행 중인 PD까지 앉아 있다. PD의 지시에 류수영과 다솜은 열심히 답변 중인 것으로 보인다. 제작진에 따르면 다솜과 류수영은 극 중 가상 결혼을 하게 된다. 천방지축 아이돌 오인영 역의 다솜과 진지한 수학과 조교수 차명석 역의 류수영. 외모부터 성격까지 모든 면에서 180도 다른 두 사람의 가상 결혼이 시청자에게 색다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. 실제로 해당 촬영이 진행되는 동안, 류수영은 다솜의 연기를 도와주는 등 친절하게 가상 남편 역할을 톡톡히 했다는 전언이다. 무엇보다 '별난 며느리'는 드라마와 예능이라는 두 개의 장르를 동시에 보여준다는 점이 눈길을 끈다. 드라마 속에서 하나의 예능 프로그램이 만들어지는 것. 드라마의 스토리와 예능 프로그램의 톡톡 튀는 재미가 결합된, 특별한 시도다.한편 '별난 며느리'는 며느리 체험이라는 예능프로그램에 출연하게 된 걸그룹 멤버 오인영과 가상 시어머니가 된 종갓집 종부 양춘자의 한판 승부를 담아 낸 홈코믹명랑극. 예능과 드라마를 오가는 다양한 고부들간 소동 속에서 벌어지는 갈등과 화해를 통해 진정한 가족의 의미를 그릴 전망이다. 현재 방송 중인 '너를 기억해' 후속으로 8월 첫 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 이종현♡공승연의 신혼집 아침이 공개된다. 최근 MBC '우리 결혼했어요4'에 출연 중인 공승연은 ‘모닝키스를 하며 아침잠 깨우기’를 하기 위해 자고 있는 이종현에게 다가갔지만 공승연의 달콤한 계획은 실패로 돌아갔다.  이유인 즉, 공승연의 손길이 닿기 전 강아지들이 이종현을 먼저 습격한 것. 이에 이종현은 “모닝키스 대신 복부를 가격 당했다” 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 신혼집 물놀이장이 개장했다는 미션카드를 받고 옥상으로 올라간 두 사람. 꽁이 부부 신혼집 ‘옥터파크’의 모습을 공개한다.두 사람은 옷이 젖든 말든, 신나게 ‘도심 속 옥상 바캉스’를 즐겼다. 물놀이의 화룡점정, 물총싸움을 시작하게 된 이종현과 공승연. 장난으로 시작한 물총싸움은 어느새 인정사정 볼 것 없는(?) 서바이벌 물총 싸움이 돼버리고 말았다는 후문이다. 8월 1일 토요일, 오후 4시55분 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 이종현♡공승연의 달달하고 유쾌한 신혼집 모습을 확인할 수 있다. idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요' 육성재 조이 부부가 꿈꾸는 결혼식 장면 그리기에 나섰다.내달 1일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재 조이 부부가 웨딩사진을 대신해 꿈꾸는 결혼식 장면을 그려 벽에 걸기로 한다.사이좋게 서로가 서로를 그려주기로 약속한 두 사람은 그림을 그리기 시작한다. 자신의 얼굴을 뚫어져라 바라보는 육성재의 뜨거운 눈빛에 "보지 말라"며 부끄러워 하는 조이.그림을 그리던 중 조이가 그린 자신의 얼굴을 본 육성재는 "내가 그렇게 생겼냐"며 깜짝 놀라고 조이는 연신 미안하다고 사과를 한다.또 두 사람은 입주 파티를 하라는 미션카드와 용돈 2만원을 받게 된다. 두 사람은 옥상에서 치킨 파티를 펼치기로 결정, 치킨을 뜯으며 서로에 대한 감정을 솔직하게 털어놓는다.육성재는 "평소엔 돌아이(?) 같지만 네 앞에서 만큼은 정상인이고 싶다"고 돌직구 고백을 한다. 이에 조이는 "난 오빠가 좋은데, 오빠는 어떠냐?"고 질문한다. 이에 육성재가 어떤 반응을 보였을지 기대를 모은다.'우리 결혼했어요 시즌4'는 내달 1일 오후 4시 55분에 방송된다.사진제공=MBCBSTODAY 유은영 기자 bstoday@busan.com
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 공승연이 ‘빙수집 일일 아르바이트’에 도전한다. 최근 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 배우 공승연이 이종현의 아는 지인이 운영하는 가게에 들러, 평소 공승연이 하고 싶었던 ‘빙수집 일일 아르바이트’에 도전했다. 이날 공승연의 이력서를 들고 나타난 이종현은 공승연에게 별안간 “면접 보는 자세가 바르지 않다” 지적하며 알바 면접을 시작해 공승연을 당황하게 만들었다. 알고 보니 그 곳은 지인이 운영하는 곳이 아닌, 이종현 본인 소유의 가게였던 것.이종현의 갑작스러운 ‘사장님 커밍아웃’에 공승연은 피식피식 웃음을 참지 못했고, 급기야 이종현은 까칠한(?) 사장님으로 빙의해 진지한 알바 면접을 시작했다. 이력서를 보며 ‘대학시절 공승연’에 대해 평범한 질문을 이어가던 종현은 “대학시절 미팅은 해봤나”, “연애경험은 몇 번이냐” 물어보며 빙수집 알바와는 전혀 상관없는 사적인 질문을 던지기 시작한다는 후문. 과연 공승연의 반응은 어땠을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다. 이종현♡공승연의 ‘수상한 면접’ 모습은 8월 1일 토요일, 오후 4시55분 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=오세림 인턴기자] MBC ‘우결’ 육성재-조이 부부가 꿈꾸는 결혼식 장면 그리기에 나섰다.
진태현 박시은과 결혼, "우리 이제 결혼했어요"..."많이 축복해주세요"진태현 박시은과 결혼, "우리 이제 결혼했어요"..."많이 축복해주세요"진태현과 박시은이 31일 5년의 열애를 끝으로 결혼식을 올렸다.진태현과 결혼한 박시은은 최근 "조용히 사진 촬영하려다 발각 당해서(공개한다)"며 자신의 인스타그램에 웨딩 사진을 게재해 부부 생활의 서막을 알렸다.박시은은 진태현과 다정하게 손을 잡고 걷는 모습을 연출하며 아름다운 신부의 미모를 뽐냈다. 박시은은 사진과 함께 "결혼은 좋은 일이니까 대한민국 모든 분들과 하나씩 공유할게요. 많이 축복해주세요. 그리고 응원해주시는 모든 네티즌 분들, 친구 분들 진심으로 고개숙여 감사합니다"라는 글을 남겨 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 진태현과 박시은은 31일 오후 서울시 강남구 청담동 한 교회에서 결혼식을 진행했다. 결혼식을 마친 후에는 제주도로 신혼여행을 떠날 예정이다.평소 꾸준히 봉사활동을 해 온 두 사람은 제주도 신혼여행에서도 아이들을 위해 봉사하는 뜻 깊은 시간을 보낼 계획으로 전해졌다. 이와 관련해 진태현은 "5년 전부터 결혼을 하면 꼭 신혼여행은 우리 말고 남을 위한 여행을 해보자고 약속을 했다. 천사 같은 아이들을 만나러 가는 의미 있는 여행이 될 것 같다"고 부부의 따뜻한 마음을 전했다.한편, 진태현과 박시은은 2010년 SBS 드라마 '호박꽃 순정'에 함께 출연하며 인연을 맺어 2012년 4월 열애 사실을 공개하며 올해까지 5년간 공개 열애를 해왔다.진태현 박시은 결혼 소식에 누리꾼들은 "진태현 박시은 결혼, 아름답다", "진태현 박시은 결혼, 신혼여행 훈훈", "진태현 박시은 결혼, 부럽다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
진태현 박시은 결혼, 일생 중 가장 아름다운 모습으로 "우리 결혼했어요~"진태현 박시은 결혼, 일생 중 가장 아름다운 모습으로 "우리 결혼했어요~"배우 진태현(34)과 박시은(35)이 결혼했다.진태현과 박시은은 2010년 ‘호박꽃 순정’에서 호흡을 맞춘 뒤 연인 사이로 발전했으며, 진태현과 박시은은 제주도로 신혼여행을 떠난다.31일 오후 주영훈은 자신의 인스타그램에 “1998년 당시 19살 때. SBS 좋은 친구들 함께 출연했던 박시은. 이제 새신부가 되었네. 이 사진은 전유성 선배님 작품”이라는 글과 사진을 공개했다.공개된 영상 속 진태현과 박시은은 신앙을 키운 교회에서 손을 꼭 붙잡고 찬송가를 부르고 있다. 두사람의 각별한 인연이 눈길을 모은다.또한 주영훈은 진태현과 박시은의 결혼식 영상을 공개해 화제를 모으기도 했다.한편 진태현 박시은 부부는 제주도 신혼여행에서도 아이들을 위해 봉사하는 뜻 깊은 시간을 보낼 계획으로 전해졌다. 이와 관련해 진태현은 "5년 전부터 결혼을 하면 꼭 신혼여행은 우리 말고 남을 위한 여행을 해보자고 약속을 했다. 천사 같은 아이들을 만나러 가는 의미 있는 여행이 될 것 같다"고 부부의 따뜻한 마음을 전했다.진태현 박시은 결혼 소식에 네티즌들은 “진태현 박시은 결혼, 축복합니다”, “진태현 박시은 결혼, 행복하세요”, “진태현 박시은 결혼, 그저 부럽다”, “진태현 박시은 결혼식 아름답다” 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'우리 결혼했어요 4' 이종현, 연예인 못지않은 미모의 친누나 공개 '청순미 물씬''우리 결혼했어요 4' 이종현, 연예인 못지않은 미모의 친누나 공개 '청순미 물씬''우리 결혼했어요 4' 이종현의 친누나가 네티즌들 사이에서 화제다.지난 6월 27일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현, 공승연 가상 부부가 이종현의 가족을 만나기 위해 부산으로 내려간 모습이 그려졌다.이날공승연은 남편 이종현을 낳아주신 부모님에게 드리기 위해 손수 끓여왔다는 미역국을 건넸다. 하지만 가족들은 조금 독특한 미역국 맛에 고개를 갸웃했고, 이때 이종현은 "난 이게 더 맞다"고 대놓고 아내의 편을 들어 눈길을 끌었다.이를 지켜본 이종현의 첫째 누나는 "못 보겠더라 소름이 돋아서"라 말하며 "이전의 이종현에게서 찾아볼 수 없던 모습"이라고 전했다.특히 이종현의 누나는 연예인 못지않은 여신급 미모를 과시해 시선을 사로잡았다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "'우리 결혼했어요 4' 이종현, 진짜 예쁘다" "'우리 결혼했어요 4' 이종현, 남매가 우월하네" "'우리 결혼했어요 4' 이종현, 더 어려 보여" "'우리 결혼했어요 4' 이종현, 청순하시다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
사진: MBC[헤럴드 리뷰스타=박지언 기자] 오민석과 강예원이 한층 가까워졌다. 오늘(1일) 방송되는 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 그동안 애정 표현에 낯간지러워하던 강예원이 오민석을 향해 점점 달라진 애정표현을 하는 모습이 그려질 예정이다. 첫 만남에서 음식을 먹여주거나 받아먹는 것을 꺼려하던 강예원은 어느덧 먼저 짜장면을 돌돌 말아 오민석에게 자연스럽게 먹여줬다. 강예원은 그 동안 애칭을 부르는 것도 어색해 최대한 이름을 안 부르려고 했다. 그런 강예원이 “남편~”이라며 다정하게 애칭을 부르면서 밥을 먹여주자 오민석은 뿌듯한 표정을 감추지 못했다는 후문.또한 강예원의 달라진 모습은 여기서 끝이 아니었다. 그동안 쇼핑만 하면 눈에서 광채가 날 정도로 신나게 물건을 샀던 강예원은 오민석과 신혼살림을 장만하러 가 꼼꼼하게 가격을 살폈다. “깎아주세요”, “서비스 없나요?” 하는 등 알뜰살뜰한 새댁의 모습을 보여 모두를 놀라게 했다.한편 ‘우리 결혼했어요4’는 1일 오후 4시 55분 방송된다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요 시즌4' 조이 육성재'우리 결혼했어요 시즌4' 조이 육성재'우결' 조이가 입술 터치로 육성재를 당황시켰다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 육성재와 조이가 신혼집 입주 후 정리하는 내용이 그려졌다.이날 조이는 육성재의 입술을 닦아주면서 각질이 일어나자 속상해하면서 "내가 관리해줄게"라고 말했다. 특히 조이는 맨손으로 육성재의 입술까지 만져 눈길을 끌었다.이에 육성재는 "조금 당황스러웠다. 보통 입술을 맨살로 터치하는 것은 자기 입술을 하는데, 진짜 조금 가까워진 것 같다"라고 털어놨다.한편 '우결'은 연예인 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 강예원과 오민석, 씨엔블루 이종현과 공승연, 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 출연 중이다. <스포츠조선닷컴>'우리 결혼했어요 시즌4' 조이 육성재   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아 =이은진 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 조이-육성재가 신혼집에서 알콩달콩한 시간을 보냈다.
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 조이 갓난아기 사진을 보고 남자가 아니냐고 말했다.
1일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 신혼집에 입주해 각사 집에서 싸온 짐을 풀어놨다. 조이는 가방에서 짐을 꺼내며 어린 시절 사진을 공개했다.
육성재는 호기심 가득한 눈으로 조이의 사진을 보더니 갑자기 "이거 남자 아니야?"라고 말해 조이를 당황케 했다.
육성재는 조이의 갓난아기 시절 사진을 보고 그런 말을 한 것이었다. 조이는 예상치 못한 육성재의 반응에 흥분해 "야"라고 소리쳤다.
이에 육성재는 갓난아기에서 벗어난 조이를 보고는 연신 "예쁘다"고 말했다. 앞서 발끈했던 조이는 예쁘다는 말에 만족스러워하며 마음에 드는 사진 1장을 가지라고 건넸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아 =이은진 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 조이-육성재가 신혼집에서 알콩달콩한 시간을 보냈다.
▲ 우리 결혼했어요 우결 조이     우리 결혼했어요 육성재 조이      '우리 결혼했어요'에서 육성재, 조이가 화제인 가운데 조이가 5900원 짜리 머리핀을 구매한 후 미안한 기색을 감추지 못했던 것이 재조명 됐다.        '우리 결혼했어요'에서 조이는 육성재와 길거리 데이트를 즐겼다. 이날 길을 걷다 조이는 머리핀 가게에 들어갔다.       '우리 결혼했어요'에서 조이는 마음에 든 머리핀을 발견한 조이는 머리에 꽂아 보았고, 육성재는 "잘 어울린다"며 환호했다. 이후 육성재는 그녀에게 머리핀을 선물했다.       조이는 속마음 인터뷰에서 "미안했다"며 "우리 하루 용돈이 3만 원인데 내가 5900짜리 머리핀을 샀다. 내가 된장녀가 된 것 같았다"고 말해 웃음을 자아냈다.       이를 접한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 조이 얼마나 순수하면", "우리 결혼했어요 조이 육성재 둘이 잘 어울려", "우리 결혼했어요 조이의 순수함 너무 귀엽다"등의 다양한 반응을 보였다.       /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<우리결혼했어요> 레드벨벳 조이가 육성재의 반응에 울컥했다. 
1일 방송된 MBC 예능 <우리 결혼했어요> 에서는 강예원·오민석, 레드벨벳 조이·비투비 육성재, 공승연·씨엔블루 이종현의 가상 부부 생활 모습이 그려졌다.이날 조이와 육성재는 신혼집에서 짐을 푸는 모습이 그려졌다. 조이는 자신의 어린 시절 사진을 공개했다. 조이가 갓난 아기이던 사질을 봤고 육성재는 “남자 아냐?”라고 말했고 조이는 “야!”라고 울컥해 웃음을 자아냈다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아 =이은진 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현이 로맨틱한 아침을 맞이했다.
[텐아시아 =이은진 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 강예원-오민석이 신혼집에 입주했다.
<우리결혼했어요> 레드벨벳 조이와 육성재가 신혼집 입성 파티를 열었다.  
조이는 육성재가 자신의 어릴 적 사진을 보고 보인 반응에 울컥했다.1일 방송된 MBC 예능 <우리 결혼했어요> 에서는 강예원·오민석, 레드벨벳 조이·비투비 육성재, 공승연·씨엔블루 이종현의 가상 부부 생활 모습이 그려졌다.이날 조이와 육성재는 신혼집에서 짐을 푸는 모습이 그려졌다. 조이는 자신의 어린 시절 사진을 공개했다. 조이가 갓난 아기이던 사질을 봤고 육성재는 “남자 아냐?”라고 말했고 조이는 “야!”라고 울컥해 웃음을 자아냈다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석이 강예원을 업고 신혼집에 입주했다.
1일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석은 신혼집에 들어가기 전 강예원에게 "하고 싶은 게 있다. 내가 안는 건 못하겠고 업어서 들어가고 싶다"고 했다. 강예원은 "나 무거워. 나 살 덜 뺐는데"라고 말하며 머뭇거리다가 오민석이 등을 내주자 함박웃음을 지으며 업혔다.
오민석은 강예원을 업은 상태로 캐리어까지 들고 엘리베이터가 없는 신혼집 5층까지 올라가야 했다. 자신만만해하던 오민석은 땀을 뻘뻘 흘리며 중간에 캐리어를 내팽개쳐두고 간신히 5층까지 올라가는 데 성공했다.
오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "예원이 자체는 가벼웠다. 근데 5층이 높긴 높더라. 그래도 예원이가 피곤하다 힘들다 하면 업어줄 수 있을 것 같다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아 =이은진 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 공승연-이종현이 옥상에서 시원한 물놀이를 즐겼다.
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 강예원이 오민석의 단단한 등판이 마음에 든다고 밝혔다.
1일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 오민석은 신혼집에 들어가기 전 자신의 로망이었다면서 강예원에게 어부바를 해주겠다고 나섰다.
강예원은 "나 무겁다. 살 덜 뺐다"면서 쑥스러워하다가 오민석의 등에 업힌 채 엘리베이터가 없는 5층까지 올라갔다.
오민석은 중간에 캐리어를 내팽개칠 정도로 힘들었으면서 5층에 도착해서는 "깃털 같았어"라고 강예원을 배려했다.
강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "단단한 것밖에 기억이 안 난다. 등판이 마음에 들었다. 원래 잔 근육은 만들기 힘든 거다"라면서 오민석의 등판에 푹 빠진 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아 =이은진 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 공승연이 빙수집 아르바이트에 도전했다.
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 공승연이 연애 경험이 2번이라고 밝혔다.
1일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연이 빙수집 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 이종현은 아르바이트를 해 보고 싶다는 공승연을 데리고 아는 지인의 빙수집에 들러 이력서를 내밀었다.
이종현은 공승연이 쓴 이력서를 들고 빙수집 사장님한테 드리러 가는 듯 하더니 다시 이력서를 들고 나왔다. 알고 보니 이종현 본인의 빙수집이었던 것.
이종현은 이력서를 훑어보며 공승연에게 이것저것 묻기 시작했다. 이종현은 "대학시절에 미팅을 해 본 적이 있느냐?"라고 사심 섞인 질문을 던졌다. 공승연은 머뭇거리다가 "조종사 친구들이랑 해 봤다"고 털어놨다.
이종현은 공승연의 미팅 경험에 "탈락"이라고 하더니 "연애 경험은 몇 번이냐"고 물으면서 또 아내의 과거 캐기에 나섰다. 공승연은 이종현의 눈치를 보며 "2번"이라고 말했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드경제] ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우결) 이종현과 공승연이 자녀계획에 대해 의견이 일치했다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우결’에서는 공승연이 남편 이종현의 형이 운영하고 있는 카페를 찾는 모습이 그려졌다. 이종현은 빙수를 좋아한다는 공승연을 데리고 형이 운영하는 카페로 갔다. 이후 아르바이트를 위해 공승연에게 이력서를 쓰라고 했고, 자신이 면접을 봤다.  
그러던 중 이종현은 공승연에게 자녀계획을 물어봤고, 이에 공승연은 “남편과 이야기해봐야 할 것 같다”라고 말했다. 그러자 이종현은 “나는 두 명”이라고 말했고, 공승연은 “아들 하나 딸 하나? 나도”라고 말해 눈길을 끌었다. ‘우결’은 연예인 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로, 강예원과 오민석, 씨엔블루 이종현과 공승연, 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 출연 중이다.onlinenews@heraldcorp.com“박대통령님은 저의 우상”... 朴대통령, 페북에 중국청년 편지 공개日롯데 vs 韓롯데…이상한 구조가 '핏줄 전쟁' 불렀다[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 공승연 / MBC '우리결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우결' 이종현이 공승연의 머리를 말려주는 등의 다정한 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 이종현과 공승연이 신혼집 옥상에서 물놀이를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 이종현은 공승연을 물에 빠트리는 등 짖궂은 장난을 쳤고, 두 사람은 작은 옥상 위 풀장이지만 서로에게 과감하게 스킨십을 하는 등 즐거워했다. 특히 이종현은 시도 때도 없이 공승연에게 뽀뽀를 시도해 보는 이들의 부러움을 샀다.이후 이종현은 물에젖은 공승연의 머리를 직접 말려주는 다정한 모습을 보였다. 공승연은 이종현이 머리를 말려주자 부끄러워하며 아무말도 하지 못했고 이후 인터뷰에서 "설렘을 느꼈다"고 고백했다.한편, 이날 공승연은 이종현의 이마에 모닝 뽀뽀를 해 눈길을 끌었다.우리결혼했어요 공승연 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 공승연, 미쳤다" "우리결혼했어요 공승연, 넘좋아" "우리결혼했어요 공승연, 이종현 정말 잘생김"등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’의 공승연이 화제인 가운데, 과거 그녀가 동생 유정연과 찍은 사진에 관심이 모아지고 있다.최근 공승연은 자신의 인스타그램을 통해 "JYP ’식스틴’ 16번 째 멤버 유정연! 이 언니가 격하게 아끼고 응원 한다"는 글과 함께 사진을 공개하며 동생에 대한 애정을 드러냈다.사진 속에 두 사람은 크고 동그란 눈망울과 미소 지은 입모양까지 쌍둥이를 방불케 하는 닮은 모습으로 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.이 사진을 본 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 공승연의 동생, 너무 예쁘다” “우리 결혼했어요 공승연의 집안은 우월 유전자네” “우리 결혼했어요 공승연의 동생이 유정연이구나” 등의 반응을 보였다.한편, 공승연의 본명은 유승연으로 알려졌다.사진 = 공승연 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[텐아시아 =이은진 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 조이-육성재가 속 깊은 대화를 나눴다.
▲ 우리 결혼했어요, 우결, 오민석          우리 결혼했어요, 우결, 오민석       '우리 결혼했어요' 강예원 오민석이 '우리결혼했어요' 대본논란에 대해 언급했다.       '우리 결혼했어요'에서 강예원 오민석은 신혼집에 입주했다. 오민석은 “가끔 친구들이 ‘그거 대본 있는거 아니야?’라고 물어본다."고 대본 이야기를 꺼낸것.       '우리 결혼했어요'에서 강예원은 "그게 무슨 말이야?"라며 대본에 대해 아무것도 모른다는 듯 말을 했다.       오민석은 "그래서 내가 ‘네가 대본 갖고 강예원이랑 해 볼래?’라고 대꾸했다”고 전해 웃음을 자아냈다.       '우리 결혼했어요'의 강예원은 "내 친구들은 고맙다고 하더라. 설레게 해준다고 해서. 오예커플이 정말 설렌다고 하더라. 그 말은 정말 듣기 좋다. 진짜 같다더라. 진짜 같아서 설렌다고 하더라"고 말했다.       '우리 결혼했어요'의 오민석은 이어 “연기는 약속이지 않냐. 넌 어느 순간 네가 무언가를 하고 있는데 또 다른게 불쑥 불쑥 나온다. 거기에 대한 리액션을 해야 하는데 대본이 있고 연기라면 그걸 어떻게 하겠냐. 말이 안 된다”고 강조했다.       이를 접한 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 대본 없는 거였구나", "우리 결혼했어요에 대해 내가 오해 했었네", "우리 결혼했어요 당연히 대본 있는줄"등의 다양한 반응을 보였다.       /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송화면/오민석 강예원'우리결혼했어요' 오민석이 강예원을 업고 신혼집에 들어가는데 성공했다. 1일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 오민석과 강예원이 신혼집에 들어가는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리 결혼했어요’ 방송에서 신혼집을 꾸밀 물품을 구입하고 돌아오는 길에 강예원이 직접 운전대를 잡았다.이후 강예원과 오민석은 미처 사지 못한 물건을 떠올리며 그 물건들을 직접 만들자는 계획을 세웠다. 그러던 중 오민석은 계속 강예원의 흔드는 한 손을 의식해 눈길을 끌었다.결국 오민석은 쳐다보던 강예원의 손을 덥석 잡아 강예원을 깜짝 놀라게 했다. 이어 신혼집에 도착한 오민석은 1층에서 강예원을 업고 5층까지 올라갔다. 중간에 짐을 버리긴 했지만, 강예원을 집 앞에까지 무사히 업고 올라갔다. 오민석은 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰에서 "예원이 자체는 가볍다. 그래서 예원이가 피곤하다 힘들다 하면 업어줄 수 있을 것 같다. 생각보다 가볍다"라고 말해 ‘우리 결혼했어요’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. ‘우리 결혼했어요’ 오민석 강예원의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 오민석 강예원 대박" "우리결혼했어요 오민석 강예원 귀엽다" "우리결혼했어요 오민석 강예원 웃기네요" "우리결혼했어요 오민석 강예원 훈훈하다" "우리결혼했어요 오민석 강예원 설렌다" "우리결혼했어요 오민석 강예원 기대된다" "우리결혼했어요 오민석 강예원 아직도 하네요" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 공승연의 섹시 화보가 공개됐다.최근 공승연은 스타&스타일 매거진 ‘더스타(THE STAR)’와 화보 촬영을 진행했다. ‘도심 속 여름휴가’라는 콘셉트 아래 공승연은 <우리 결혼했어요>에서 보여주지 않았던 섹시한 모습으로 변신했다.  
더 스타공개된 화보 속에서 공승연은 둥근 형태의 러그 위에 섹시한 포즈로 누워 자신을 찍고 있는 카메라를 응시하고 있다. 오리엔탈풍의 롱 드레스를 입고 긴 머리카락을 자연스럽게 바닥에 풀어헤쳐 오묘한 매력을 풍겼다. 화보 촬영과 함께 이어진 인터뷰에서 공승연은 “‘풍문으로 들은 가장 황당한 소문’으로 공승연 뒤에 어마어마한 백이 있다는 것”이라며 “절대 아니다. 연습생 생활만 7년을 했고 ‘풍문으로 들었소’ 출연 전까지 오디션을 수도 없이 보러 다녔다”라고 소문을 부인했다.또한 그녀는 “배우에 대한 불안감에 차선책으로 얼마 전까지 승무원 준비를 한 적이 있다. 토익학원도 다니고 HSK도 준비했었다”고 털어놨다.<　온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=방송화면/육성재 조이'우리결혼했어요' 조이가 육성재에게 어릴 때 사진을 공개했다. 1일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 레드벨벳 조이와 비투비 육성재가 신혼집에 입주하는 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 신혼집을 꾸미기 위해 조이는 어릴 시절 사진을 가져왔다. 조이는 신생아 시절 사진부터 유치원 때의 모습까지 성장기를 육성재에게 공개했다. 어린 조이의 사진을 본 육성재는 처음엔 "남자 아니야?"라고 말해 조이에게 "야"라고 타박을 받기도 했지만, 이후 연신 "예쁘다"를 연발하며 조이를 칭찬해 '우리결혼했어요' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '우리결혼했어요' 육성재 조이의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 육성재 조이 귀엽네" "우리결혼했어요 육성재 조이 대박" "우리결혼했어요 육성재 조이 웃기다" "우리결혼했어요 육성재 조이 최고다" "우리결혼했어요 육성재 조이 훈훈하다" "우리결혼했어요 육성재 조이 잘어울림" 등 다양한 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 강예원이 '우리 결혼했어요4'에서 가상 부부로 호흡을 맞추고 있는 오민석과 함께 스킨스쿠버에 도전해 화제가 되고 있다.강예원은 과거 자신의 인스타그램에 "우리는 스킨스쿠버 수업 중!"이라는 멘트와 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ? 슈트와 후드를 쓰고 브이 자를 그리며 깜찍한 표정으로 카메라를 응시하고 있는 강예원과 오민석의 모습이 담겼다. 두 사람은 실제 연인을 방불케 하는 다정한 모습과 훈훈한 비주얼이 눈길을 끌었다.이 사진을 본 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 강예원과 오민석, 잘 어울려요” “우리 결혼했어요 강예원, 예쁘다” “우리 결혼했어요 강예원, 스킨스쿠버에 도전하다니” 등의 반응을 보였다.사진 = 강예원 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
공승연이 이종현에게 모닝콜로 ‘이마 뽀뽀’를 했다. 

1일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이종현-공승연 커플이 신혼집에서 아침을 맞이하는 장면이 그려졌다. 이날 이종현과 공승연의 신혼집에는 각자 키우던 강아지들까지 합세했다. 

 

승연과의 로맨틱한 신혼의 아침을 꿈꿔왔던 종현은 강아지들의 거친 몸짓에 눈을 뜨게 됐고, 생존 본능에 벌떡 잠에서 깬 종현은 아쉬움을 감추지 못했다. 

이어진 인터뷰에서 종현은 아내가 직접 차려준 아침식사와 로맨틱한 모닝 뽀뽀를 기대했다고 밝히며 현실과 이상의 괴리에 실망감을 드러냈다. 

이어 종현은 승연에게 다시 깨워달라고 부탁했고, 강아지들의 훼방(?)에 로맨틱한 모닝콜은 수차례의 재시도 끝에 승연의 이마 뽀뽀로 마무리됐다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 우결, 우리 결혼했어요, 에릭남         우결, 우리 결혼했어요, 에릭남      '우결'에서 순수하고 공감가는 리액션으로 커플 출연자만큼 사랑을 받고 있는 에릭남이 이상형과 자신의 연애관을 솔직히 밝혀 눈길을 끌고 있다.       '우결' 에릭남은 '우리 결혼했어요'의 패널답게 건강한 연애관과 확실한 이상형을 말했다.       에릭남은 한 라디오에 출연해 '여자를 볼 때 얼굴중 어디를 보냐'는 질문에 "외모는 딱히 보는 곳이 없다"고 답해 눈길을 끌었다.       이에 dj와 여성 게스트들이 "얼굴 안보면 몸매, 다리를 보는구나"하고 계속 몰아가자 에릭남은 쑥쓰러워하며 "나는 성격이 중요하다. 성격이 잘 안맞으면 사귈 수가 없더라. 밝고 잘 웃고 긍정적인 에너지가 넘치는 씩씩한 여성이 좋다"고 이상형을 자세히 밝힌 것.       이어 에릭남은 바람피는 상대에 대한 사연이 나오자 "바람은 절대 용납할 수 없다. 나는 친한 친구라도 바람을 핀다고 하면 딱 싫어지더라 끊고 만나야지 바람은 절대 안된다"라며 확실한 연애관을 밝혀 눈길을 끌었다.       이를 접한 누리꾼들은 "우결에서 에릭남 출연자보다 재밌어", "우결에 에릭남 커플남자로 나오면 배 아파서 안될듯", "우결 에릭남 정말 사랑스럽다"등의 다양한 반응을 보였다.    /fnstar@fnnews.com fn스타   ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재와 조이가 치킨으로 입주파티를 즐겼다.1일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재와 조이 가상 부부가 미션으로 입주파티를 하는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 제작진으로부터 미션카드를 받았다. 카드에는 2만원의 현금과 함께 그들에게 이사한 기념으로 입주파티를 즐기라고 적혀있던 것. 이에 육성재는 조이가 만약 나이가 된다면 치맥(치킨과 맥주)을 즐겼으면 좋겠다고 말했고, 이에 입주파티 메뉴로는 두 사람 모두 좋아하는 치킨으로 정해졌다.두 사람은 옥상에 마련된 야외 테이블에 앉아 치킨과 콜라로 건배를 했다. 그 뒤 육성재는 조이가 좋아하는 부위라는 닭다리를 골라 주었고, 그에 조이는 육성재의 눈길을 받으며 닭다리를 먹는 것에 민망함을 보였다. 이후 조이는 육성재에게 그날 하루 스케쥴에 힘들었겠다며 다독였고, 그에 육성재는 기자로 변신해 비투비의 대기실로 숨어들었던 조이에게 무대에서 누가 가장 멋있었는지 물으며 궁금증을 보였다.그에 당연히 육성재라고 답한 조이는 돌연 속마음을 털어놔 눈길을 끌었다. 자신은 분명하게 좋아하는 마음을 티를 내는데 육성재의 마음이 어떤지 잘 확신할 수가 없다는 것. 
사진: MBC 방송 캡처이에 육성재는 평소에 자신이 방송에서 짓궂은 행동도 마다하지 않으며 웃기기만 하는데 주력했다면 조이와 있을 때는 정상인이 되고 싶다고 말해 눈길을 끌었다.자신이 생각이 깊은 것도, 경험이 많은 것도 아니지만 자신으로 인해 조이에게 첫 결혼관이 생기게 될 테니 그만큼 조심스럽고 순수하게 지켜주고 싶다고 전했다. 신뢰가 묻어나는 육성재의 속마음에 스튜디오에서는 “책임감이 생기나보다”며 그런 육성재의 모습을 칭찬했다.한편, 이날 방송에서 조이는 육성재를 위해 첫 아침식사 만들기에 도전했고, 솜씨는 능숙하지 않으나 정성이 담긴 음식으로 육성재를 기쁘게 했다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 이종현과 공승연이 물놀이를 했다.1일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 가상 부부가 옥상 물놀이를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 나름 꿈꾸던 로맨틱한 아침 시간을 보낸 뒤 옥상에서 더운 여름을 시원하게 보내기 위한 한 방법으로 옥상테마파크를 즐겼다.옥상에는 각종 물놀이 도구로 꾸며져 대형테마파크를 찾지 않고도 둘만의 시원한 시간을 보낼 수가 있던 것. 이때 두 사람은 서로의 다리에 선크림을 발라주며 알콩달콩한 모습을 보였으나, 공승연은 이종현의 다리털에 끔찍해하며 “미안하다 못 만지겠다”고 결국 거부권을 행사해 웃음을 자아냈다.이어 두 사람은 서로를 물에 빠트리고 빠지는 시간을 보내며 더욱 가까워지는 모습을 보였다. 마치 아이들처럼 속고 속이며 물놀이를 즐기는 것에 공승연은 “정말 재밌었다”며 이종현과 함께 보낸 시간 중에 오늘만큼 즐거웠던 때도 없다고 전했다. 그러며 더욱 친해진 기분이 들었다고 말하기도.서로에게 믿음 테스트를 한다며 물놀이 입수 놀이를 하고, 또 뒤통수 입수, 어부바 입수 등 갖가지 입수를 즐기다 이종현은 물에 빠진 사람인 척 흉내를 내 공승연으로부터 심폐소생술로 뽀뽀를 받으려해 웃음을 자아냈다. 
사진: MBC 방송 캡처이렇듯 서로가 물에 빠지다보니 애써 세팅했던 헤어스타일이 모두 망가졌고, 이종현은 공승연의 얼굴을 보며 미묘한 표정을 지었다. 이에 공승연은 늘 하던 말버릇처럼 자신이 아직도 예쁜지 물었으나 이에 이종현은 대답을 회피하며 “모르겠다”고 전과 다른 대답을 했다.그러며 제작진과의 인터뷰에서 그때 공승연의 모습이 마치 스타킹을 뒤집어쓴 모습 같았다며 “잠깐 콩깍지가 벗겨졌다 들어온 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.한편, 공승연은 가상 남편 이종현의 솔직한 대꾸에 자신이 봐도 웃겼다며 자신의 모습이 우스꽝스러웠음을 시인해 웃음을 더했다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강예원이 오민석의 단단한 등 근육에 감탄했다. 

1일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석-강예원 커플이 신혼집에 입주하는 장면이 그려졌다. 

오민석은 신혼집 생기면 아내를 안고 들어가는 게 로망이었다며 “안는 건 무리고 업혀라”며 강예원에게 등을 내밀었다. 이에 강예원은 “어우~ 무거워!”라며 앙탈을 부렸지만 금세 환한 표정으로 오민석의 등에 업혔다. 

이어 가방까지 들고 강예원을 업은 오민석은 엘리베이터 없는 5층 신혼집으로 올라갔다. 오민석의 등에 업힌 강예원은 연신 “무섭다. 어떡해”라고 소리를 지르면서도 즐거운 표정이었다. 

 

짐까지 내팽겨 치고 힘겹게 신혼집에 도착한 오민석은 거친 숨을 내쉬면서도 강예원을 향해 “깃털 같았다.”고 말하며 강예원의 민망함을 달래줬다. 

이어진 인터뷰에서 강예원은 “첫 밀착인데, 단단한 것밖에 기억이 안 난다. 등판이 마음에 들었다.”며 수줍게 밝혀 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 오민석이 강예원의 4차원적인 모습에 대한 자신의 의견을 전했다.1일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석, 강예원 가상 부부가 신혼집에 첫 입주를 하는 모습이 그려졌다.이날 오민석 강예원 가상 부부는 새 집에 들어오며 남다른 이벤트로 눈길을 끌었다. 5층 꼭대기에 사는데도 불구하고 오민석은 강예원을 업고 5층까지 올라오는 신혼 이벤트를 선보인 것.이에 강예원은 “나 살 덜 뺐다”며 자신 없는 모습을 보였으나 오민석은 힘들어하면서도 꿋꿋하게 5층까지 강예원을 업고 이동하는 의지를 보였다.이어 두 사람은 이사를 하게 된 기념으로 중국 음식을 시켜 먹으며 끼니를 때웠다. 이때 두 사람은 자신들의 과거 연인에 대한 이야기를 주고받았고, 이에 강예원은 “기억이 잘 안 난다”고 말했다. 그런 강예원의 모습에 오민석은 혹시 안 좋은 기억들은 빨리 지우는 편인지 물으며 그게 좋은 장점인 것 같다고 덧붙였다. 그러며 남들은 자신의 가상 아내 강예원이 4차원이라 알고 있는데 반하여, 자신이 알고 있는 면으론 이해불가의 4차원이 아니라 말해 눈길을 끌었다.그러며 자신 역시 강예원에 대해 자세히 알기 전엔 4차원인 줄 알았으나, 알고 보니 그게 아닌 것 같다고 진지하게 말했다. 
사진: MBC 방송 캡처오민석이 느끼기에 강예원은 남들은 체면치레로 하지 못하는 말도 강예원은 할 수 있다며 그런 모습이 용기 있어 보인다고 말하기도.이런 오민석의 생각지도 못한 칭찬에 강예원은 “나를 알아봐 주는 느낌”이었다며, 그전까진 누구도 자신에게 그런 식으로 칭찬한 적이 없었는데, 그걸 알아보고 칭찬해준 오민석에게 감동한 마음을 전했다. 한편, 이날 오민석과 강예원 가상 부부는 쇼핑 상가를 돌아다니며 알뜰하게 쇼핑을 하는 신혼 부부의 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조이가 아침 식사 준비를 방해하는 육성재를 방에 감금했다.

1일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 조이가 육성재를 위해 아침식사를 준비하는 장면이 그려졌다.

아침식사를 준비한 후 남편을 깨우는 신혼생활의 로망을 꿈꾸던 조이는 육성재를 위해 열심히 식사를 준비했다. 하지만 잠이 깨 방에 있기 답답했던 육성재는 끊임없이 조이가 있는 부엌으로 탈출을 시도해 웃음을 자아냈다. 

하트 달걀 후라이의 실패로 계란에만 집중해 있던 조이는 육성재의 등장에 기겁하며 놀랐고, 그 모습은 마치 피겨하는 김연아의 모습에 비유돼 지켜보는 이들을 폭소케 했다. 

 

우여곡절 끝에 식사준비를 마친 조이는 방으로 들어가 잠든 척하고 있는 육성재를 흔들어 깨우며 달콤한 신혼부부 역할에 푹 빠진 모습을 보였다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 조이가 육성재를 위해 아침 식사를 차렸다.1일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 첫 아침 식사를 함께하는 모습이 그려졌다.이날 조이는 아침부터 분주하게 주방에서 뭔가를 준비하는 모습을 보였다. 그에 반해 육성재는 침실 안에서 답답함을 이기지 못하고 따분해하는 모습을 보였다.조이가 육성재를 위해 아침 식사를 준비하고 남편을 깨우는, 신혼의 단꿈을 실현시키기 위해 노력하고 있던 것. 그에 육성재 역시 이미 깨어있었지만 그런 조이의 꿈을 이뤄주기 위해 잠자는 척을 해야만 해 웃음을 자아냈다.조이는 앞서 육성재가 말했던 김치 볶음밥을 준비하고 있었다. 팬 위에 김치와 참치를 통 크게 넣은 조이는 그 위로 식용유와 고춧가루, 물엿, 다시다를 듬뿍 넣어 보는 이들을 놀라게 했다.김치 볶음밥을 처음 만들어보는 듯 조이는 매우 조급하고 불안해하면서도 또 육성재가 침실에서 나오지 못하도록 막느라 정신없는 모습을 보였다. 그런 와중에도 하트 모양으로 달걀프라이까지 만들어 참치김치볶음밥 위에 예쁘게 올리는 센스를 보이기도.이후 조이는 침실로 가 이미 깨어있는 육성재를 깨우며 달콤한 신혼 부부의 모습을 흉내내 웃음을 더했다.  
사진: MBC 방송 캡처주방으로 간 육성재는 하트가 올라간 볶음밥은 물론, 오이소박이, 장조림 등으로 준비된 밑반찬에 놀라워했다. 조이의 어머니가 가상 사위가 된 육성재를 위해 준비해준 것이라고. 그에 감동하며 식사를 하는 육성재는 연신 맛있다며 볶음밥을 한톨도 남기지 않고 깨끗하게 먹는 모습으로 조이를 기쁘게 했다. 육성재는 조이의 음식과 어머니의 밑반찬에 “오랜만에 집밥을 먹은 느낌이다”라며 조이에게 “오늘 여자 같다”는 칭찬도 서슴지 않아 눈길을 끌었다.한편, 이날 육성재와 조이 커플은 입주파티로 치킨을 먹으며 서로에 대한 속마음을 털어놓는 시간을 다시금 가졌다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리 결혼했어요' 조이, 상큼발랄한 고등학교 졸업사진 공개 '여전한 꽃미모''우리 결혼했어요' 조이, 상큼발랄한 고등학교 졸업사진 공개 '여전한 꽃미모''우리 결혼했어요' 조이의 고등학교 졸업사진이 공개돼 이목이 쏠리고 있다.'우리 결혼했어요' 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 데뷔했다.'우리 결혼했어요' 조이는 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 눈길을 끌었다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모를 과시해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "'우리 결혼했어요' 조이, 조이 상큼해" "'우리 결혼했어요' 조이, 조이 진짜 예쁘네" "'우리 결혼했어요' 조이, 조이 몇 살이야?" "'우리 결혼했어요' 조이, 조이 유정이 닮았어" 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
‘우리결혼했어요 육성재’<우리결혼했어요> 레드벨벳 조이가 육성재의 반응에 울컥했다. 
1일 방송된 MBC 예능 <우리 결혼했어요> 에서는 강예원·오민석, 레드벨벳 조이·비투비 육성재, 공승연·씨엔블루 이종현의 가상 부부 생활 모습이 그려졌다.이날 조이와 육성재는 신혼집에서 짐을 푸는 모습이 그려졌다. 조이는 자신의 어린 시절 사진을 공개했다. 조이가 갓난 아기이던 사질을 봤고 육성재는 “남자 아냐?”라고 말했고 조이는 “야!”라고 울컥해 웃음을 자아냈다.‘우리결혼했어요 육성재’ ‘우리결혼했어요 육성재’ ‘우리결혼했어요 육성재’ ‘우리결혼했어요 육성재’<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]우리 결혼했어요 육성재, 조이'우리 결혼했어요' 육성재 조이가 신혼집에서 함께 시간을 보냈다.1일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조이-육성재가 신혼집에서 서로의 어릴적 사진을 공개하는 모습이 전파를 탔다. 
우리 결혼했어요 육성재, 조이. 사진=MBC 방송화면 캡처이날 조이는 자신의 어릴적 사진을 육성재에게 공개했다.육성재는 사진을 본 뒤 "남자애기 아니야?"고 물었고, 조이는 "야"라고 소리쳤다.이후 육성재와 조이는 서로 마음에 드는 사진을 골라주는 등 다정한 시간을 가졌다.우리 결혼했어요 육성재, 조이 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 육성재, 조이 귀엽네" "우리 결혼했어요 육성재, 조이, 잘어울리는군" "우리 결혼했어요 육성재, 조이, 보기 좋구나" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재, 조이의 풋풋한 고등학교 졸업사진 화제 '꽃미모 발산'우리결혼했어요 육성재, 조이의 풋풋한 고등학교 졸업사진 화제 '꽃미모 발산'우리결혼했어요 육성재의 가상 아내인 레드벨벳의 조이의 고등학교 졸업사진이 공개돼 이목이 쏠리고 있다.'우리 결혼했어요' 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 데뷔했다.'우리 결혼했어요' 조이는 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 눈길을 끌었다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모를 과시해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 육성재, 조이 귀엽다" "우리결혼했어요 육성재, 조이 진짜 어린 것 같아" "우리결혼했어요 육성재, 좋겠네" "우리결혼했어요 육성재, 조이 둘이 알콩달콩" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 육성재 “너랑 있으면 정상인이 되고 싶다”...조이 “눈물 날 뻔”우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재, 조이에 심경 솔직 고백해...조이 ‘감동’우리결혼했어요 육성재 “너랑 있으면 정상인이 되고 싶다”...조이 “눈물 날 뻔”우리결혼했어요 육성재가 조이에 세심한 마음을 보여 그를 감동하게 만들었다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 옥상에서 치킨을 먹으며 솔직한 마음을 나누는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.  
우리결혼했어요 육성재 / 사진=우리결혼했어요 방송 캡처 이날 육성재는 조이에게 “나한테 짜증나는 거나 아쉬운 게 없냐”고 물었다. 이에 조이는 “내가 이렇게 좋아하는 티를 내는데 오빠 감정은 어떤지 모르겠다”고 답했다.그러자 육성재는 “내가 평소에 또라이 같다는 말을 많이 듣는데, 너랑 있으면 정상인이 되고 싶다”며 “너의 결혼관이 처음 나로 인해 생겨서 좋은 것들만 알려주고 싶다”고 설명했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “눈물 날 뻔했다”고 육성재의 속 깊은 마음씨에 감동받은 감정을 드러내 눈길을 끌었다.우리결혼했어요 육성재 소식을 접한 누리꾼들은 “우리결혼했어요 육성재, 로맨틱 고백이다” “우리결혼했어요 육성재, 우리 육잘또가 다 컸다” “우리결혼했어요 육성재, 육잘또의 정상인 선언” 등의 반응을 보이고 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재, 조이 "비투비 무대, 오빠밖에 안 보여" 애정 드러내우리결혼했어요 육성재, 조이 "비투비 무대, 오빠밖에 안 보여" 애정 드러내‘우리 결혼했어요’ 조이가 육성재를 향한 애정을 드러냈다.육성재-조이 커플은 8월 1일 방송된 ‘우리 결혼했어요4’에서 치킨을 먹으며 속마음을 나눴다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 닭다리를 좋아하는 조이에게 닭다리를 건네며 “먹는 것만 봐도 배부르다”라고 말해 조이를 부끄럽게 했다.이어 조이와 육성재는 오늘 있었던 비투비 쇼케이스에 대해 이야기했다.조이는 무대에 있는 자신의 모습이 어떻게 보였을 지 궁금해 하는 육성재에게 “멋있었다”며 칭찬을 아끼지 않았다.육성재는 “의외로 무대 위에서 멋있었던 사람 있었냐”라고 물었다. 이에 조이는 “나는 오빠 밖에 안 보였다”라고 대답해 육성재를 미소 짓게 했다.한편 ‘우리결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 씨엔블루 이종현, 공승연, 비투비 육성재, 레드벨벳 조이, 오민석, 강예원이 출연한다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 육성재 조이 고백 ‘우리결혼했어요 육성재’‘우리결혼했어요’ 육성재가 조이에게 진심어린 마음을 전했다. 1일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 강예원-오민석, 레드벨벳 조이-비투비 육성재, 공승연-씨엔블루 이종현의 가상 부부 생활 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 평소 표현이 없는 육성재에게 “마음을 잘 모르겠다”고 고백했다. 이에 육성재는 “내가 평소에는 또라이 같다는 말도 많이 듣고 생각없이 웃기만 할 때도 있는데 너랑 있을 때는 정상인이 되고 싶다”며 “경험이 많은 것도 아니고, 깊이 생각하는 것도 아니고, 나도 잘 모르지만 그렇다”고 말했다.  
우리결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처) 이어 “너의 첫 결혼관이 나로 인해 생기는 것 아니냐. 굉장히 조심스럽고 좋은 것만 알려주고 싶다. 순수한 하얀 색을 더럽히고 싶지 않았다”고 덧붙였다.  육성재의 말을 들은 조이는 “오빠는 왜 이렇게 착하냐. 그런 생각 하고 있을 줄 몰랐다”며 감동하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 조이의 어린시절 사진을 보고 독설을 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 육성재 출처:/ MBC 캡처우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재가 화제인 가운데 과거 육성재의 발언이 재조명 받고 있다.우리결혼했어요 육성재 과거 MBC '진짜 사나이'에 출연해 혹한기 훈련에 참여하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 육성재는 “여자 아이돌을 통틀어 사귀고 싶은 사람은 누구인가?”라는 질문에 “너무 많은데, 난 수지 선배님"이라고 밝혔다.이어 육성재는 "연상을 좋아한다”고 덧붙인 바 있다.한편 조이는 육성재와 '우리 결혼했어요'에 가상 커플로 활약 중이지만 조이는 1996년생으로 올해 21살로 육성재보다는 연하다.김현욱 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC '우리결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] 우결' 육성재가 조이의 과감한 터치에 당황했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결) 282화에서는 육성재와 조이가 신혼집에 입주하는 장면이 전파를 탔다.이날 조이는 가상 남편 육성재와 함께 새 신혼집에 입주하며 집에서 가져온 물건과 애장품을 공개했다. 특히 조이의 어린시절 사진을 보고 육성재는 "남자 아니냐?"고 짖궂은 장난을 쳐 웃음을 자아냈다.이어 조이는 육성재에게 여장을 시킨후 입술을 닦아주면서 각질이 일어나자 속상해하면서 "내가 관리해줄게"라며 애정어린 시선을 보냈다.특히 조이는 맨손으로 육성재의 입술까지 만져 눈길을 끌었다.이후 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "조금 당황스러웠다. 보통 입술을 맨살로 터치하는 것은 자기 입술을 하는데, 진짜 조금 가까워진 것 같다"라고 털어놔 보는 이들을 훈훈케 했다.우리결혼했어요 육성재 소식에 네티즌들은 "우리결혼했어요 육성재, 조이 너무 귀여워" "우리결혼했어요 육성재, 오늘 이 커플 너무 사랑스러웠다" 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 육성재에 조이 "무대에서 오빠 밖에 안 보였다" 애정 '철철'우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재에 조이가 무한한 애정을 드러내 눈길을 끌고 있다.1일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 비투비 쇼케이스 후 치킨을 먹으면서 오붓한 시간을 가지는 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 닭다리를 조이에게 건네며 "먹는 것만 봐도 배부르다"고 애정을 드러냈다.이에 조이는 부끄러움을 감추지 못했고, 비투비 쇼케이스에 대한 감상을 밝혔다.조이는 무대의 육성재에 대해 "멋있었다"고 칭찬을 아끼지 않았고, 육성재는 "의외로 무대 위에서 멋있었던 사람 있었냐"고 물었다.조이는 "나는 오빠 밖에 안 보였다"며 육성재에 대한 애정을 감추지 않아 육성재를 미소 짓게 했다.(우리결혼했어요 육성재, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
우리결혼했어요 육성재 조이에 독설 ‘우리결혼했어요 육성재’‘우리결혼했어요’ 육정재가 조이의 과거 사진을 보고 독설을 날렸다. 1일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 강예원-오민석, 레드벨벳 조이-비투비 육성재, 공승연-씨엔블루 이종현의 가상 부부 생활 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재와 조이는 신혼집에 입주해 각사 집에서 싸온 짐을 풀어놨고, 조이는 가방에서 짐을 꺼내며 어린 시절 사진을 공개했다.이에 육성재는 호기심 가득한 눈으로 조이의 사진을 보더니 갑자기 “이거 남자 아니야?”라고 말해 조이를 당황케 했다. 
우리결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처) 육성재는 조이의 갓난아기 시절 사진을 보고 그런 말을 한 것. 조이는 예상치 못한 육성재의 반응에 흥분해 “야”라고 소리쳐 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 조이에게 진심어린 마음을 전했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/육성재'우리결혼했어요' 육성재 조이가 첫 아침식사를 맞이했다. 1일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 육성재, 조이 부부가 첫 아침 식사를 함께하는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 아침부터 분주하게 주방에서 뭔가를 준비하는 모습을 보였다. 그에 반해 육성재는 침실 안에서 답답함을 이기지 못하고 따분해하는 모습을 보였다.김치 볶음밥을 처음 만들어보는 듯 조이는 매우 조급하고 불안해하면서도 또 육성재가 침실에서 나오지 못하도록 막느라 정신없는 모습을 보였다. 그런 와중에도 하트 모양으로 달걀프라이까지 만들어 참치김치볶음밥 위에 예쁘게 올리는 센스를 보였다. 조이의 음식에 감동한 육성재는 연신 맛있다며 볶음밥을 한톨도 남기지 않고 깨끗하게 먹는 모습으로 조이를 기쁘게 했다. 육성재는 조이의 음식과 어머니의 밑반찬에 “오랜만에 집밥을 먹은 느낌이다”라며 조이에게 “오늘 여자 같다”고 말해 ‘우리결혼했어요’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. ‘우리결혼했어요’ 육성재 조이의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 육성재 조이 대박" "우리결혼했어요 육성재 조이 귀엽다" "우리결혼했어요 육성재 조이 훈훈하네" "우리결혼했어요 육성재 조이 잘어울림" "우리결혼했어요 육성재 조이 설렌다" "우리결혼했어요 육성재 조이 기대된다 다음주" "우리결혼했어요 육성재 조이 많이 친해진듯" "우리결혼했어요 육성재 조이 최고다" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 육성재에 조이, 적극 스킨십...손가락으로 입술을 ‘문질’ 대박!우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재, 조이와 한결 가까워진 모습 뽐내 우리결혼했어요 육성재, 조이와 적극 스킨십...손가락으로 입술을 ‘문질’ 대박!레드벨벳의 멤버 조이가 가수 육성재에게 스킨십을 적극적으로 해 눈길을 끌고 있다.  
우리결혼했어요 육성재 / 사진=우리결혼했어요 방송 캡처 조이는 1일 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에 육성재와 출연해 육성재의 입술을 매만졌다.조이는 "관리 좀 하라"며 "내가 관리해줄게"라고 말해 로맨틱한 분위기를 연출했다.이에 육성재는 인터뷰를 통해 "자기 손가락으로 입술을 문질러 가까워진 것 같았다"고 털어놓았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재 스킨십에 당황 ‘우리결혼했어요 육성재’‘우리결혼했어요’ 육성재가 조이의 스킨십에 당황했다. 1일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 강예원-오민석, 레드벨벳 조이-비투비 육성재, 공승연-씨엔블루 이종현의 가상 부부 생활 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 조이는 육성재의 입술을 닦아주면서 각질이 일어나자 속상해했다. 이에 조이는 맨손으로 육성재의 입술을 만지며 “내가 관리해줄게”라고 애정 섞인 멘트를 했다. 이어진 인터뷰에서 육성재는 “조금 당황스러웠다. 보통 입술을 맨살로 터치하는 것은 자기 입술을 하는데, 진짜 조금 가까워진 것 같다”라고 털어놨다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 조이의 과거 사진을 보고 독설을 날렸다.  
우리결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리결혼했어요' 육성재, 조이 보며 "먹는 것만 봐도 배불러" 달달우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재와 조이가 서로에 대한 애정을 과시해 눈길을 끌고 있다.1일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 비투비 쇼케이스 후 치킨을 먹으면서 오붓한 시간을 가지는 육성재 조이 커플의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 닭다리를 조이에게 건네며 "먹는 것만 봐도 배부르다"고 애정을 드러냈다.이에 조이는 부끄러움을 감추지 못했고, 비투비 쇼케이스에 대한 감상을 밝혔다.조이는 무대의 육성재에 대해 "멋있었다"고 칭찬을 아끼지 않았고, 육성재는 "의외로 무대 위에서 멋있었던 사람 있었냐"고 물었다.조이는 "나는 오빠 밖에 안 보였다"며 육성재에 대한 애정을 감추지 않아 육성재를 미소 짓게 했다.우리결혼했어요 육성재 조이에 네티즌들은 "우리결혼했어요 육성재 조이 둘 다 너무 훈훈해", "우리결혼했어요 육성재 조이 너무 잘 어울려", "우리결혼했어요 육성재 조이 이 커플 정말 너무 예쁘다" 등의 반응을 보였다.(우리결혼했어요 육성재, 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘우리결혼했어요 육성재’<우리결혼했어요> 레드벨벳 조이가 육성재의 반응에 울컥했다. 
1일 방송된 MBC 예능 <우리 결혼했어요> 에서는 강예원·오민석, 레드벨벳 조이·비투비 육성재, 공승연·씨엔블루 이종현의 가상 부부 생활 모습이 그려졌다.이날 조이와 육성재는 신혼집에서 짐을 푸는 모습이 그려졌다. 조이는 자신의 어린 시절 사진을 공개했다. 조이가 갓난 아기이던 사질을 봤고 육성재는 “남자 아냐?”라고 말했고 조이는 “야!”라고 울컥해 웃음을 자아냈다.‘우리결혼했어요 육성재’ ‘우리결혼했어요 육성재’ ‘우리결혼했어요 육성재’ ‘우리결혼했어요 육성재’<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요 육성재’<우리결혼했어요> 레드벨벳 조이가 육성재의 반응에 울컥했다. 
1일 방송된 MBC 예능 <우리 결혼했어요> 에서는 강예원·오민석, 레드벨벳 조이·비투비 육성재, 공승연·씨엔블루 이종현의 가상 부부 생활 모습이 그려졌다.이날 조이와 육성재는 신혼집에서 짐을 푸는 모습이 그려졌다. 조이는 자신의 어린 시절 사진을 공개했다. 조이가 갓난 아기이던 사질을 봤고 육성재는 “남자 아냐?”라고 말했고 조이는 “야!”라고 울컥해 웃음을 자아냈다.‘우리결혼했어요 육성재’ ‘우리결혼했어요 육성재’ ‘우리결혼했어요 육성재’ ‘우리결혼했어요 육성재’<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]우리 결혼했어요 육성재 조이'우리 결혼했어요' 육성재가 조이의 입술 터치로 당황했다.1일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우리 결혼했어요)에서는 육성재와 조이가 신혼집 입주와 함께 정리하는 모습이 전파를 탔다. 
우리 결혼했어요 육성재 조이. 사진=MBC 방송화면 캡처이날 조이는 육성재의 입술을 닦으며 각질이 일어나자 속상해하면서 "내가 관리해줄게"라고 말했다. 조이는 맨손으로 육성재의 입술을 만졌고, 육성재는 "조금 당황스러웠다. 보통 입술을 맨살로 터치하는 것은 자기 입술을 하는데, 진짜 조금 가까워진 것 같다"고 말했다.우리 결혼했어요 육성재 조이 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 육성재 조이, 보기 좋네" "우리 결혼했어요 육성재 조이, 훈훈하다" "우리 결혼했어요 육성재 조이, 대박" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재, 조이와 적극적 스킨십…입술 매만져우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재, 조이와 적극적 스킨십우리결혼했어요 육성재, 조이와 적극적 스킨십…입술 매만져레드벨벳의 멤버 조이가 가수 육성재에게 스킨십을 적극적으로 해 눈길을 끌고 있다.  
우리결혼했어요 육성재/사진=우결 캡처 조이는 1일 MBC 예능 프로그램 ’우리 결혼했어요 시즌4’에 육성재와 출연해 육성재의 입술을 매만졌다.조이는 "관리 좀 하라"며 "내가 관리해줄게"라고 말해 로맨틱한 분위기를 연출했다.이에 육성재는 인터뷰를 통해 "자기 손가락으로 입술을 문질러 가까워진 것 같았다"고 털어놓았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재, 상큼발랄한 고등학교 졸업사진 공개 '꽃미모 조이'우리결혼했어요 육성재, 상큼발랄한 고등학교 졸업사진 공개 '꽃미모 조이'우리결혼했어요 육성재의 가상 아내인 레드벨벳의 조이의 고등학교 졸업사진이 공개돼 네티즌들 사이에서 화제다.'우리 결혼했어요' 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 데뷔했다.'우리 결혼했어요' 조이는 올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 눈길을 끌었다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모를 과시해 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 이를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 육성재, 조이 사진보고 반할 듯" "우리결혼했어요 육성재, 조이 귀여운 부부" "우리결혼했어요 육성재, 예쁜 붕ㄴ 부러워" "우리결혼했어요 육성재, 조이랑 행쇼" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 육성재, 조이 부친 "그 자식 뭐냐?" 질투?..육성재 반응은?
 우리결혼했어요 육성재, 조이 부친 "그 자식 뭐냐?" 질투?..육성재 반응은?'우리결혼했어요'서 가상 부부로 케미를 선보이고 있는 레드벨벳 조이와 비투비의 육성재가 화제인 가운데 과거 조이 아버지의 육성재에 대한 반응이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난달 4일 MBC 예능 프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'에서 조이-육성재가 데이트하는 모습이 그려졌다.조이와 육성재는 현금 3만원으로 데이트를 즐기다 점심으로 떡볶이를 주문했다. 조이는 떡볶이를 먹는 자리에서 육성재에 "우리 아빠가 '야 그 자식 뭐냐' 이러더라. 그래서 아빠한테 '그 자식이 뭐야. 남편인데'라고 했다. 그래도 나는 남편 편을 들어줬어"라고 애정을 표현해 훈훈함을 자아냈다.이에 육성재는 조이에 고마움을 표현하며 "내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다"고 각오를 다져 웃음을 자아냈다  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 육성재와 조이, 손가락으로 입술을?...적극 스킨십에 ‘쀼커플 맞아?’우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재, 조이와 한결 가까워진 모습 뽐내 우리결혼했어요 육성재와 조이, 손가락으로 입술을?...적극 스킨십에 ‘쀼커플 맞아?’레드벨벳의 멤버 조이가 가수 육성재에게 스킨십을 적극적으로 해 눈길을 끌고 있다.  
우리결혼했어요 육성재 /사진=우리결혼했어요 방송 캡처 조이는 1일 MBC 예능 프로그램 ’우리 결혼했어요 시즌4’에 육성재와 출연해 육성재의 입술을 매만졌다.조이는 "관리 좀 하라"며 "내가 관리해줄게"라고 말해 로맨틱한 분위기를 연출했다.이에 육성재는 인터뷰를 통해 "자기 손가락으로 입술을 문질러 가까워진 것 같았다"고 털어놓았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 육성재 조이 보며 흐뭇 ‘우리결혼했어요 육성재’‘우리결혼했어요’ 육성재가 조이를 다정하게 챙겼다. 1일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 강예원-오민석, 레드벨벳 조이-비투비 육성재, 공승연-씨엔블루 이종현의 가상 부부 생활 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재와 조이는 옥상에서 치킨을 먹었다. 육성재는 조이에게 닭다리를 주며 “다리 좋아한다고 그랬지?”라고 다정한 모습을 보였다. 이어 조이가 닭다리를 맛있게 먹자 육성재는 “어휴 잘 뜯네”라고 말하며 흐뭇해했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 조이의 스킨십에 당황했다.  
우리결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 우리결혼했어요 육성재 / MBC '우리 결혼했어요' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요’ 비투비의 육성재가 레드벨벳의 멤버 조이의 입술을 만지는 거침없는 스킨십에 당황하는 모습을 보였다.8월 1일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우리 결혼했어요’)에서는 육성재와 조이가 신혼집 입주를 하며 함께 짐을 정리하는 모습이 전파를 탔다.이날 조이는 육성재의 입술을 닦으며 각질이 일어나자 속상해하면서 “내가 관리해줄게”라고 말하며 로맨틱한 분위기를 연출했다. 조이는 맨손으로 육성재의 입술을 만지는 거침없는 모습으로 눈길을 끌었다.이후 육성재는 제작진과의 인터뷰를 통해 “조금 당황스러웠다. 보통 입술을 맨살로 터치하는 것은 자기 입술을 하는데, 진짜 조금 가까워진 것 같다”라고 밝혔다.한편 방송을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 육성재, 조이와 케미 폭발한다”, “우리 결혼했어요 육성재, 조이와 달달하네”, “우리 결혼했어요 육성재 조이, 귀엽다”, “우리 결혼했어요 육성재, 당황했구나” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재와 조이, 스킨십도 발전...손가락으로 입술을? ‘어머나’우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재 우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재, 조이와 한결 가까워진 모습 뽐내 우리결혼했어요 육성재와 조이, 스킨십도 발전...손가락으로 입술을? ‘어머나’레드벨벳의 멤버 조이가 가수 육성재에게 스킨십을 적극적으로 해 눈길을 끌고 있다.  
우리결혼했어요 육성재 /사진=우리결혼했어요 방송 캡처 조이는 1일 MBC 예능 프로그램 ’우리 결혼했어요 시즌4’에 육성재와 출연해 육성재의 입술을 매만졌다.조이는 "관리 좀 하라"며 "내가 관리해줄게"라고 말해 로맨틱한 분위기를 연출했다.이에 육성재는 인터뷰를 통해 "자기 손가락으로 입술을 문질러 가까워진 것 같았다"고 털어놓았다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 육성재가 조이의 입술 터치로 당황해 시선을 집중시키고 있다. 

1일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우리 결혼했어요)에서는 육성재와 조이가 신혼집 입주와 함께 정리하는 모습의 그림이 그려졌다.

이날 조이는 육성재의 입술을 닦으며 각질이 일어나자 속상해하면서 "내가 관리해줄게"라고 말해 눈길을 끌었다. 

조이는 맨손으로 육성재의 입술을 만졌고, 육성재는 "조금 당황스러웠다. 보통 입술을 맨살로 터치하는 것은 자기 입술을 하는데, 진짜 조금 가까워진 것 같다"고 말해 시선을 집중시켰다.

우리 결혼했어요 육성재 조이 맨손으로 입술 터치 시선집중 기사를 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 육성재 조이, 보기 좋네 시선 집중할만해" "우리 결혼했어요 육성재 조이, 훈훈하고 과감한 조이군" "우리 결혼했어요 육성재 조이, 조이 맨손터치 대단해" 등의 반응을 보였다.

조현주 이슈팀기자 /chono40@“박대통령님은 저의 우상”... 朴대통령, 페북에 중국청년 편지 공개日롯데 vs 韓롯데…이상한 구조가 '핏줄 전쟁' 불렀다[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재, ‘육잘또’의 감동 고백...조이에 “너랑 있음 정상인 되고 싶어”우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재, 우리결혼했어요 육성재우리결혼했어요 육성재, 조이에 심경 솔직 고백해...조이 ‘감동’우리결혼했어요 육성재, ‘육잘또’의 감동 고백...조이에 “너랑 있음 정상인 되고 싶어”우리결혼했어요 육성재가 조이에 세심한 마음을 보여 그를 감동하게 만들었다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 옥상에서 치킨을 먹으며 솔직한 마음을 나누는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다.  
우리결혼했어요 육성재 / 사진=우리결혼했어요 방송 캡처 이날 육성재는 조이에게 “나한테 짜증나는 거나 아쉬운 게 없냐”고 물었다. 이에 조이는 “내가 이렇게 좋아하는 티를 내는데 오빠 감정은 어떤지 모르겠다”고 답했다.그러자 육성재는 “내가 평소에 또라이 같다는 말을 많이 듣는데, 너랑 있으면 정상인이 되고 싶다”며 “너의 결혼관이 처음 나로 인해 생겨서 좋은 것들만 알려주고 싶다”고 설명했다.이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “눈물 날 뻔했다”고 육성재의 속 깊은 마음씨에 감동받은 감정을 드러내 눈길을 끌었다.우리결혼했어요 육성재 소식을 접한 누리꾼들은 “우리결혼했어요 육성재, 로맨틱 고백이다” “우리결혼했어요 육성재, 우리 육잘또가 다 컸다” “우리결혼했어요 육성재, 육잘또의 정상인 선언” 등의 반응을 보이고 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'우리 결혼했어요' 육성재 조이'우리 결혼했어요' 육성재가 그림을 핑계로 조이의 얼굴을 빤히 쳐다봐 관심을 모으고 있다.1일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이 부부가 웨딩 사긴을 대신해 벽에 걸 그림을 서로에게 그려주기로 하는 모습이 전파를 탔다. 
['우리결혼했어요' 육성재 조이. 사진=MBC 방송화면 캡처]이날 육성재는 그림을 그린다는 핑계로 조이의 얼굴을 뚫어져라 응시했다. 이에 조이는 부끄러워하며 "보지 마"라고 말했다. 그러나 이내 조이 역시 육성재의 얼굴을 쳐다보며 설레는 분위기를 연출했다.이내 공개된 두 사람의 그림은 그러나 초등학생들의 실력과 수준이 비슷해 웃음을 유발했다. 특히 육성재는 조이의 모습을 다소 비현실적인(?) 모습으로 그려 폭소케 했다.육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "(조이의) 눈이 많이 몰려 있더라. 그것만 조금 고치고 싶었다"고 속내를 털어놨다.이에 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 육성재 조이, 상큼하다" "'우리 결혼했어요' 육성재 조이, 좋을 때지" "'우리 결혼했어요' 육성재 조이, 부럽다" 등의 반응을 보였다.entnews@heraldcorp.com“악덕 사장님 공개합니다” 알바몬 한 방에 네티즌 ‘박수’메르스에 휩쓸린 한국경제…외환위기때 보다 더 심각[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정형돈·태연, '우리 결혼했어요' 부부 재회…'여전히 잘 어울려~' 
태연 정형돈/사진=데프콘 인스타그램MBC '우리 결혼했어요'(이하 '우결')에서 가상부부로 호흡을 맞췄던 개그맨 정형돈과 걸그룹 소녀시대 태연이 다시 만났습니다.데프콘은 3일 오전 자신의 인스타그램에 "다시 만난 애들. 젤리와 푸딩. 주간 아이돌. 소녀시대. 완전체. 대박잼. 커밍쑤운"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했습니다.공개된 사진 속에는 밝은 미소를 지어보이고 있는 태연과 살짝 불편한 표정으로 카메라를 응시하는 정형돈의 모습이 담겨잇습니다.두 사람은 지난 2009년 '우결'에서 가상부부로 함께 출연한 바 있습니다.한편 소녀시대는 최근 8명 멤버 전원이 MBC에브리원 '주간 아이돌' 촬영을 진행했습니다. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 이종현-공승연이 ‘거짓말 탐지기’ 게임을 한다. MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 가상부부로 활약 중인 꽁이 부부 신혼집에 ‘옥상 캠핑장’이 개장되고 바비큐에 라면까지, 제대로 캠핑 먹방을 선보인다. 이날 저녁식사를 마친 이종현-공승연은 ‘거짓말 탐지기’ 게임을 하게 되고, 공승연은 “안 예쁜데 예쁘다고 말한 적 있다, 없다”로 질문을 던졌다. 아내 공승연의 질문에 1초의 망설임 없이 “있다” 대답하며 반전의 멘트를 날린 이종현. 공승연의 거짓말 탐지기의 결과는 어떻게 나왔을지 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다. 소식을 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 공승연 이종현, 완전 반전 대답인데?”,“우리 결혼했어요 공승연 이종현, 귀엽다”,“우리 결혼했어요 공승연 이종현, 거짓말로 나오면 대박” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 한편 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 일요일 오후 4시 55분에 방송된다. idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자]이종현이 ‘애교남’으로 변신한다. MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 활약 중인 이종현-공승연 커플은 게임 벌칙으로 ‘신혼집 귀신의 방에 있는 해골 가져오기’를 제안했다. 이에 공승연은 ‘벌칙수행은 절대 할 수 없다’는 각오로 ‘거짓말 탐지기’에 손을 넣고 카이저소제 버금가는 메소드 연기를 펼쳤다. 이종현 역시 게임벌칙으로 ‘애교 넘치는 연하남’으로 변신하게 됐다는 후문. “승연 누나~”를 외치며 ‘애교 넘치는 연하남’으로 벌칙을 수행하게 된 이종현의 ‘깜찍한 애교’는 어떤 모습일지 시청자들의 궁금증이 커지고 있다. 소식을 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 이종현, 애교 완전 기대중”,“우리 결혼했어요 이종현, 귀여워”,“우리 결혼했어요 공승연, 메소드 연기라니”,“우리 결혼했어요 공승연 이종현, 진짜 잘 어울려” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 한편 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.  idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 오민석 강예원 커플이 공포영화를 관람한다. 최근 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’에서 오민석♥강예원 커플이 공포영화를 관람하며 한층 가까워진 모습을 보였다.이날 함께 공포영화를 보라는 미션 카드를 받은 오예커플. 평소 귀신을 무서워하지 않아서 덤덤한 예원과 반대로 민석은 “세상에서 귀신을 제일 무서워한다. 남자다운 모습을 못 보여줄 것 같다”며 긴장했다. 침대에 함께 누워 불까지 다 끄고 본격적으로 공포영화 감상에 들어간 두 사람은 어느 순간 저도 모르게 서로에게 몸을 가까이 밀착시키며 의지했다. 강예원은 오민석이 무서운 장면이 나올 때마다 깜짝깜짝 놀라고 몸을 떨자 오민석의 손을 잡아주며 안심시켜줬다. 영화를 보던 오민석은 어느덧 팔을 들어 예원을 품에 안았고 이에 예원이 자연스럽게 안기자 오민석은 “그 순간, 내 여자구나라는 생각이 들었다”고 깜짝 고백을 해 모두를 놀라게 했다는 후문. 과연 두 사람은 무사히 공포 영화 관람을 마쳤을지 시청자들의 궁금증이 증폭된다. 한편, 오민석 강예원 커플의 초밀착 공포 영화 관람기는 오는 8일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 볼 수 있다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“그때 ‘내 여자구나’라고 생각이 들었죠.”

8일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리결혼했어요-시즌4>에서 오민석♥강예원 커플이 공포영화를 관람하며 한층 가까워진 모습을 보였다. 

함께 공포영화를 보라는 미션 카드를 받은 오예커플! 평소 귀신을 무서워하지 않아서 덤덤한 예원과 반대로 민석은 “세상에서 귀신을 제일 무서워 한다”며 “남자다운 모습을 못 보여줄 것 같다”며 긴장을 하게 된다. 

침대에 함께 누워 불까지 다 끄고 본격적으로 공포영화 감상에 들어간 두 사람은 어느 순간 저도 모르게 서로에게 몸을 가까이 밀착시키며 의지했다. 강예원은 오민석이 무서운 장면이 나올 때마다 깜짝깜짝 놀라고 몸을 떨자 오민석의 손을 잡아주며 안심시켜주는데...

영화를 보던 오민석은 어느덧 팔을 들어 예원을 품에 안았고 이에 예원이 자연스럽게 안기자 오민석은 “그 순간, 내 여자라는 생각이 들었다”고 깜짝 고백을 해 모두를 놀라게 했다.

오민석 강예원의 초밀착 공포 영화 관람기는 8일 오후 5시 MBC 예능프로그램 <우리결혼했어요-시즌4>에서 볼 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 오민석이 강예원에 ‘실곤약 국수’를 선사했다.MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 오민석이 다이어트를 하는 강예원을 위해 ‘실곤약 국수’를 만들어 예원을 감동케 했다.이날 오민석은 다소 밍밍한 재료에 맛을 더하기 위해 강예원이 좋아하는 매운 초장 맛을 섞어 강예원을 위한 특별 다이어트식을 만들었다. 자신을 위한 맞춤형 요리에 강예원은 감동하며 “내 주위 사람들 다 남편 멋있대”라고 오민석을 칭찬하는가 하면, ‘실곤약국수’를 먹은 후 “맛있다!”고 감탄하며 “요리사를 만난 느낌”이라며 극찬을 아끼지 않았다.  한편, 신혼집에 입주해서 첫 날밤을 보내게 된 두 사람. 강예원은 신혼여행에서 따로따로 잤던 기억을 떠올리며 “많이 편해졌다”고 이야기를 꺼냈다. 이에 오민석이 “결혼했다고 너무 많이 편해지면 안 된다!”고 하자 강예원은 “그랬던 여자가 있었냐? 어떤 여자 이야기냐?”면서 추궁을 시작해 오민석을 당황케 했다는 후문이다.  30대의 현실적이고 거침없는 진솔한 대화를 나누는 두 사람의 결혼관은 내일 8일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인 할 수 있다. idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘우리 결혼했어요’에서 이종현이 게임벌칙으로 ‘애교남’으로 변신했다.오늘(8일) 방송되는 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’에서는 이종현이 공승연의 게임 벌칙으로 ‘신혼집 귀신의 방에 있는 해골 가져오기’를 제안하는 모습이 그려진다.공승연은 ‘벌칙수행은 절대 할 수 없다’는 각오로 ‘거짓말 탐지기’에 손을 넣고 카이저소제 버금가는 메소드 연기를 펼쳤다. 공승연으로 하여금 메소드 연기를 펼치게 한 종현의 사심질문은 과연 무엇이었을지 관심을 끌었다.이종현 역시 게임벌칙으로 애교 넘치는 연하남으로 변신하게 된다. 그는 “승연 누나~”를 외치며 ‘애교 넘치는 연하남’으로 벌칙을 수행하게 됐다.한편 이날 방송에서는 이종현 공승연이 세 커플 공동미션으로 공포 영화 보기를 하게 되는 모습이 전파를 탄다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 강예원 오민석배우 강예원이 가상 남편 배우 오민석을 유혹했다.8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 강예원, 오민석 가상 부부가 함께 신혼집 꾸미기에 나섰다. 이날 강예원과 오민석은 함께 침대보를 씌웠다. 그러던 중 강예원은 침대 위에서 도발적은 포즈를 취하며 오만석에게 "나 섹시하지 않아?"라고 질문해 웃음을 자아냈다.이에 오민석은 침대에 드러누워 "여보 밥하고 나 깨워"라며 상황극을 펼쳐 웃음을 더했다.이외에 두 사람은 결혼 생활에 대한 대화를 나누며 좀 더 가까워졌다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 강예원 오민석   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=박수정 기자]
 

이종현과 공승연이 달달한 상황극을 선보였다.
8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 이종현과 공승연이 이종현의 카페에서 데이트를 가졌다.
이종현은 카페 사장, 공승연은 손님으로 설정해 상황극을 펼쳤다. 공승연은 종현을 유혹하는 듯 “두 개 먹으면 많은데 같이 먹을래요?”라고 끼를 부렸다.
승연의 눈을 마주치지 않았던 종현은 이 말에 “공짜에요 오늘”이라며 무너졌다. 승연은 “몇시에 퇴근하세요?”라고 물었고, 종현은 “지금 나갈 수도 있어요”라며 승연에 답했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리결혼했어요’ 육성재-조이가 공포영화를 핑계로 달달한 스킨십을 즐겼다.최근 진행된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요) 녹화에서 육성재-조이 부부가 영화관 데이트에 나섰다.이날 육성재와 조이는 더위를 날릴 공포영화를 감상하라는 미션을 받은 가운데 신난 조이와 달리 육성재는 공포영화를 봐야한다는 사실에 근심이 한가득이었다. 혼자는 물론 둘이서도, 셋이서도 공포영화는 못 본다며 울상이 되고 말았던 것.외출 준비를 마치고 공포영화를 관람할 영화관에 도착한 두 사람. 영화 상영시간이 점점 다가올수록 육성재의 두려움도 점점 커져만 갔다. 사실 무섭기는 마찬가지인 조이도 괜히 왔다며 걱정하자 육성재는 미동도 없이 보겠다며 큰소리를 쳤다고. 드디어 공포영화가 시작되고 깜짝 놀라는 조이를 보며 육성재는 귀도 막아주고, 괜찮다 토닥이며 듬직한 남편의 모습을 보이려 애썼다.하지만 점점 공포는 극에 달해가고, 더 이상 허세를 부릴 수 없는 지경에 이르자 결국 “난 안되겠다”며 ‘상남자’ 포기 선언과 함께 체면까지 내려놓는 육성재. 쉴 새 없이 놀라던 육성재는 심지어 조이의 손을 부여잡고 품에 안겨 울먹이기까지 했다는 후문이다.한편 육성재-조이 커플의 아찔한 ‘공포영화 체험기’는 8일 오후 5시 ‘우리결혼했어요’에서 방송된다. 
우리결혼했어요 육성재, 조이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 이종현이 잠든 공승연에게 손가락 뽀뽀를 했다.
8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 여름휴가 준비 에피소드가 전파를 탔다.
이날 이종현과 공승연은 빙수집 아르바이트 체험을 마치고 결혼식 때 받은 휴가비를 쓰기 위해 나섰다.
이종현과 공승연은 일단 쇼핑을 위해 차를 타고 이동했다. 공승연은 아침부터 옥상에서 물놀이를 하고 낮에는 아르바이트까지 한 탓에 졸기 시작했다.
운전을 하던 이종현은 신호 대기 중에 공승연이 잠든 것을 보고 손가락을 공승연의 입에 갖다대며 손가락 뽀뽀를 했다.
공승연은 이종현의 손가락 뽀뽀에 잠시 눈을 떴다가 다시 잠들었다. 이종현은 공승연이 잠들 때마다 손가락 뽀뽀를 했다. 공승연은 이종현이 자신은 안 그랬다는 듯한 표정을 짓자 잠에 들지 않으려고 애를 써 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 이수영 인턴기자]‘우리 결혼했어요’에서 이종현이 게임벌칙으로 ‘애교남’으로 변신했다.오늘(8일) 방송되는 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’에서는 이종현이 공승연의 게임 벌칙으로 ‘신혼집 귀신의 방에 있는 해골 가져오기’를 제안하는 모습이 그려진다.공승연은 ‘벌칙수행은 절대 할 수 없다’는 각오로 ‘거짓말 탐지기’에 손을 넣고 카이저소제 버금가는 메소드 연기를 펼쳤다. 공승연으로 하여금 메소드 연기를 펼치게 한 종현의 사심질문은 과연 무엇이었을지 관심을 끌었다.이종현 역시 게임벌칙으로 애교 넘치는 연하남으로 변신하게 된다. 그는 “승연 누나~”를 외치며 ‘애교 넘치는 연하남’으로 벌칙을 수행하게 됐다.한편 이날 방송에서는 이종현 공승연이 세 커플 공동미션으로 공포 영화 보기를 하게 되는 모습이 전파를 탄다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 에릭남‘우리 결혼했어요’ 에릭남, 우결 엠씨다운 솔직한 이상형 고백‘우리 결혼했어요’에서 순수하고 공감가는 리액션으로 커플 출연자 만큼이나 많은 사랑을 받고 있는 에릭남이 이상형과 자신의 연애관을 솔직히 고백해 눈길을 끌고 있다.‘우리 결혼했어요’ 에릭남은 연애 프로그램 패널답게 건강한 연애관과 확실한 이상형을 말했다.‘우리 결혼했어요’ 에릭남은 한 라디오에 출연해 '여자를 볼 때 얼굴중 어디를 보냐'는 질문에 "외모는 딱히 보는 곳이 없다"고 답해 눈길을 끌었다.‘우리 결혼했어요’ 에릭남의 말에 dj와 여성 게스트들이 "얼굴 안보면 몸매, 다리를 보는구나"하고 계속 몰아가자 에릭남은 쑥쓰러워하며 "나는 성격이 중요하다. 성격이 잘 안맞으면 사귈 수가 없더라."고 밝혔다.에릭남은 이어 "밝고 잘 웃고 긍정적인 에너지가 넘치는 똑똑한 여성이 좋다"고 이상형을 자세히 고백했다.이어 ‘우리 결혼했어요’ 에릭남은 바람피는 상대에 대한 사연이 나오자 "바람은 절대 용납할 수 없다. 나는 친한 친구라도 바람을 핀다고 하면 딱 싫어지더라 끊고 만나야지 바람은 절대 안된다"라며 확실한 연애관을 밝혀 눈길을 끌었다.이를 접한 누리꾼들은 "‘우리 결혼했어요’ 에릭남 출연자보다 재밌어", "‘우리 결혼했어요’ 에릭남 커플남자로 나오면 배 아파서 안될듯", "‘우리 결혼했어요’ 에릭남 정말 사랑스럽다"등의 다양한 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

오민석이 강예원에 귀여운 질투를 했다.
8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 오민석과 강예원이 신혼집에 입주했다.
집을 정리하고 밥을 먹은 오민석에 강예원에 “같이 드라마했던 친구들이 놀러온다”고 말했다. 강예원은 “남자면 다 좋아”라고 솔직하게 말해 오민석을 발끈하게 만들었다. 오민석은 “술 먹을래? 오늘 술판 벌여봐?”라고 말해 질투했다.
이후 인터뷰에서 강예원은 “임시완, 변요한이 왔으면 좋겠다”고 사심을 드러냈다. 오민석은 드라마 ‘미생’과 임시완, 변요한과 호흡을 맞췄다. 이어 강예원은 “그냥 다왔으면 좋겠다”고 해맑은 모습을 보였다.
오민석은 “어디 한 번 좋아해봐라. 그래도 내가 남편인데”라며 귀여운 질투와 자신감을 보였다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 집들이에 임시완과 변요한이 왔으면 좋겠다고 밝혔다.
8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 신혼집 입주 에피소드가 전파를 탔다.
이날 강예원은 식사를 하면서 오민석에게 집들이 얘기를 꺼냈다. 오민석은 "안 그래도 전에 드라마 같이 했던 친구들한테 연락해 봤는데 너 보고 싶다더라. 다 남자다"고 말했다.
강예원은 "새로운 사람을 만날 때마다 떨린다"면서 남편을 앞에 두고 다른 남자들 얘기에 설레는 모습을 보였다.
오민석은 강예원의 반응에 질투심을 드러냈다. 이에 강예원은 "굳이 여자가 올 필요는 없지 않으냐"라며 거침없이 말을 이어갔다.
강예원은 개인 인터뷰에서 제작진이 집들이에 누가 왔으면 좋겠는지 묻자 "시완 씨랑 요한 씨"라며 "그냥 다 왔으면 좋겠다"고 대답했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=박수정 기자]
 

비투비 육성재가 공포영화를 두려워했다.
8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 함께 공포영화를 보라는 미션을 받았다.
미션지를 읽던 중 육성재는 멈칫했고, 조이는 신이 났다. 조이는 “공포영화 보고 싶었다”며 좋아했다. 이에 육성재는 “나는 공포영화를 못본다”고 하자 조이는 “나도 혼자서는 못 봐”라며 공감했다.
그러나 육성재는 “나는 둘이서도 셋이서도 백명이서도 못봐”라며 “무섭잖아”라고 해 귀여운 모습을 보였다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=박수정 기자]
 

조이와 육성재가 서로의 외모에 감탄했다.
8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조이와 육성재가 함께 영화를 보러 가기 전에 얼굴을 꾸미는 장면이 그려졌다.
조이는 육성재의 외출을 위해 직접 화장을 해주겠다고 나섰다. 조이는 육성재의 아이라인을 그려주고, 눈썹, 입술도 다듬었다. 조이는 “잘생겨서 화장할 데가 없다”며 달달한 분위기를 자아냈다.
이후 인터뷰에서 육성재는 “메이크업을 할 때 눈을 감는데 이번에 뜨고 자세히 봤다. 눈이 정말 예쁘다”며 조이의 외모를 극찬했다.
조이도 “(육성재가) 되게 잘생겼다. 눈썹, 눈, 코, 입 모두 다 멋있어서 화장할 데가 없었다”며 수줍은 미소를 보였다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
강예원의 섹시 비키니 화보가 재조명 받고 있다. 과거 워터 액션 스포츠웨어 브랜드 '슈퍼링크'는 배우 강예원을 모델로 발탁해 여름 시즌을 앞두고 모델 강예원의 래쉬가드 화보를 공개했다. 공개된 화보 속에서 강예원은 탄탄하고 군살 없는 매끈한 S라인의 몸매로 브랜드의 다양한 래쉬가드와 비키니를 소화하는 모습이 담겨 있어 보는 이들의 이목ㅇ르 사로잡고 있다. 한편, 배우 강예원이 가상 남편 배우 오민석을 도발했다.8일 MBC '우리결혼했어요'에서 강예원은 오민석을 향해 도발적인 포즈를 취하며 "나 섹시하지 않아?"라고 해 폭소를 자아냈다.우리결혼했어요 강예원 소식에 "우리결혼했어요, 부럽다 몸매" "우리결혼했어요, 대박" 등의 반응을 보이고 있다.(사진=액션 스포츠웨어 브랜드 슈퍼링크)김별하기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재의 눈코입이 다 멋있다고 밝혔다.
8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이가 육성재를 위한 살롱을 여는 모습이 전파를 탔다.
이날 조이는 메이크업 도구를 들고 육성재 꾸며주기에 나섰다. 조이와 육성재는 서로 메이크업을 하고 받느라고 초밀착 상태로 얼굴을 가까이 보게 됐다.
육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "보통 메이크업을 할 때 눈을 감고 있는데 눈을 딱 뜨고 조이 얼굴을 봤다. 정말 예뻤다"고 전했다.
조이도 "오빠는 정말 잘 생겼다. 눈썹도 멋지고 눈도 멋지고 코도 멋지고 입도 멋지다. 다 멋있어서 제가 화장해줄 데가 없었다"면서 팔불출의 면모를 드러냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요 공승연 이종현가상부부 이종현이 공승연의 요구에 애교를 선보였다.8일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 이종현과 공승연은 거짓말 탐지기 게임을 했다.이날 이종현은 질문마다 계속 거짓이 나왔다. 이에 공승연은 "누나 하면서 요즘 유행하는 애교 해줘"라며 '기싱꿍꼬또(귀신 꿈꿨어)' 애교를 요구했다. 이종현은 곤란해 하다 공승연이 째려보자 바로 "기싱꿍꼬또"라며 애교를 선보였다.공승연은 귀요미송도 해달라고 했다. 이종현은 결국 애교를 쥐어짜내 개인기를 했다.이종현은 제작진과 인터뷰에서 "사라져 버리고 싶다. 공중분해. 가루가 돼버리고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 공승연 이종현   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=박수정 기자]
 

이종현은 애교를 부렸다.
8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 이종현과 공승연이 옥상 캠핑을 펼쳤다.
거짓말 탐지기로 진실게임을 하던 이종현은 계속 거짓으로 판명하는 탐지기로 인해 곤경에 처했다. 이에 이종현은 공승연에 뭐든지 들어주겠다고 하자 공승연은 이종현에 애교를 요청했다.
이종현은 “꿩꿔또 기싱꿍꿔도”라며 애교를 선보였다. 이어 공승연이 귀요미송까지 요청하자 손가락 뽀뽀 6+6까지 선보이며 꿀벌부부 다운 애정을 과시했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 이종현이 공승연을 위해서 애교남으로 변신했다.
8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연이 옥상 캠핑을 즐기는 모습이 그려졌다.
이날 이종현과 공승연은 캠핑을 하면서 거짓말 탐지기를 해 봤다. 이종현은 공승연의 질문에 대답하는 것마다 다 거짓이 나오며 위기를 맞았다.
공승연은 이종현에게 거짓말 탐지기 결과에 대한 벌칙으로 "나한테 '누나' 하면서 요즘 유행하는 애교 해줘"라고 말했다. 이종현은 안 할 것처럼 하더니 공승연의 눈빛에 바로 "나 꿍꼬또. 기싱 꿍꼬또"라고 애교를 부렸다.
이에 공승연은 귀요미송도 해 달라고 했다. 평소 애교에 약한 상남자 이종현은 가까스로 귀요미송까지 완료하며 눈물을 글썽였다. 이종현은 제작진과의 인터뷰에서 "사라져 버리고 싶다. 공중분해"라고 말하며 넋이 나간 표정을 지어 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 오민석과 강예원이 공포영화를 봤다.
8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원이 공포영화 관람기가 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 신혼집에 입주한 첫날밤부터 공포영화를 보라는 미션을 받아들고 상반된 반응을 보였다.
두 사람이 보게 될 영화는 '셔터'였다. 오민석은 평소 공포영화를 안 보는 탓에 긴장했고 강예원은 보고 싶었던 영화라면서 기대에 부풀었다. 오민석과 강예원은 침대에 누워 영화를 보기 시작했다. 두 사람은 손을 꼭 잡고 영화를 보더니 나중에는 강예원이 오민석의 품으로 들어가 초밀착 상태가 됐다.
강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "손을 잡았을 때 떠는 게 느껴지더라. '어떡하지?' 이런 생각이 들었다. 내가 지켜줘야겠다는 생각이 들었다"고 털어놨다. 오민석은 "내 여자구나 싶었다. 조금 떨렸다"고 속마음을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=박수정 기자]
 

육성재와 조이가 공포영화를 관람했다.
8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 함께 영화를 보는 모습이 방송됐다.
육성재는 배우답게 안 무서워하는 척 연기를 선보였다. 시작부터 “왜 이렇게 무섭냐”며 두려워하던 육성재는 조이의 귀를 막아주고, 머리를 쓰다듬으며 듬직한 모습을 보였다.
그러나 이는 영혼 없는 모습이었던 것. 본격적으로 무서운 장면이 나오자 육성재는 통곡까지 하며 떨었다. 육성재는 “제가 무서운 거에 약해요. 듬직하게 남자답게 보고 싶었는데 어떻게 할 수가 없었다”고 말했다.
육성재는 조이 품에 기대어 “조이야 나 안될 것 같아”라며 소리를 지르고 울었다. 듬직한 외모 속 반전 귀여움이었다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'우결' 공승연 이종현'우리결혼했어요' 공승연 괴성, 이종현 '금사빠' 스타일... 시청자들 재미도 없고 보기도 불편 '눈살''우리 결혼했어요'에서 달달한 닭살 커플로 화제였던 이종현과 공승연이 시청자들의 눈살을 찌푸리게 하고 있다.'우리 결혼했어요'에서 이종현과 공승연은 주위 사람들과 가족들의 시선마저 의식하지 않은 과감한 스킨쉽과 솔직한 애정표현으로 시청자들의 사랑을 받고 있던 커플.하지만 '우리 결혼했어요'에서 이종현 공승연 커플은 영혼 없는 리액션과 가상부인에게 애정이 식은 이종현의 모습으로 시청자들에게 좋지 않은 평을 듣고 있다.오늘 방송에서는 공승연이 거짓말탐지기 기계를 꺼내들어 "거짓말이 나오면 누나라고 불러라"고 이종현에게 제안했다. 그러면서 "내게 예쁘다고 하는데 안 예쁜데 예쁘다고 한 적 있나?"라고 물었다.공승연의 질문에 이종현은 "있다"고 당당히 말했는데, 오히려 거짓말탐지기는 '거짓말'로 판단해서 분위기를 무마 시켰지만 이종현은 속마음 이벤트에서 지난주 콩깍지가 벗겨졌다던 공승연의 '생얼 공개'가 자꾸 생각난다며 가상부인의 생얼을 디스한 것.지난 방송에서 공승연이 이종현에게 잘 보이고 싶어 고심해서 고른 웨딩드레스조차 예쁘다는 말 한번 해주지 않은 이종현은 오늘 '귀신의 집'에서 무서워 하는 아내를 보호하기는 커녕 더 짖궂게 장난을 해 갈수록 애정이 식어가는 '금사빠' 모습을 보여줘 '우결' 팬들을 실망시키고 있다.이를 접한 누리꾼들은 "공승연 생얼 예쁘기만 해요", "공승연한테 귀신의 집에서 좀 너무하더라", "공승연한테 더 다정하게 대해줬으면 좋겠다"등의 다양한 반응을 보였다. 인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

육성재와 조이가 공포영화로 자연스럽게 스킨십 진도를 뺐다.
8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재와 조이가 함께 영화를 보는 모습이 방송됐다.
육성재는 영화를 보는 내내 벌벌 떨며 두려워 했다. 조이에 기대 “조이야 나 어떻게 좀 해줘”라고 울기도 했다. 이에 반해 조이는 덜 무서워했다. 마치 남녀가 뒤바뀐 듯한 모습이었다.
조이는 육성재의 머리를 쓰담쓰담하고, 얼굴을 만지며 달랬다. 두 사람은 자연스레 스킨십을 했다. 이후 인터뷰에서 육성재는 “스킨십이 많았다. 끝나고 생각하니까 설레더라”고 말했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=박수정 기자]
 

육성재와 조이가 공진단을 나눠먹었다.
8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 운전면허시험을 앞둔 육성재와 조이의 모습이 담겼다.
시험 전 육성재는 조이에게 초콜릿이라며 입에 무언가를 넣었다. 조이는 “초콜릿이 아니잖아”라며 인상을 썼다. 공진단인 것.
조이는 쓴 맛에 다시 뱉으려고 하다 육성재가 “엄마가 챙겨줬어”라는 말에 얼굴을 풀고 “맛있다”며 먹었다.
매일 아침 공진단을 먹는다는 육성재는 평온한 모습으로 공진단을 씹었고, 조이는 오만상을 써 웃음을 자아냈다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 신분증 사진을 공개했다.
8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 운전면허시험 도전기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 공포영화 관람을 마치고 제작진으로부터 미션카드를 받았다. 이번에 두 사람이 하게 될 미션은 운전면허 취득이었다.
육성재와 조이는 각자 방송, 콘서트 등의 개인 스케줄을 하면서도 필기시험 준비를 하는 모습을 셀프카메라로 담았다.
시험 당일 만난 두 사람은 안내 데스크에서 신분증을 요구하면서 처음으로 주민등록증 사진을 공개하게 됐다.
먼저 육성재가 주민등록증을 보여줬다. 조이는 "어리다"면서 앳된 육성재의 외모에 대해 얘기했다. 조이의 사진을 본 육성재는 "예쁘다. 아나운서 같이 나왔다"면서 좋아했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송화면/조이'우리결혼했어요' 육성재 조이가 운전면허 취득에 나섰다. 8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조이와 육성재가 함께 영화를 보러 가기 전에 얼굴을 꾸미는 장면이 전파를 탔다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 메이크업 도구를 들고 육성재 꾸며주기에 나섰다. 조이와 육성재는 서로 메이크업을 하고 받느라고 초밀착 상태로 얼굴을 가까이 보게 됐다.육성재는 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰에서 "보통 메이크업을 할 때 눈을 감고 있는데 눈을 딱 뜨고 조이 얼굴을 봤다. 정말 예뻤다"고 전했다.조이도 "오빠는 정말 잘 생겼다. 눈썹도 멋지고 눈도 멋지고 코도 멋지고 입도 멋지다. 다 멋있어서 제가 화장해줄 데가 없었다"고 육성재의 외모를 칭찬했다. 한편, 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재 조이는 운전면허 취득에 도전했다. 운전면허 학원에 치마를 입고 온 조이를 본 육성재는 "왜 항상 짧은 치마를 입고 오는 거야. 혼나야 돼"라며 가방으로 다리를 가려줬다. 육성재는 "나도 오늘 짧은 거 입고 왔는데 가릴 거 좀"이라며 장난을 쳤다. 조이는 "혼나야 돼. 왜 이렇게 짧은 거 입고 와"라고 받아쳐 ‘우리 결혼했어요’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 조이가 육성재의 메이크업을 해주었다.8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 알콩달콩한 신혼생활을 보내는 모습이 그려졌다.이날 육성재는 조이가 직접 준비한 아침식사로 김치참치볶음밥을 먹었다. 생각보다 괜찮은 맛과 조이의 어머니가 해준 반찬 덕분에 육성재는 연신 칭찬을 하기도.이어 두 사람은 함께 공포영화로 무더운 여름을 보내라는 미션을 받았고, 갑작스러운 외출로 준비를 해야했다.이때 조이는 자신이 직접 육성재의 스타일링을 해주겠다고 나서서 눈길을 끌었다. 그렇게 열린 조이의 꽃단장 살롱에 육성재는 “정상인 같게만 해달라”고 말해 웃음을 자아냈다.먼저 육성재의 눈썹을 펜슬로 그리던 조이는 “오빠 눈썹이 되게 멋있다”며 남자답게 생긴 눈썹이라며 칭찬을 했다.게다가 입술까지 완벽해서 해줄 게 없다며 더 이상 메이크업을 해줄 것이 없다고 말하기도. 조이는 “오빠는 많이 안 해도 되겠다”며 가상 남편의 외모를 칭찬했다. 
사진: MBC 방송 캡처조이는 제작진과의 인터뷰에서도 가까이서 보게 된 육성재의 외모에 감탄하며 눈썹과 눈, 코,입이 모두 멋있어서 자신이 해줄 게 없었음을 전했다.육성재 역시 조이의 얼굴을 그렇게 가까이서 본 것은 처음이라며 “눈이 정말 예쁘더라”고 새삼 가상 아내의 외모에 놀라워했다.한편, 이날 공포영화를 무서워한다는 육성재와 조이 커플은 영화관에서 단둘이 공포영화 관람하는 미션을 수행했다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강예원이 침대 위에 누워 오민석을 도발했다. 

8일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석-강예원 커플이 신혼집을 꾸미는 장면이 그려졌다. 

침대 위에 올라가 침대보를 씌우던 강예원은 느닷없이 오민석을 향해 “섹시하지 않아?”라고 말했다. 이에 오민석은 “(침대보가) 섹시하지 않지만 가을에 바꾸겠다.”며 예원의 대답을 얼버무렸다. 

이어 예원은 신난다면서 은근슬쩍 침대 위에 누웠고, 민석은 “여보~ 밥하고 깨워”라고 말하며 신혼놀이 상황극을 즐겼다. 

 

뒤이어 두 사람은 함께 청소를 하며 결혼생활에 대한 환상과 현실에 대해 이야기를 나누며 서로에 대해 알아가는 시간을 가졌다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 이종현과 공승연이 거짓말 탐지기를 했다.8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 이종현, 공승연 가상 부부가 옥상캠핑을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 아기자기한 옥상 캠핑장에서 고기를 구우며 캠핑 기분을 만끽했다. 외면상으로는 완벽한 기분이었으나, 갑자기 바람이 부는 바람에 불은 타오르고, 고기를 타버리는 안타까운 일이 발생하기도.숯불에 삼겹살과 소시지를 구웠지만 다 타버렸기에 두 사람은 라면으로 배를 채워야 했고 “고기보다 라면이다”라며 캠핑장에서 먹는 라면 맛에 감탄했다.이어 두 사람은 함께 미니텐트 안에 들어가 사이좋게 게임에 몰두했다. 그 게임이 바로 거짓말 탐지기였던 것. 먼저 이종현이 거짓말 탐지기에 손을 얹었고, 만약 거짓이 뜨면 10분동안 공승연에게 ‘누나’라고 부르기로 약속했다. 하지만 이종현은 공승연의 첫 질문에서부터 난감함을 겪었다. 공승연은 “안 예쁜데 예쁘다고 한 적이 있냐”고 물었고, 그에 잠시 고민한 이종현은 “그렇다”라고 대답했다. 지난 물놀이때 공승연의 머리가 젖으며 그 모습이 마치 스타킹을 뒤집어쓴 것처럼 우스웠다고 말 한 적이 있던 것. 
사진: MBC 방송 캡처그러나 거짓말 탐지기는 그것을 거짓이라고 판명했고, 덕분에 이종현은 하얀 거짓말을 한 것이 되었다. 그러나 이어 “승연이가 오빠한테 있어서 0순위다”라는 질문에서는 역시 ‘거짓’이 떴고, 연달아 “승연이가 종현이에게 있어서 최고다”라는 질문에서도 ‘거짓’을 판명했다.그에 이종현은 공승연에게 눈초리를 받아야 했고, 이종현은 “불량품이다”라며 “설마 기계를 다 믿는 건 아니죠?”라 항변했다. idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC  방송 캡처▲
이종현이 애교 폭격기로 변신했다. 

8일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이종현-공승연 커플이 옥상 캠핑을 즐기는 장면이 그려졌다. 

거짓말 탐지기 게임을 하던 중 이종현은 자신의 대답이 계속 ‘거짓’으로 나오자, 기계가 잘못된 거라며 당황했다. 이어 종현은 승연을 풀어주기 위해 “너 하라는대로 다 하겠다.”고 선언했다. 

그러자 승연은 "누나 하면서 요즘 유행하는 '기싱 꿍꿔또' 애교 해줘“라고 요청했다. 이에 종현은 어이없다는 듯 ”그건 진짜 안된다“고 말하자 승연은 섭섭한 표정을 지어보였고, 곧이어 종현의 애교가 펼쳐졌다. 

 

이어 승연은 내친김에 ‘귀요미송’까지 요구했고, 종현은 율동과 함께 귀요미송까지 부르며 애교폭격기로 변신해 웃음을 자아냈다.  

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 이종현이 공승연을 위한 애교남으로 변신한다. 8일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 밴드 씨엔블루 이종현이 게임벌칙으로 ‘애교남’으로 변신하는 모습이 그려진다. 앞서 촬영 당시 이종현은 공승연의 게임 벌칙으로 ‘신혼집 귀신의 방에 있는 해골 가져오기’를 제안했다. 공승연은 “벌칙수행은 절대 할 수 없다”는 각오로 ‘거짓말 탐지기’에 손을 넣고 카이저소제 버금가는 메소드 연기를 펼쳤다. 이에 공승연으로 하여금 메소드 연기를 펼치게 한 종현의 사심질문이 무엇일지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이종현 역시 게임벌칙으로 ‘애교 넘치는 연하남’으로 변신하게 된다. “승연 누나~”를 외치며 ‘애교 넘치는 연하남’으로 벌칙을 수행하게 된 이종현의 ‘깜찍한 애교’에 이목이 집중되고 있다. 한편 ‘우리 결혼했어요’는 8일 오후 5시에 방송된다.  
우리 결혼했어요 이종현, 공승연 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]'우리 결혼했어요'에 가상 부부로 출연 중인 배우 강예원과 오민석이 첫날밤 공포영화를 감상했다.8일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 4(이하 '우리 결혼했어요')'에서 오민석 강예원은 신혼집에 입주해 함께 공포영화를 감상했다.오민석은 공포영화를 무서워하는 의외의 모습을 보였다. 이에 강예원은 오민석의 손을 잡아줬고 오민석은 강예원의 어깨를 감쌌다.이후 인터뷰에서 오민석은 "어깨를 감싸는데 내 여자라는 느낌이 들었다. 떨렸다"고 말했고 강예원은 "정말 편하다. 자연스럽게 기대는 게 좋더라. 역시나 앞도 단단하다. 돌침대인 줄 알았다. 진짜 몸이 돌인 것 같다"고 밝혔다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재와 조이가 공포영화 미션을 수행했다. 8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 미션으로 공포영화를 관람했다.이날 육성재와 조이는 2만원의 현금과 함께 공포영화를 관람하며 더위를 날려 보내라는 미션을 받았다. 그에 영화관 데이트를 하게 된 것.조이는 자신 역시 혼자서 공포영화는 못 보지만 육성재와 함께라면 기대된다고 말했으나 육성재는 둘이든 셋이든 백명이서든 못 보겠다며 공포영화에 대한 극한 두려움을 보였다. 하지만 육성재는 공포영화를 무서워하지만, 아내 앞에서는 강한 상남자의 모습을 보여주고 싶다고 전했다. 비명을 지르지 않고 담담히 영화를 보고 싶다고.영화가 시작하기 전부터 비명을 지르며 깜짝 놀라곤 하던 육성재는 영화가 진행되는 초반에는 언뜻 조이보다 담담한 모습을 보여 패널들로부터 “기절한 것 아니냐”는 걱정을 듣기도 했다. 하지만 그것은 초반에만 그랬을 뿐, 점점 영화가 진행되고 긴장감이 고조되며 육성재는 조이 못지않은 비명을 질러댔다.오히려 조이가 비교적으로 의젓해보일 정도로 육성재는 “이 사람 곧 죽을 것 같다”며 등장인물들마다 걱정하기 시작했고, “조이야 나 안되겠어”라고 통곡에 가까운 비명을 내지르기도. 
사진: MBC 방송 캡처조이는 “생각보다 진짜 무서워하더라”라며 육성재의 그런 모습에 자신이 돌봐주려 했다고 전했지만 조이 역시 공포영화의 무서움을 피할 수 없었다.육성재는 너무 무서워 “심장이 안 뛴다”고 말했고 이런 호들갑 끝에 결국 영화가 끝나자 조이에게 “난 너한테 창피하다”고 말하며 머쓱함을 보였다. 한편, 이날 육성재와 조이는 운전면허따기에 도전했다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재가 공포영화에 눈물을 보였다.

8일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재-조이 커플의 영화관 데이트 장면이 그려졌다.

공포영화를 보던 육성재는 무서움에 연신 비명을 질렀고, 화면을 똑바로 쳐다보지도 못한 채 눈물까지 보였다. 이에 반해 담담하게 영화를 보던 조이는 그런 육성재를 다독이며 웃어보였다. 

 

육성재는 민망함도 잊은 채 조이의 등 뒤로 숨으며 연신 “이 사람 죽을 거 같애”라며 중얼댔다. 이후에도 육성재는 나오는 사람마다 “죽을 거 같다”며 죽음을 예언했고, 결국 조이는 “조용히 좀 하고 봐!”라며 칭얼대는 육성재의 입을 막았다. 

하지만 육성재의 통곡은 계속 됐고, 결국 “조이야 나 안되겠어”라며 조이의 품에 안겨 울먹여 웃음을 자아냈다. 

조이는 식은땀까지 흘리며 무서워하는 육성재의 땀을 닦아주고 손을 잡아주는 등 다정하고 성숙한 모습으로 육성재를 다독이며 위로해 눈길을 끌었다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요 육성재’[MBN스타 김승진 기자] 우리 결혼했어요 육성재가 가상 아내 조이 대신 에이핑크 박초롱에 기습 키스했다. 육성재는 지난해 출연한 tvN 금토드라마 '아홉수소년'에서 박초롱과 키스신을 선보였다.이날 육성재는 박초롱과의 키스신 소감에 대해 "진짜 힘들었다. 긴장하고 떨려서 제대로 못 했다. 초롱 누나와 워낙 친하다 보니 더 못하겠더라"고 털어놨다.   
우리 결혼했어요 육성재, 조이 놔두고 박초롱에 기습 키스 ‘저돌적’, 사진=tvN 한편 육성재는 8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 운전면허시험을 치렀다.‘우리 결혼했어요 육성재’김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 육성재, 조이에 기대어 '공포영화' 관람…'남녀 바뀐 거 아냐?'우리 결혼했어요 육성재우리 결혼했어요 육성재가 조이의 품에 안겨 영화를 관람해 눈길을 끌고 있다.8일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이 부부가 함께 영화 관람을 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 여름에 어울리는 공포 영화를 함께 관람했다.그런데 영화가 시작되자 육성재는 두려움에 어쩔 줄을 몰랐다.결국 육성재는 조이에게 기대어 "조이야 나 어떻게 좀 해줘"라며 울먹거렸고, 조이는 육성재를 품에 안고 머리를 쓰다듬거나 얼굴을 만지며 달랬다.남녀가 바뀐 것 같은 스킨십이었지만 자연스러운 스킨십이 부러움을 자아냈다.이에 육성재는 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 "스킨십이 많았다. 끝나고 생각하니까 설레더라"며 솔직한 마음을 고백해 웃음을 자아냈다.우리 결혼했어요 육성재에 네티즌들은 "우리 결혼했어요 육성재 생각보다 겁 진짜 많네", "우리 결혼했어요 육성재 너무 귀여운 거 같아", "우리 결혼했어요 육성재 조이한테 안긴 모습 진짜 귀엽고 사랑스러워" 등의 반응을 보였다.(우리 결혼했어요 육성재, 사진=MBC '우결' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요 육성재   우리 결혼했어요 육성재  우리 결혼했어요 육성재가 조이와 함께 공포영화 보기 미션을 수행했다.  8일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재-조이 부부는 2만원으로 공포영화를 관람하며 더위를 날려 보내라는 미션을 받았다. 두 사람은 영화관 데이트를 하게 됐다.  육성재는 둘이든 셋이든 백명이서든 못 보겠다며 공포영화에 대한 극한 두려움을 보였다. 조이는 혼자서는 힘들지만 남편 육성재와 함께라면 공포영화도 기대된다고 말해 상반된 모습을 보였다.  육성재는 영화가 시작하기 전부터 비명을 질렀으며, 조이 못지 않게 무서워했다. 오히려 조이가 비교적 의젓해보일 정도였다.  육성재는 "심장이 안 뛴다"고 말했으며, 창피함을 드러냈다.  한편 이날 육성재 조이 부부는 운전면허따기에 도전했다.  /fnstar@fnnews.com fn스타 ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'우리 결혼했어요' 육성재·조이 신분증 공개…서로 칭찬 일색우리 결혼했어요 육성재 조이 
우리 결혼했어요 육성재 조이/ 사진=MBC 방송화면'우리 결혼했어요’ 육성재와 조이가 신분증 사진을 공개했습니다.육성재와 조이는 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요4’에서 운전면허 취득에 도전했습니다.육성재와 조이는 운전면허 학원 등록을 위해 주민등록증을 꺼냈습니다. 육성재의 신분증 사진을 본 조이는 “진짜 어리다”고 말했습니다.이어 조이의 신분증을 본 육성재는 “예쁘다. 아나운서 같이 나왔다”고 칭찬해 훈훈한 장면을 연출했습니다.[영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요 육성재   우리 결혼했어요 육성재  우리 결혼했어요 육성재와 조이가 주민등록증을 공개, 굴욕 없는 훈훈한 외모를 과시했다.  8일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재-조이 부부는 운전면허 취득에 도전했다.  육성재와 조이는 운전면허학원 등록을 위해 주민등록증을 꺼냈다. 육성재의 신분증 사진을 본 조이는 “진짜 어리다”고 말했다. 이에 조이의 신분증을 본 육성재는 “예쁘다. 아나운서 같이 나왔다”고 칭찬하며 훈훈함을 자아냈다.  한편 이날 '우리 결혼했어요'에서 육성재는 조이와 공포영화 보기 미션을 수행했다.  /fnstar@fnnews.com fn스타       ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 육성재, 조이 미모에 감탄‘우리 결혼했어요 육성재’‘우리 결혼했어요’ 육성재가 조이의 미모에 감탄했다.8일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서 조이는 외출에 앞서 육성재의 스타일링을 책임지겠다고 큰 소리를 쳤다.이날 조이는 메이크업 도구를 들고 육성재 꾸며주기에 나선 가운데 두 사람은 아주 가까운 거리에서 서로를 바라보게 됐다.이후 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 “보통 메이크업을 할 때 눈을 감고 있는데 눈을 딱 뜨고 조이 얼굴을 봤다. 정말 예뻤다”고 고백해 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재는 공포영화를 싫어한다고 밝혔다. 
우리 결혼했어요 육성재, 조이 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 육성재, 여심 저격 윙크 '심쿵 주의보'우리 결혼했어요 육성재 여심 저격우리 결혼했어요 육성재가 화제인 가운데 우리 결혼했어요 육성재가 여심을 저격하는 사진을 공개해 보는 이들의 이목을 사로잡았다.육성재는 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다.사진 속에서 육성재는 윙크를 하며 미소를 짓고 있어 여심을 흔들고 있다.사진=육성재 인스타그램 캡처김별하기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리 결혼했어요 육성재 출처:/ MBC 캡처우리 결혼했어요 육성재우리 결혼했어요 육성재가 화제인 가운데 과거 발언이 눈길을 끌고 있다.우리 결혼했어요 육성재는 과거 MBC '진짜 사나이'에 출연해 강원도 화천군 칠성부대의 혹한기 훈련에 나섰다.당시 육성재는 영하 22도의 추운 날씨에 얼음강 단정 전복 훈련에 참여했다.이어진 인터뷰에서 육성재는 "중요부위 시려워서 떨어지는 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 육성재는 MBC '우리 결혼했어요'에 출연 중이다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘우리 결혼했어요4’ 에 출연중인 육성재가 공포영화를 보며 기겁해 웃음을 자아냈다. 8일 오후 방송된 ‘우리 결혼했어요4’에서는 영화관을 찾아가 공포영화를 함께 보는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다. 공포영화를 잘 못 본다고 밝힌 육성재는 영화가 시작되기도 전에 조이에게 거듭 상영관을 나가자고 제안까지 했다. 그러나 영화가 시작됐고, 육성재는 무서운 장면마다 소스라치는 모습을 보이며 눈물까지 보였다. 조이는 그런 육성재를 다독여주며 땀을 닦아주는 등 자연스러운 스킨십을 보였다. 이후 조이는 제작진과 인터뷰에서 “생각보다 무서워서 보기 안쓰러웠다”고 말했다.  
onlinenews@heraldcorp.com이재용 부회장, 에쿠우스 대신 뽑은 새 차갉몸속에 '이것' 많은 男, 쉽게 불륜 저지른다[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요 육성재’[MBN스타 김승진 기자] 우리 결혼했어요 육성재-조이 커플이 알콩달콩한 애정표현으로 누리꾼들의 지지를 받고 있다. 8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조이와 육성재가 함께 영화를 보러 가기 전에 얼굴을 꾸미는 장면이 그려졌다.조이는 육성재의 외출을 위해 직접 화장을 해주겠다고 나섰다. 조이는 육성재의 아이라인을 그려주고, 눈썹, 입술도 다듬었다. 조이는 “잘생겨서 화장할 데가 없다”며 달달한 분위기를 자아냈다.  
우리 결혼했어요 육성재♥조이, 최자-설리 잇는 리얼 커플 될까?, 사진=MBC, 온라인커뮤니티 이후 인터뷰에서 육성재는 “메이크업을 할 때 눈을 감는데 이번에 뜨고 자세히 봤다. 눈이 정말 예쁘다”며 조이의 외모를 극찬했다.조이도 “(육성재가) 되게 잘생겼다. 눈썹, 눈, 코, 입 모두 다 멋있어서 화장할 데가 없었다”며 수줍은 미소를 보였다.누리꾼들은 “우리 결혼했어요 육성재 조이, 최자-설리처럼 진짜 사귀길” “우리 결혼했어요 조이, 설리처럼 육성재랑 자유롭게 연애해, 그냥” 등 다양한 반응을 보였다. ‘우리 결혼했어요 육성재’김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=홍재준 인턴기자]레드벨벳의 멤버 조이가 가상 남편 육성재를 향한 사랑을 숨기지 않았다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이가 육성재를 꾸며주는 모습이 전파를 탔다. 
[MBC '우리 결혼했어요' 화면 캡쳐]조이와 육성재는 서로의 얼굴을 화장해주르나 가까이에서 마주보게 됐다. 이후 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "보통 메이크업을 할 때 눈을 감고 있는데 눈을 뜨고 조이의 얼굴을 봤다. 정말 예뻤다"고 밝혔다.조이의 화답도 대단했다. "오빠는 정말 잘 생겼다. 눈썹도 멋지고 눈도 멋지고 코도 멋지고 입도 멋지다. 다 멋있어서 제가 화장해줄 데가 없었다"라고 말했다.entnews@heraldcorp.com★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 육성재가 짧은 치마를 입은 조이에게 한마디했다. 육성재와 조이는 8일 오후 4시50분 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 운전면허를 따기 위해 학원으로 향했다. 육성재는 치마를 입고 온 조이를 보더니 "왜 항상 짧은 치마를 입고 오는 거야. 혼나야 돼"라며 가방으로 다리를 가려줬다. 이날 반바지를 입은 육성재는 "나도 오늘 짧은 거 입고 왔는데 가릴 거 좀"이라며 장난을 쳤다. 조이는 육성재가 그랬던 것처럼 "혼나야 돼. 왜 이렇게 짧은 거 입고 와"라며 알콩달콩한 모습을 보였다. 
육성재가 조이의 짧은 치마를 의식했다. © News1스포츠 / MBC ´우리 결혼했어요 캡처'우리 결혼했어요' 육성재 방송을 본 네티즌들은 "'우리 결혼했어요' 육성재 귀엽다", "'우리 결혼했어요' 육성재, 조이 잘 어울려", "'우리 결혼했어요' 육성재, 조이 커플 너무 좋다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>에 출연한 그룹 비투비 육성재가 레드벨벳 조이와 함께 공포영화를 보며 겁에 떨었다.8일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 가상 부부로 인연을 맺은 육성재-조이가 2만원으로 공포영화를 관람하며 더위를 날리라는 과제를 받고 영화관 데이트를 했다. 
MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 출연한 비투비 육성재-레드벨벳 조이 커플. 사진 MBC 방송화면 캡처육성재는 “둘이든 셋이든 백 명이서든 못 보겠다”며 공포영화에 대한 큰 두려움을 표현했다. 조이는 그러나 혼자서는 힘들지만 “남편과 함께라면 공포영화도 기대된다”고 말해 대조적인 모습을 보였다.육성재는 영화가 시작하기 전부터 비명을 지르면서 겁을 인증했으며, 조이는 못지않게 겁에 떨었다. 하지만 1996년생으로 한 살 어린 조이는 오히려 오빠 육성재를 다독거리며 의젓한 모습을 보였다.이 모습에 육성재는 심지어 “심장이 안 뛴다”고 말해 웃음을 줬다. 이날 육성재와 조이는 운전면허따기 과제에 도전해 강남자동차운전면허시험장을 찾는 모습도 보였다.<서울|하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
육성재가 화제인 가운데 김소현과 비투비 육성재가 옛날 교복을 입고 풋풋한 매력을 뽐냈다.김소현은 과거 자신의 인스타그램에 "옛날 교복 입고 촬영 중에"라는 글과 함께 사진 한 장을 올린 바 있다.사진 속 김소현과 육성재는 1970~1980년대를 떠올리게 하는 단정한 구식 교복을 입고 카메라를 응시하고 있다. 특히 김소현은 진한 검은색 교복에 대비되는 흰 피부로 청순한 미모가 유난히 돋보여 시선을 모은다. 한편, '우리 결혼했어요4' 에 출연중인 육성재가 공포영화를 보며 기겁해 웃음을 자아냈다. 8일 오후 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 영화관을 찾아가 공포영화를 함께 보는 육성재와 조이의 모습이 그려졌다. 공포영화를 잘 못 본다고 밝힌 육성재는 영화가 시작되기도 전에 조이에게 거듭 상영관을 나가자고 제안까지 했다. 그러나 영화가 시작됐고, 육성재는 무서운 장면마다 소스라치는 모습을 보이며 눈물까지 보였다. 우리 결혼했어요 육성재 소식에 "우리 결혼했어요 육성재, 멋있네" "우리 결혼했어요 육성재, 잘 어울려" "우리 결혼했어요 육성재, 풋풋하네" 등의 반응을 보이고 있다.김별하기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드경제]‘우리 결혼했어요' 에서 가상부부로 출연중인 육성재와 조이가 서로에 대한 애정을 숨기지 않았다.조이는 8일 오후 4시50분 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 영화를 보러 가기 전 육성재를 꾸며주겠다고 했다.이날 조이는 육성재를 앞에 앉히고 눈썹을 그려주며 “눈썹이 되게 멋있다. 남자답게 생겼어”라고 칭찬했다.조이는 “우리 오빠는 정말 잘생겼다. 화장을 해주려 해도 눈썹도 멋있고 눈도 멋있고 코도 멋있고 입도 멋있다. 다 멋있어서 굳이 해줄 데가 없었다”며 남편 자랑을 늘어놨다.또한 육성재는 “내가 아내를 만난 이후로 제일 가까이에서 봤다. 눈을 딱 뜨고 자세히 봤다. 눈이 되게 예쁘더라”라고 고백해 눈길을 끌었다. 
onlinenews@heraldcorp.com이재용 부회장, 에쿠우스 대신 뽑은 새 차갉몸속에 '이것' 많은 男, 쉽게 불륜 저지른다[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/육성재 조이‘우리 결혼했어요’ 육성재 조이가 신분증 사진을 공개했다.8일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 조이 육성재가 영화를 보러 가기 전에 얼굴을 꾸미는 장면이 전파를 탔다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 육성재의 외출을 위해 직접 화장을 해주겠다고 나섰다. 조이는 육성재의 아이라인을 그려주고, 눈썹, 입술도 다듬었다. 조이는 “잘생겨서 화장할 데가 없다”며 달달한 분위기를 자아냈다.이후 ‘우리 결혼했어요’ 제작진과의 인터뷰에서 육성재는 “메이크업을 할 때 눈을 감는데 이번에 뜨고 자세히 봤다. 눈이 정말 예쁘다”며 조이의 외모를 극찬했다.조이도 “되게 잘생겼다. 눈썹, 눈, 코, 입 모두 다 멋있어서 화장할 데가 없었다”며 수줍은 모습을 드러냈다. 한편, 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 운전면허 취득에 도전했다.육성재와 조이는 운전면허학원 등록을 위해 주민등록증을 꺼냈다. 육성재의 신분증 사진을 본 조이는 “진짜 어리다”고 말했다.이어 조이의 신분증을 본 육성재는 “예쁘다. 아나운서 같이 나왔다”고 칭찬해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 육성재 외모에 조이 반해‘우리 결혼했어요 육성재’‘우리 결혼했어요’ 육성재 외모에 조이가 푹 빠졌다.8일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서 조이는 외출에 앞서 육성재의 스타일링을 책임지겠다고 큰 소리를 쳤다.이날 조이는 메이크업 도구를 들고 육성재 꾸며주기에 나선 가운데 두 사람은 아주 가까운 거리에서 서로를 바라보게 됐다.그러면서 조이는 육성재의 눈썹과 입술을 관리해주더니 “오빠는 많이 안 해도 돼”라며 육성재에게 눈을 떼지 못했다. 
우리 결혼했어요 육성재, 조이 (사진=방송캡처)이후 조이는 제작진과의 인터뷰에서 “오빠는 정말 잘생겼다. 눈썹도 멋지고, 눈도 멋지고, 코도 멋지고, 입도 멋지다. 다 멋있어서 제가 화장해줄 데가 없었다”고 애정을 뽐내 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 조이는 영화관 데이트에 나섰다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>에 출연한 그룹 비투비 육성재가 레드벨벳 조이와 함께 공포영화를 보며 겁에 떨었다.8일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 가상 부부로 인연을 맺은 육성재-조이가 2만원으로 공포영화를 관람하며 더위를 날리라는 과제를 받고 영화관 데이트를 했다. 
MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 출연한 비투비 육성재-레드벨벳 조이 커플. 사진 MBC 방송화면 캡처육성재는 “둘이든 셋이든 백 명이서든 못 보겠다”며 공포영화에 대한 큰 두려움을 표현했다. 조이는 그러나 혼자서는 힘들지만 “남편과 함께라면 공포영화도 기대된다”고 말해 대조적인 모습을 보였다.육성재는 영화가 시작하기 전부터 비명을 지르면서 겁을 인증했으며, 조이는 못지않게 겁에 떨었다. 하지만 1996년생으로 한 살 어린 조이는 오히려 오빠 육성재를 다독거리며 의젓한 모습을 보였다.이 모습에 육성재는 심지어 “심장이 안 뛴다”고 말해 웃음을 줬다. 이날 육성재와 조이는 운전면허따기 과제에 도전해 강남자동차운전면허시험장을 찾는 모습도 보였다.<서울|하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
◆…우리 결혼했어요 육성재 <사진: MBC '우리 결혼했어요">'우리 결혼했어요 육성재''우리 결혼했어요'에 출연중인 육성재와 조이가 신분증 사진을 공개해 화제다.8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 조이 육성재가 영화를 보러 가기 전에 얼굴을 꾸미는 장면이 그려졌다.이날 '우리 결혼했어요'에서 조이는 육성재의 외출을 위해 직접 화장을 해주겠다고 나섰다. 조이는 육성재의 아이라인을 그려주고, 눈썹, 입술도 다듬었다. 조이는 "잘생겨서 화장할 데가 없다"며 달달한 분위기를 자아냈다.한편 이날 '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이는 운전면허 취득에 도전했다.육성재와 조이는 운전면허학원 등록을 위해 주민등록증을 꺼냈다. 육성재의 신분증 사진을 본 조이는 "진짜 어리다"고 말했다.이어 조이의 신분증을 본 육성재는 "예쁘다. 아나운서 같이 나왔다"고 칭찬해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 육성재, 조이 품에 안겨 '울먹'…"조이야 나 좀 어떻게 해줘"우리 결혼했어요 육성재우리 결혼했어요 육성재가 공포 영화를 보다 조이의 품에 안겨 울먹이는 모습이 포착되어 눈길을 끌고 있다.8일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이 부부가 함께 영화 관람을 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 여름에 어울리는 공포 영화를 함께 관람했다.그런데 영화가 시작되자 육성재는 두려움에 어쩔 줄을 몰랐다.결국 육성재는 조이에게 기대어 "조이야 나 어떻게 좀 해줘"라며 울먹거렸고, 조이는 육성재를 품에 안고 머리를 쓰다듬거나 얼굴을 만지며 달랬다.남녀가 바뀐 것 같은 스킨십이었지만 자연스러운 스킨십이 부러움을 자아냈다.이에 육성재는 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 "스킨십이 많았다. 끝나고 생각하니까 설레더라"며 솔직한 마음을 고백해 웃음을 자아냈다.우리 결혼했어요 육성재에 네티즌들은 "우리 결혼했어요 육성재 왜 이렇게 귀엽니", "우리 결혼했어요 육성재 조이 커플, 무슨 드라마 보는 거 같아", "우리 결혼했어요 육성재 조이 진짜 너무 잘 어울려요" 등의 반응을 보였다.(우리 결혼했어요 육성재, 사진=MBC '우결' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>에 출연한 그룹 비투비 육성재가 레드벨벳 조이와 함께 공포영화를 보며 겁에 떨었다.8일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 가상 부부로 인연을 맺은 육성재-조이가 2만원으로 공포영화를 관람하며 더위를 날리라는 과제를 받고 영화관 데이트를 했다. 
MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 출연한 비투비 육성재-레드벨벳 조이 커플. 사진 MBC 방송화면 캡처육성재는 “둘이든 셋이든 백 명이서든 못 보겠다”며 공포영화에 대한 큰 두려움을 표현했다. 조이는 그러나 혼자서는 힘들지만 “남편과 함께라면 공포영화도 기대된다”고 말해 대조적인 모습을 보였다.육성재는 영화가 시작하기 전부터 비명을 지르면서 겁을 인증했으며, 조이는 못지않게 겁에 떨었다. 하지만 1996년생으로 한 살 어린 조이는 오히려 오빠 육성재를 다독거리며 의젓한 모습을 보였다.이 모습에 육성재는 심지어 “심장이 안 뛴다”고 말해 웃음을 줬다. 이날 육성재와 조이는 운전면허따기 과제에 도전해 강남자동차운전면허시험장을 찾는 모습도 보였다.<서울|하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 조이, 부친에 육성재 말하자 "야, 그 자식 뭐냐" 깜짝
 우리결혼했어요 조이, 부친에 육성재 말하자 "야, 그 자식 뭐냐" 깜짝'우리결혼했어요'서 가상 부부로 케미를 선보이고 있는 레드벨벳 조이와 비투비의 육성재가 화제다. 이런 가운데 과거 조이 아버지의 육성재에 대한 반응이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난달 4일 MBC 예능 프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'에서 조이-육성재가 데이트하는 모습이 그려졌다.조이와 육성재는 현금 3만원으로 데이트를 즐기다 점심으로 떡볶이를 주문했다. 조이는 떡볶이를 먹는 자리에서 육성재에 "우리 아빠가 '야 그 자식 뭐냐' 이러더라. 그래서 아빠한테 '그 자식이 뭐야. 남편인데'라고 했다. 그래도 나는 남편 편을 들어줬어"라고 애정을 표현해 훈훈함을 자아냈다.이에 육성재는 조이에 고마움을 표현하며 "내가 잘해야겠다. 잘 보여야겠다"고 각오를 다져 웃음을 자아냈다.한편 조이는 8일 방송된 MBC '우리결혼했어요4'에서 남편 육성재에게 화장을 해주다 눈썹을 그리며 "오빠 진짜 잘 생겼다. 잘 생겨서 화장할 게 없다. 오빠는 많이 안 해도 된다"고 말하며 애정을 드러냈다. 조이는 제작진과 인터뷰에서도 "우리 오빠는 정말 잘 생겼다. 화장을 해주려 해도 눈썹, 눈, 코, 입 다 멋있어서 화장 해줄 데가 없었다"고 말해 눈길을 모았다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 육성재-조이 공포영화‘우리 결혼했어요 육성재’‘우리 결혼했어요’ 육성재와 조이가 공포영화를 봤다.8일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 육성재와 조이가 함께 공포영화를 보는 모습이 전파를 탔다.이날 조이는 육성재가 무서워하자 안아줬고 이후 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 “조금씩 기억이 나는데 영화 처음 보다 끝날 때 되가니까 굉장히 스킨십이 많았다는 생각이 들더라”고 말문을 열었다.이어 “의지가 된다 솔직히. 영화 포스터에도 절대 혼자 보지 말라는 문구가 있던데 무슨 말인지 알 것 같더라”고 밝혔다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 조이는 육성재에게 메이크업을 해줬다. 
우리 결혼했어요 육성재 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플'우리 결혼했어요' 육성재♥조이 커플, 방송 최초 신분증 사진 공개 '놀라워''우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플이 신분증 사진을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다.'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플은 8일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 운전면허시험에 도전하는 모습을 보여줬다.'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플은 공포영화 관람을 마치고 제작진으로부터 '운전면허증 취득' 미션카드를 받았다.'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플은 시험 당일 만나 안내 데스크에 신분증을 보여주며 방송사상 최초로 주민등록증 사진을 공개하게 됐다.육성재가 조이에게 주민등록증을 보여주자 조이는 "어리다"면서 육성재의 동안외모에 대해 얘기했다.조이의 사진을 본 육성재는 "예쁘다. 아나운서 같이 나왔다"면서 좋아했다.이를 본 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플 귀엽다", "'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플 우월 미모 최고네", "'우리 결혼했어요' 육성재 조이 커플 연예인이긴 연예인이네" 등의 다양한 반응을 보였다.인터넷팀 김은혜 기자 keh@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
[SBS funE 연예뉴스팀] '우리 결혼했어요' 육성재, 조이 품에 안겨 '울먹'…"나 어떻게 좀 해줘" 무슨 일?우리 결혼했어요 육성재우리 결혼했어요 육성재가 조이 품에서 울먹거리며 공포 영화를 관람해 화제다.지난 8일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이 부부가 함께 영화 관람을 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 두 사람은 여름에 어울리는 공포 영화를 함께 관람했다.그런데 영화가 시작되자 육성재는 두려움에 어쩔 줄을 몰랐다.결국 육성재는 조이에게 기대어 "조이야 나 어떻게 좀 해줘"라며 울먹거렸고, 조이는 육성재를 품에 안고 머리를 쓰다듬거나 얼굴을 만지며 달랬다.남녀가 바뀐 것 같은 스킨십이었지만 자연스러운 스킨십이 부러움을 자아냈다.이에 육성재는 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 "스킨십이 많았다. 끝나고 생각하니까 설레더라"며 솔직한 마음을 고백해 웃음을 자아냈다.우리 결혼했어요 육성재에 네티즌들은 "우리 결혼했어요 육성재 진짜 귀엽네", "우리 결혼했어요 육성재 조이랑 진짜 잘 어울려", "우리 결혼했어요 육성재 조이한테 안긴 거 진짜 남녀가 바뀐 거 같아" 등의 반응을 보였다.(우리 결혼했어요 육성재, 사진=MBC '우결' 방송 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 : 예원 트위터[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] 이태임과 반말 논란으로 모든 프로그램에서 하차하게 된 예원의 마지막 프로그램 ‘우리 결혼했어요4’ 당시 마지막 인사가 재조명되고 있다. 예원은 지난 6월 13일 방송을 끝으로 헨리와 출연 중이던 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 하차했다. 이후 14일 자신의 트위터를 통해 “팬 분들이 알려 주셔서 헨리 글을 지금에서야 봤네요. 마지막 인사 못 해서 미안해요”라는 글을 게재했다. 이어 예원은 “정말 좋은 친구를 만나서 행복했어요. 헨리! 너는 짱이라서 앞으로 뭘 해도 더더더 최고가 될 거야. 여러분들 앞으로도 헨리의 활동 많이 많이 응원해주세요! 저도 팬으로서 친구로서 같이 지켜보며 응원할게요. 헨리 포에버(forever) 헨리 고마워, 팬 분들 고마워요”라는 글을 게재해 헨리를 응원하며 고마움을 전했다. 당시 마지막 방송에서 예원과 헨리는 자막을 통해 하차를 알리는 쓸쓸한 퇴장을 했다. 누리꾼들은 “예원 하차” “예원 하차 오랜만이네” “예원 하차 헐” “예원 하차 충격이다” “예원 하차 쫒겨난 거지” “예원 하차 아이고” “예원 하차 얜 요즘 뭐하나” 등 다양한 반응을 보였다. idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
공승연 화보/사진=플라스틱아일랜드

   
 
 '우결'로 많은 사랑을 받고 있는 배우 공승연이 여성 패션 브랜드 플라스틱아일랜드(PLASTIC ISLAND)의 새 얼굴로 발탁됐다.플라스틱아일랜드 전속모델 공승연은 앞으로의 활발한 활동을 예고하며 2015 가을 화보를 공개했다.이와 관련, 플라스틱아일랜드의 2015 가을 화보는 다양한 매력을 가진 공승연의 가을 스타일링을 담았다. 사랑스러운라인 원피스 룩을 선보이는 한편, 오렌지 브라운 와이드 팬츠와 블랙 니트 탑, 하이힐을 매치하며 성숙한 공승연의 다른 매력을 선보였다.화보 속에서는 데일리룩으로 활용하기 좋은 데님 패션이 눈에 뛴다. 니트는 데님 스커트, 와이드팬츠와 매치하였으며, 트위드 자켓은 롤업 팬츠와 매치하며 발랄하고 캐주얼한 룩을 연출했다.공승연은 MBC 예능 '우리 결혼했어요' 출연을 통해 많은 사랑을 받고있는 만큼, 플라스틱 아일랜드 화보 속의 공승연 패션도 많은 인기를 모으길 기대하고 있다.플라스틱아일랜드 2015 가을 화보는 홈페이지(www.plasticisland.co.kr)에서 확인할 수 있다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com  
공승연 화보/사진=플라스틱아일랜드
[헤럴드경제]‘스타 셰프’ 이찬오와 방송인 김새롬의 커플 사진이 공개됐다.이찬오는 13일 자신의 인스타그램 프로필을 연인 김새롬과 찍은 사진으로 교체했다.사진 속 두 사람은 하얀색 셔츠를 입고 있다. 이찬오는 꽃으로 얼굴을 가린 채 앞에 서 있고, 머리를 붉은색으로 물들인 김새롬은 이찬오의 뒤에 서서 애정을 과시하고 있다.   
　사진 = 이찬오 인스타그램두 사람은 열애 3개월 만에 결혼을 발표한 두 사람은 오늘(13일) 부부가 된다. 결혼식은 하지 않지만 양가 가족, 친지들과 함께 점심식사를 하고 부부의 연을 맺을 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com장병들 다리 절단됐는데…최윤희 합참의장 음주회식 파문뜬금없이 평창? '무한도전 가요제', 뭔가 석연찮다[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=은지영 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’에서 육성재, 조이가 1박 2일 여행을 떠난다.
[텐아시아=은지영 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’에서 오민석이 캐나다 유학 시절 외국 여학생들의 인기를 한 몸에 받은 사실을 공개한다.
[텐아시아=은지영 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 이종현, 공승연 커플이 제주도로 여름휴가를 떠난다.
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 공승연의 깜짝 고백이 화제다. MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 서핑을 끝내고 제주도에서 공승연이 하고 싶었던 ‘패러세일링’을 탈 예정이다. 이날 제주도 하늘에서 푸른 바다와 눈부신 석양을 바라보며 로맨틱한 분위기에 취한 이종현과 공승연은 그동안 말하지 않았던 속마음 이야기에서부터 한층 업그레이드 된 닭살 애정행각으로 눈길을 끌었다.무엇보다 패러세일링을 즐기던 공승연은 갑자기 “사랑해” 라고 말하며 갑작스러운 고백을 던졌다는 후문. 공승연의 ‘훅’ 들어오는직설적인 고백에 이종현은 어떤 반응을 보였을지 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다. 제주도 바다 한가운데서 사랑을 외친 이종현♡공승연의 여름휴가 모습은 오는 15일 토요일, 오후 5시 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 이종현이 ‘서핑 타기’에 도전한다. 최근 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 제주도로 여름휴가를 떠난 이종현♡공승연 커플은 오픈카를 타고 드라이브를 즐겼다.멋진 풍광에 “서울에는 이런 드라이브 코스 없지 않냐” 며 승연은 감탄사를 연발했고, 이에 이종현은 “에이 있지~ 왜 없어” 라고 말하며 스스로 판도라의 상자를 연 것. 공승연은 이종현에게 과거에 누구와 함께 가본 곳이냐며 진땀나는 질문들을 쏟아내며 이종현을 당황하게 만들기 시작했다. 한편 제주도에서 제일 하고 싶었던 ‘서핑’을 하기 위해 바닷가로 향한 이종현-공승연 커플. 공승연은 이종현을 따라 서핑 기초 동작을 배우고 용기 있게 바닷가에 뛰어들었다. 뛰어난 운동신경을 자랑하며 반전의 서핑실력을 보여주는 공승연의 모습에 이종현 역시, 멋진 서퍼의 모습을 보여주기 위해 고군분투했다는 후문. 과연 서핑 실력은 어땠을지 시청자들의 궁금증이 커지고 있다. 파도 찾아 삼만 리에서 나선 눈물겨운 이종현의 서핑 타기는 오는 15일 토요일, 오후 5시 ‘우리 결혼 했어요-시즌4’에서 방송된다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
딘딘이 ‘우리결혼했어요’ 스페셜 게스트로 나선다.15일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에는 일본 활동 중인 비투비 ‘서은광’을 대신해 래퍼 ‘딘딘’이 우결 스페셜 게스트로 참여한다.솔직한 연애관으로 최근 대세남으로 떠오른 래퍼 ‘딘딘’은 앞서 ‘우리 결혼했어요’ 스튜디오를 찾아 세 커플의 모습을 보며 4차원의 화끈한 입담을 자랑했다는 후문이다.한편 래퍼 ‘딘딘’은 15일 오후 5시 ‘우리 결혼했어요’에서 만나볼 수 있다. 
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 이종현 공승연우리결혼했어요 이종현 공승연 배우 공승연과 씨앤블루의 이종현이 제주도로 휴가를 떠났다.15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상부부 이종현, 공승연이 제주도제주도에서 서핑을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 이종현은 공승연을 데리고 서핑에 도전했다. 공승연은 처음으로 도전하는 서핑 수업이었지만 한 번에 선공해 모두를 놀라게 했다.공승연은 "내가 오빠보다 잘 탈거야"라고 다짐을 하더니 밀려오는 파도에 계속 서핑에 성공하며 서핑 수재로 등극했다.이후 이종현과 공승연은 바다에서 씨름을 하는가 하면, 자진해서 입수를 하며 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 바닷물 속에서 자연스러운 스킨십을 선보이며 묘한 분위기를 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 강예원 오민석우리결혼했어요 강예원 오민석배우 강예원이 비키니를 입지 않는 이유를 설명했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상부부 강예원과 배우 오민석이 스킨스쿠버를 배우러 수영장에 찾아가는 모습이 그려졌다.이날 강예원은 "비키니를 좋아하지 않는다"고 오민석에게 고백했다. 그는 "내 몸을 내세우는 것이 싫다. 보는 것은 좋아하는데 내가 입는 것은 싫다"고 솔직하게 말했다.이후 수영장에 도착해 스킨스쿠버 슈트 갈아입은 두 사람은 서로의 몸매를 보며 감탄했다. 특히 강예원은 오민석의 속살을 보고 부끄러워하면서도 좋아해 웃음을 자아냈다. 강예원은 제작진과 인터뷰에서 "하체보다는 상체 위주로 발달한 것 같다. 민망하면서도 좋았던 것으로 기억한다"고 오민석의 몸매를 본 소감을 전했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 육성재 조이우리결혼했어요 육성재 조이보이그룹 비투비의 육성재와 걸그룹 레드벨벳의 조이가 운전면허에 합격 했다.15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 육성재와 조이가 운전면허 필기시험에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 시험에 앞서 증명사진을 함께 촬영 했고 조이는 인화된 사진을 보고 "나는 두꺼비처럼 나왔다"고 실망했다.하지만 공개된 육성재와 조이의 증명사진은 풋풋하고 예쁜 모습이 담겨있어 눈길을 끌었다.이후 육성재와 조이는 필기시험에 육성재는 87점, 조이는 82점으로 합격했다. 두 사람의 시험 결과에 스튜디오 출연진들은 "두 분 다 똑똑 하다"라고 감탄했다. 이어 유성재와 조이는 실기 시험 합격으로 미션 성공을 하며 10만원을 획득했고 소고기를 먹으며 기쁨을 표출했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
배우 공승연의 섹시 화보가 화제를 모으고 있다.공개된 화보에서 공승연은 둥근 형태의 러그 위에 섹시한 포즈로 누워있다. 오리엔탈풍의 롱 드레스를 입고 긴 머리카락을 자연스럽게 풀어헤쳐 신비스런 매력을 더하고 있다.한편, 공승연은 '우리 결혼했어요'에서 이종현과 호흡을 맞추고 있다.'우리결혼했어요 공승연' 소식에 누리꾼들은 "'우리결혼했어요 공승연', 대박, "'우리결혼했어요 공승연', 최고", "'우리결혼했어요 공승연', ㄷㄷ 이종현 부럽"등 다양한 반응이다.사진='더스타' 제공박대용기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
MBC '우리 결혼했어요'에서 벌꿀 부부 종현 승연 커플이 제주도로 여행을 떠났다.15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 여행을 떠나는 종현 승연 커플의 모습이 그려졌다.둘은 시작부터 탑승권 발매에 막히며 버벅거렸다.별다른 사고 없이 비행기에 오른 둘은 셀카를 찍으며 여행을 기념했다.도착한 제주도는 맑은 날씨로 이들을 반겼다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com
MBC '우리 결혼했어요'에서 승연이 종현에 대해 흑심을 드러냈다.15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 여행을 떠나는 종현 승연 커플의 모습이 그려졌다.제주도로 여행을 떠난 둘은 차를 빌려 해변가를 드라이브했다.드라이브 도중 남편 종현의 셔츠 앞섶이 풀어졌다. 종현은 아내 승연에게 정리를 부탁했다.승연은 정리를 하던 도중 오히려 더 풀어헤치며 흑심을 드러냈다.당황한 종현이 "뭐하냐"고 하자 승연은 "알았어"하며 다시 정리하는 듯 했지만 천천히 정리하며 시선을 떼지 못하는 모습으로 웃음을 안겼다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 공승연이 반전의 서핑실력을 뽐냈다.
15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 제주도 여행기가 전파를 탔다.
이날 이종현과 공승연은 여름휴가를 즐기기 위해 제주도를 찾았다. 서핑을 즐긴다는 이종현은 공승연을 데리고 서핑에 도전했다.
공승연은 처음 서핑을 하기 때문에 전문가에게 속성으로 서핑 동작을 배운 뒤 바다로 들어갔다. 공승연은 물이 깊어 당황하면서도 한 번에 서핑보드에 앉아 이종현은 물론 전문가도 놀라게 했다.
공승연은 "내가 오빠보다 잘 탈거야"라고 승리욕을 불태우더니 마침 파도가 밀려오자 바로 서며 서핑 첫 도전에 바로 성공을 했다. 급기야 파도가 올 때마다 계속 서핑에 성공하며 서핑 수재로 등극했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'에서 강예원이 오민석에게 삼각 수영복을 권하며 흑심을 드러냈다.15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 오민석 강예원 커플이 스킨스쿠버 자격증에 도전하는 모습이 그려졌다.더위에 지친 강예원이 더위를 식히러 가기 위해 남편 오민석을 스킨스쿠버장으로 데려갔다. 강예원은 남편의 수영복을 잠시 고민하더니 강사에게 "남자들은 삼각이 편해요 사각이 편해요?"라고 돌발질문을 날려 모두를 당황시켰다.이어 남편의 수영복을 입은 모습을 상상한 강예원은 느닷없이 남편 오민석에게 삼각 수영복을 건넸다.당황한 오민석이 말을 잇지 못하고 머뭇거리니 강예원은 "싫어? 안입어?"라며 수영복을 강사에게 건넸다.강사는 당황하지 않고 감사를 표하며 고이 접어 보관해 시청자들에게 웃음을 전했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 강예원이 오민석의 근육에 광대가 승천했다.
15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 스킨스쿠버 도전기가 전파를 탔다.
이날 강예원은 평소 물과 관련된 영화를 많이 찍었다면서 오민석에게 스킨스쿠버 도전을 제안했다.
오민석은 얼떨결에 수영장에 도착해서는 스킨스쿠버 수트를 입게 됐다. 오민석은 수트를 입으면 몸매가 드러나자 급하게 푸시업을 했다. 강예원은 오민석이 수트를 입기 힘들어 하자 도와주겠다고 나섰다. 그러더니 손에 물을 묻히고는 남편의 등에 물을 바르며 "물을 묻히면 입기가 편하다"고 말했다.
처음으로 오민석의 등을 만져본 강예원은 "살 만졌어"라고 소리치며 쑥스러워했다. 또 오민석의 근육질 몸매에 눈을 떼지 못하며 "남자네. 남자야"라고 말했다. 강예원은 제작진과의 인터뷰에서도 "남편이 하체보다 상체가 더 발달한 것 같다"고 말하며 오민석의 근육질 몸매에 광대가 승천한 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'에서 '쀼커플' 조이가 '상모돌리기'를 선보였다.15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 쀼커플 조이와 육성재가 운전면허 필기시험에 도전했다.이날 방송에서 조이는 오랜만에 책상에 앉아 받는 수업에 졸린지 연신 고개를 끄덕였다.옆에서 지켜보던 육성재는 "졸려?"라고 속삭이며 조이의 볼을 살짝 꼬집었다.조이는 그럼에도 불구하고 계속 상모를 돌려 시청자들에게 웃음을 안겼다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com
MBC '우리 결혼했어요'에서 쀼커플 조이와 육성재가 운전면허 필기 시험에 합격해 10만원을 획득했다.15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 쀼커플 조이와 육성재가 운전면허 필기시험에 도전했다.이날 방송에서 조이와 육성재는 제작진이 건넨 운전면허 필기 합격 미션을 통과했다.둘 다 합격하면 점심 비용으로 10만원을 준다고 하자 둘은 합심해 눈을 빛냈다.가장 먼저 문제를 푼 육성재는 87점으로 전체 1등을 차지했다.이어 나온 조이는 점수를 가르쳐 주지 않았다. 육성재는 "설마 떨어졌어?"라며 살짝 떠 봤지만 조이는 포커페이스를 유지했다.계속된 채근에 공개된 조이의 점수는 84점.둘 다 합격하자 쀼커플은 바로 점심 메뉴를 토의했다. "고기먹자!"란 한 마디로 한 번에 마음을 맞췄다.10만원이란 거금으로 둘은 꽃등심을 사 먹어 시청자들의 침샘을 자극했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com
MBC '우리 결혼했어요'에서 종현이 아내 승연에 의해 여장을 당(?)했다.15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 벌꿀 부부 승연 종현이 제주도로 여행 간 모습이 그려졌다.이날 방송에서 제주도 해변가에서 물놀이를 한 벌꿀 커플은 모래 찜질도 함께 했다.종현이 먼저 모래를 파며 "내 무덤은 내가 판다"며 비장함을 비췄다. 이윽고 다 파진 구덩이에 종현이 몸을 눕히자 승연히 모래를 덮었다.얼굴 빼고 다 덮자 승연은 종현을 여장시키기 시작했다. 얼굴에 화장도 하고 종현이 사준 비키니를 모래 위로 입혀 종현은 '종순이'로 만들었다.종현의 여장 후 승연은 그냥 훌쩍 떠났고 종현은 "도와주세요~ some body help me~"라며 지나가는 사람에게 SOS 쳐서 모두에게 웃음을 안겼다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com
MBC '우리 결혼했어요'에서 강예원이 오민석을 강아지 누드로 몰아붙였다.15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 '오예 부부' 오민석 강예원 커플이 반려견 로미와 함께 가족 사진을 찍는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 민석은 예원과 로미와 함께 차 타고 가면서 가족사진을 찍으러 갔다.예원은 "로미도 옷 입어야 하는데"라며 아쉬워하자 민석은 "로미는 누드도 괜찮아"라며 안심시켰다.예원은 "로미 여잔데..."라며 말을 흐리면서 "자식에게 누드를 강요하는 나쁜 아빠"라며 민석을 당황시켰다.또 예원은 "은근히 엉큼한 거 같아"라며 덧붙여 민석이 헛웃음을 짓게 했다.민석은 "로미야 미안하다. 백화점으로 옷 사러 가자"라고 말해 시청자에게 웃음을 안겼다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com
MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석의 과거 사진이 공개됐다.15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 '오예 부부' 오민석 강예원 커플이 반려견 로미와 함께 가족 사진을 찍는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 오예 부부는 반려견 로미와 함께 아는 형 스튜디오로 가족 사진을 찍으러 갔다.스튜디오 주인이 오예 커플을 위해 꺼내든 선물은 민석의 예전 사진.민석과 민석의 형이 함께 찍힌 사진이 공개됐는데 강예원은 "형이 더 잘생겼어"라며 감탄했다.계속된 과거 사진에 민석은 "이런 사진들이 있었네"라며 쑥스러워 하는 모습을 보였다.예원은 "마치 부잣집 아들 같은 느낌이야. 금발 머리 홀리고 다녔을 거 같은" 이라는 독특한 소감을 밝혔다.마지막으로 나온 사진은 민석의 코믹 사진. 우스꽝스런 소품과 포즈의 사진은 예원은 물론 모두를 폭소케 했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com
'우리 결혼했어요''우리 결혼했어요' 클로이 모레츠, '미국서부터 에릭남의 팬' 깜짝 고백'우리 결혼했어요'에 출연해 화제를 모았던 클로이 모레츠가 방한 이후 '보그걸' 인터뷰를 통해 미국에서부터 에릭남의 팬이었다는 사실을 고백했다.'우리 결혼했어요'에는 클로이 모레츠가 에릭남과 함께 헨리-예원 커플의 집을 방문에 전통집, 전통놀이, 전통음식을 체험하며 즐거운 시간을 보냈다.'우리 결혼했어요'의 클로이 모레츠는 에릭남의 가이드를 받으며 방한 내내 에릭남과 함께 다니며 모든 스케줄을 항상 미소지으며 소화해내 스텝들과 팬들에게 좋은 인식을 남겨 주었다.클로이 모레츠는 이번달 보그걸 인터뷰를 통해 "미국에서부터 에릭남이 아주 멋져서 그가 나온 영상을 오디션 영상부터 다 보았다"고 말하며 "한국에 오기 전 에릭남이 제 일행이 되어준다는 이야기를 듣고 얼마나 기뻤는지 몰라요"라고 말했다.클로이 모레츠는 한국 스케줄을 소화하며 먼저 에릭남에게 머리띠를 씌워주고 흐뭇하게 바라보는 장면이 포착되거나 '우리 결혼했어요'에도 헨리 예원의 집을 함께 방문한 에릭남에게 애교과 스킨쉽을 하는 등 에릭남과 부쩍 친해진 모습을 선보여 눈길을 끌었다.또한 클로이 모레츠는 한국을 떠나기 전 에릭남과 에릭남의 가족들까지 sns로 모두 맞팔을 해 관심이 집중됐다.이를 본 누리꾼들은 "'우리 결혼했어요' 에릭남 패널로 빨리 돌아왔으면", "'우리 결혼했어요' 패널 에릭남 휴가 갔다니 정말 보고 싶어", "'우리 결혼했어요' 클로이 모레츠 에릭남 정말 잘 어울린다"등의 다양한 반응을 보였다. 인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재가 조이의 취향을 저격하는 선물로 아내를 감동시켰다.15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 쀼커플이 농촌 활동을 위해 기차여행 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 육성재는 기차 안에서 조이를 위해 뉴질랜드에서 사온 선물을 공개했다.육성재는 "뉴질랜드는 키위새가 유명하대. 그래서 사왔어"라며 꺼낸 선물은 키위새 모양의 모자와 키위새 무늬의 앞치마.모자를 쓰고 앞치마를 두른 깜찍한 조이의 모습에 육성재는 "이렇게 입고 집안일 해줘"라며 맘에 드는 속내를 드러냈다.육성재는 키위새 선물은 단순 맛보기였다며 진짜 선물을 꺼냈다. 조이가 립 관련 화장품을 좋아하는 것을 알고 사온 선물은 립스틱 우선과 립스틱 거울.립스틱 무늬로 가득찬 우산에 조이는 당황하면서도 마음에 들어했다.또 립스틱 무늬가 거울에 붙어 있는 선물에 조이는 "누가 나한테 립스틱 발라 주는 것 같아"라며 대만족을 표했다.육성재의 달달한 선물 공세는 여성 시청자들의 부러움을 자극했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 1살 오빠병에 걸렸다.
15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이가 농촌활동을 떠나는 모습이 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 기차를 타고 농촌활동에 나섰다. 육성재는 농촌활동을 가며 이전부터 꿈틀대던 오빠병이 폭발해버렸다.
육성재는 조이가 그간의 일정에 대해 말하며 "나 재미없게 사는 것 같지?"라고 하자 "흔들리지 않고 피는 꽃이 어디 있으랴"라고 조언했다. 조이는 "오빠병 어떻게 할 거야"라고 소리치며 웃음을 터트렸다.
육성재는 팔짱을 낀 상태로 "오빠가 1년을 더 살아봐서 알겠는데 꽃은 아무리 아름다워도 흔들리게 되어 있어"라고 말했다. 체념한 조이는 "오빠 멋있어요"라고 했다. 육성재는 "오빠야"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 조이가 육성재에게 마사지를 해 줬다.
15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 농촌활동 체험기가 전파를 탔다.
이날 조이와 육성재는 농촌활동을 떠나라는 제작진의 미션카드를 받고 짐을 꾸려 기차역에서 만났다.
조이는 기차를 타고 가면서 뉴질랜드로 광고 촬영을 갔다 온 육성재를 위해 가져온 무언가를 꺼냈다. 조이가 준비한 것은 마사지 크림이었다. 조이는 마사지 크림을 묻힌 손으로 육성재의 목과 어깨를 주무르기 시작했다.
육성재는 조이의 손이 티셔츠 안으로 들어오자 당황하며 귀가 빨개졌다. 조이는 육성재의 속도 모르고 "우리 오빠 힘들었어?"라며 마사지에만 집중했다. 처음에 놀랐던 육성재는 조이의 마사지가 계속될수록 "잘한다"면서 마사지에 빠져들었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재가 조이 파트를 하나도 맞추지 못해 조이가 삐지는 모습이 그려졌다.15일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 쀼커플이 농촌 활동을 위해 기차여행 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기차여행 도중 쀼커플은 서로의 노래를 부르며 놀았다. 조이는 남편에게 자신의 파트를 맞춰보라고 하며 자신의 그룹 레드벨벳의 노래를 들려줬다.예전에 조이는 남편 육성재의 파트를 모두 맞췄었기에 이번에 거는 기대가 컸다.첫 파트 나오자마자 육성재는 "여기다!"라고 자신있게 외쳤지만 조이는 "슬기 언니거든?"이라며 핀잔을 줬다.이어 나오는 조이 파트에서 육성재는 그냥 가만히 듣기만 해 조이의 분노를 샀다.조이는 다음 노래로 한 번 더 기회를 줬다. 육성재는 이번에도 시작하자마자 헛다리를 짚어 보는 이들의 안타까움을 샀다.조금 전과 마찬가지로 조이 파트에서는 가만히 듣고만 있어서 결국 조이는 폭발했다.조이는 "나는 다 맞췄는데 남편은 왜 하나도 모르냐"면서 육성재를 향해 눈으로 레이저를 발사했다.삐진 조이에 당황한 육성재는 "공부하겠다" "조이 삐져또?"라며 애교를 부려 결국 조이의 마음을 녹이는데 성공했다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com
오민석의 캐나다 유학시절 사진이 공개됐다.  

15일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석-강예원 커플이 가족사진을 찍는 장면이 그려졌다. 

오민석은 "우리 엄마 보러 가는 길이야"라고 담담하게 말해 강예원을 당황케 했다. 하지만 이날, 오민석이 준비한 것은 반려견 로미와 함께 가족사진을 찍는 것이었고, 캐나다 유학시절을 함께 했던 아는 형의 스튜디오로 향했다. 

스튜디오에서 오민석과 강예원을 마주한 그는 외국 여자들이 한국말을 배워 민석에게 ‘잘생겼다’다고 말할 정도로 인기가 많았다고 전했다. 

이에 예원은 “그래서 어떤 여자 사귀었냐?”고 물었고, “너무 많아서..”라는 그의 농담 섞인 답변으로 민석을 당황케 했다. 이어 민석은 예원을 향해 “나 이런 스타일 너무 좋아”라고 말하며 칭찬으로 화제 전환을 하려 애썼다.  

 

하지만 예원은 “시스루?”라고 말해 다시 한 번 민석을 당황시켰고, 함께 있던 형 역시 “너 아직도 망사 좋아해?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

이어 공개된 민석의 과거 사진에 민석은 친형과 함께였고, 예원이 "형도 잘생겼네"라고 감탄할만큼 우월한 유전자임이 드러났다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
육성재가 조이의 과감한 스킨십 마사지에 부끄러워했다. 

15일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재-조이 커플이 기차를 타고 여행을 가는 장면이 그려졌다.

얼마 전, 뉴질랜드에 촬영차 다녀온 성재는 기차 안에서 조이를 위해 준비한 선물을 전달했고 섬세한 성재의 선물에 조이는 기쁨을 감추지 못했다. 

이어 조이는 느닷없이 성재를 위해 준비한 것이 있다며 크림을 꺼내 손에 발랐고, 어리둥절해 있는 육성재의 목덜미 속으로 손을 집어넣었다. 조이가 성재를 위해 준비한 것은 어깨 마사지였던 것. 

 

갑작스런 조이의 손길에 육성재는 귀가 빨개지도록 부끄러워했지만, 조이는 아무것도 모르는 듯 "우리 오빠 힘들었어~"라며 마사지에 열중했다. 

성재는 인터뷰를 통해 “굉장히 당황스러웠다. 조이가 이상하게 쑥 들어올 때가 있다. 티 안으로 손이 들어오고 난리가 났다"고 말하며 당황스러웠던 당시의 상황을 전했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
공승연이 이종현에게 돌발 고백을 했다. 

15일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 이종현-공승연 커플이 제주도에서 여름 휴가를 즐기는 장면이 그려졌다. 

제주도의 석양이 지는 시각, 두 사람은 패러세일링을 즐기기 위해 자리를 옮겼고 패러세일링을 처음 타게 된 승연은 긴장감에 비명을 질렀다. 

하지만 곧이어 안정을 찾은 승연은 종현에게 자신과의 결혼생활에 대해 물어보며 서로에 대한 진심을 나눴다. 그러던 중 승연은 종현에게 “사랑해”라고 속삭이듯 돌발 고백을 했다. 

 

갑작스러운 승연의 고백에 종현은 잠시 당황한 기색을 보였지만 이내 승연의 귓가에 “사랑해”라고 응답하며 달달한 고백을 건넸다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 강예원우리결혼했어요 강예원배우 강예원이 자신에게 늘 자상하게 챙겨주는 오민석에게 고마운 마음을 전했다.15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 가상부부 강예원과 오민석은 반려건 로미와 함께 사진을 찍으러 사진관을 찾았다.이날 오민석은 사진관을 찾아가던 중 강예원에게 "이렇게 있으니까 우리 처음 만났을 때 생각난다. 그 때는 되게 어색했었다"며 "첫 만남 어땠냐"고 질문했다.이에 강예원은 "좋았다. 다행이라고 생각했다"며 "나는 지금도 매 순간순간 고맙다. 내가 워낙 정신없고 하다 보니까 옆에서 챙겨줄 때 바로 얘기는 못하지만 그때마다 고마웠다"고 솔직한 마음을 고백했다.강예원의 마음에 오민석은 올라간 입 꼬리를 숨기지 못한채 미소 지었다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 강예원 출처:/영화 ''마법의 성우리결혼했어요 강예원우리결혼했어요 강예원 화제인 가운데 과거 노출 연기가 덩달아 재조명 되고 있다.강예원은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 김지은에서 강예원으로 개명한 이유에 대해 언급했다. 앞서 강예원은 2002년 개봉한 영화 '마법의 성'에서 구본승과 함께 과감한 전라 노출 연기을 감행한 바 있다.강예원은 당시 인터뷰에서 "파격적인 노출 이미지의 부담을 벗고 본격적으로 연기를 다시 시작하는 굳은 다짐을 표현하기 위해 개명했다"고 밝혔다.한편 강예원은 MBC '우리결혼했어요'에 출연중이다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리 결혼했어요’ 강예원, 오민석에 “지금도 매 순간순간 고맙다"‘우리 결혼했어요’ 강예원, 오민석에 “지금도 매 순간순간 고맙다"‘우리 결혼했어요’ 강예원이 남편 오민석에게 고마운 마음을 표현했다.강예원과 오민석은 15일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 반려견 로미와 가족 사진을 찍었다.이날 오민석은 가족 사진을 찍기 위해 이동하던 중 “이렇게 있으니까 우리 처음 만났을 때 생각난다. 그 때는 되게 어색했었다”라며 “첫 만남 어땠냐”고 물었다.이에 강예원은 “좋았다. 다행이라고 생각했다”라며 “나는 지금도 매 순간순간 고맙다. 내가 워낙 정신없고 하다 보니까 옆에서 챙겨줄 때 바로 얘기는 못하지만 그때마다 고마웠다”고 마음을 전했다.이에 오민석은 수줍어 하면서도 올라간 입꼬리를 숨기지 못해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 강예원 ‘우리 결혼했어요’에서 오민석의 과거 사진이 공개됐다.15일 방송된 MBC예능프로그램<우리 결혼했어요>에서는 ‘오예 부부’ 오민석 강예원 커플이 반려견 로미와 함께 가족 사진을 찍는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 오민석은 강예원에게 과거 캐나다 유학시절을 함께 한 친구를 소개시켜주는 모습이 그려졌다. 그는 “민석이가 온다고 해서 옛날 사진을 찾아봤다”며 강예원에게 유학 시절 사진을 보여줬다.  
MBC ‘우리 결혼했어요’계속 공개되는 과거 사진에 민석은 “이런 사진들이 있었네”라며 쑥스러워 했다. 예원은 “마치 부잣집 아들 같은 느낌이야. 금발 머리 홀리고 다녔을 거 같은” 이라는 독특한 소감을 밝혔다. 강예원은 또 “금발 미녀랑 사귀었냐”며 “내가 머리를 탈색해야 하나?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 나온 사진은 민석의 코믹 사진. 가발 소품과 우스꽝스러운 포즈를 취한 민석의 사진은 예원은 물론 모두를 폭소케 했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요’ 강예원 돌직구 질문‘우리결혼했어요 강예원’‘우리결혼했어요’ 강예원이 특유의 무공해 매력을 뽐냈다.15일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 알콩달콩 신혼 생활을 즐기는 이종현-공승연, 육성재-조이, 오민석-강예원 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 오민석-강예원 커플은 스킨스쿠버에 도전하기 위해 센터를 찾았고 상담에 앞서 강예원은 “제가 남편 수영복까지 챙겨왔다”며 수영복을 꺼내들었다.이에 오민석은 자랑스러워하며 “아내가 준비성이 철저하다”며 깨알자랑을 했고, 강예원은 이런 오민석의 마음도 모른 채 스킨스쿠버 선생님을 향해 “근데 남자들은 수영복 삼각이 편하느냐, 사각이 편하느냐”며 순진무구한 얼굴로 물었다. 
우리결혼했어요 강예원 (사진=방송캡처)그러자 오민석은 “나한테 물어보면 안 되느냐”며 이를 악물어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 강예원은 오민석의 단단한 어깨에 감탄했다.김준희 한경닷컴 스타엔 기자 tptpk003@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 강예원, 스쿠버다이빙에 자신감... 오민석에 "나만 믿어라"우리결혼했어요 강예원, 스쿠버다이빙에 자신감... 오민석에 "나만 믿어라"우리결혼했어요 강예원이 스쿠버다이빙에 도전했다.15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 오민석과 강예원이 스쿠버다이빙 하는 모습이 공개됐다. 이날 방송에서 강예원은 오민석에게 "스쿠버다이빙을 해 볼거다. 겁나냐"고 물었다.이에 오민석은 "살짝 겁난다"며 약한모습을 보였고, 강예원은 "나만 믿어라. 내가 리드해주겠다"며 자신감을 내비쳤다.이후 강예원은 스쿠버다이빙 강사에게 "이거 밑으로 내려가면 귀아프잖아요. 비염있는사람이 아프다하던데 남편이 비염이 있다. 아프면 그냥 올라와도 되냐"고 물어 오민석을 감동케 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
우리결혼했어요 강예원, 오민석에게 깜짝 스킨십 ‘땀 삐질’[차석근 기자] 배우 오민석이 강예원의 과감한 스킨십에 어쩔 줄 몰라 했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 강예원과 오민석이 커플사진을 찍으러 스튜디오를 찾아간 장면이 전파를 탔다.이날 강예원은 과감하게 오민석을 리드하며, 적극적인 스킨십을 했다. 이에 오민석은 얼굴이 발그레 지면서, 쑥스러운 기색이 역력했다.   
우리결혼했어요 강예원  오민석은 강예원과 커플 사진 촬영 이후 인터뷰에서 “5초간 강예원을 쳐다본 기억이 없다. 그래서 촬영이 조금 민망했다”고 솔직히 말했다.우리결혼했어요 강예원차석근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 강예원, 오민석에 "매 순간 고마워" 우리결혼했어요 강예원 
우리결혼했어요 강예원/ 사진=MBC'우리 결혼했어요' 강예원이 오민석에게 고마운 마음을 표현했습니다.강예원과 오민석은 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 반려견 로미와 가족 사진을 찍었습니다.이날 오민석은 가족 사진을 찍기 위해 이동하던 중 "이렇게 있으니까 우리 처음 만났을 때 생각난다"며 "그 때는 되게 어색했었다"라고 회상했습니다. 오민석은 이어 "첫 만남 어땠냐"고 물었습니다.이에 강예원은 "좋았다. 다행이라고 생각했다"며 "나는 지금도 매 순간순간 고맙다"고 속내를 털어놨습니다.강예원은 "내가 워낙 정신 없고 하다 보니 옆에서 챙겨줄 때 바로 얘기는 못 하지만 그때마다 고마웠다"고 마음을 전했습니다.[영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요 강예원’ 배우 강예원이 인기 예능 프로그램 우리 결혼했어요에 출연해 비키니를 입지 않는 이유를 설명했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상부부 강예원과 배우 오민석이 스킨스쿠버를 배우러 수영장에 찾아가는 모습이 그려졌다.이날 강예원은 "비키니를 좋아하지 않는다"고 오민석에게 고백했다. 그는 "내 몸을 내세우는 것이 싫다. 보는 것은 좋아하는데 내가 입는 것은 싫다"고 솔직하게 말했다.이후 수영장에 도착해 스킨스쿠버 슈트 갈아입은 두 사람은 서로의 몸매를 보며 감탄했다. 특히 강예원은 오민석의 속살을 보고 부끄러워하면서도 좋아해 웃음을 자아냈다. 강예원은 제작진과 인터뷰에서 "하체보다는 상체 위주로 발달한 것 같다. 민망하면서도 좋았던 것으로 기억한다"고 오민석의 몸매를 본 소감을 전했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘우리결혼했어요 강예원’ 배우 강예원이 인기 예능 프로그램 우리 결혼했어요에 출연해 비키니를 입지 않는 이유를 설명했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 가상부부 강예원과 배우 오민석이 스킨스쿠버를 배우러 수영장에 찾아가는 모습이 그려졌다.이날 강예원은 “비키니를 좋아하지 않는다”고 오민석에게 고백했다. 그는 “내 몸을 내세우는 것이 싫다. 보는 것은 좋아하는데 내가 입는 것은 싫다”고 솔직하게 말했다.이후 수영장에 도착해 스킨스쿠버 슈트 갈아입은 두 사람은 서로의 몸매를 보며 감탄했다. 특히 강예원은 오민석의 속살을 보고 부끄러워하면서도 좋아해 웃음을 자아냈다. 강예원은 제작진과 인터뷰에서 “하체보다는 상체 위주로 발달한 것 같다. 민망하면서도 좋았던 것으로 기억한다”고 오민석의 몸매를 본 소감을 전했다.onlinenews@heraldcorp.com 
장병들 다리 절단됐는데…최윤희 합참의장 음주회식 파문'농약사이다' 할머니 구속기소 "화투패 집어던지고 싸우더니…"[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 강예원'우리결혼했어요' 강예원, 오민석 위해 팬티 종류별로 준비해' '야한 센스''우리결혼했어요' 강예원, 남편 오민석 위해 속옷 '종류별로 준비하는' 야한 센스'우리결혼했어요' 강예원은 평소 스킨 스쿠버에 관심이 많아 오민석을 데리고 다짜고짜 수영장으로 향하며 스킨 스쿠버 자격증을 따자고 제안했다.우리결혼했어요에서 강예원은 아무것도 모르고 따라온 오민석을 위해 삼각과 사각 두 가지 수영복까지 준비했다.강예원은 강사에게 "남자는 삼각이 편해요, 사각이 편해요?"라고 묻기까지 하며 남편을 배려하는 질문을 해 오민석을 웃음짓게 만들었다.이어 스킨스쿠버 수트를 입고 수영모자까지 완벽히 입은 오민석과 강예원 커플은 서로의 모습에 만족해 하는 모습을 보이기도.하지만 오민석은 물 속 깊이 들어가야 한다는 것에 긴장하며 얼굴이 굳어지자 강예원은 오민석의 손을 잡고 앞장서며 시청자들에게 미소를 자아냈다.이를 본 누리꾼들은 "'우리결혼했어요' 강예원 재밌고 귀엽다", "'우리결혼했어요' 강예원 오민석 잘 어울려요 오래 가길", "'우리결혼했어요' 강예원 오민석 진짜 사겼으면 좋겠다"등의 다양한 반응을 보였다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀 = ‘우리결혼했어요’ 강예원이 오민석 형의 외모를 칭찬했다. 강예원과 오민석은 15일 오후 5시 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우결)에서 반려견 로미와 함께 가족사진을 찍기 위해 오민석 지인이 운영하는 스튜디오를 방문했다.이날 스튜디오 주인은 강예원에게 오민석과 그의 형이 함께 찍은 과거 사진을 건넸다. 강예원은 “형이 더 잘 생겼어”라며 감탄했고 오민석은 “이런 사진도 있었네”라며 쑥스러워했다.  
‘우리결혼했어요’ 강예원이 오민석 형의 외모를 칭찬했다.  © News1스포츠/MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 캡처강예원은 또 “부잣집 아들 같은 느낌이다. 금발 머리로 여자들을 홀리고 다녔을 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요 강예원 솔직하다”, “우리결혼했어요 강예원 돌직구네”, “우리결혼했어요 강예원, 오민석 과거 사진 정말 멋지다” 등의 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 강예원 화보. ⓒ 맥심‘우리결혼했어요’ 강예원이 오민석과 풋풋한 가상부부 생활을 그리고 있는 가운데 과거 도발적 화보도 새삼 화제가 되고 있다. 강예원은 과거 맥심화보에서 볼륨몸매가 훤히 드러나는 의상을 입고 과감한 포즈를 취하며 뇌쇄적 눈빛을 보내고 있다. 과거 MBC '라디오스타' '진짜사나이-여군특집2'에 출연했던 안영미는 단체 목욕 당시를 떠올리며 "강예원의 몸매가 단연 좋다. '공격개시 몸매'다"라고 엄지를 치켜세우며 칭찬했다.한편, 15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 강예원은 가상남편 오민석에게 "나는 지금도 매 순간순간 고맙다. 내가 워낙 정신없고 하다 보니까 옆에서 챙겨줄 때 바로 얘기는 못하지만 그때마다 고마웠다"고 솔직한 마음을 고백했다.강예원의 마음에 오민석은 올라간 입 꼬리를 숨기지 못한 채 미소 지었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=방송화면/강예원 오민석'우리결혼했어요' 강예원이 오민석의 몸매를 평가했다. 15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 강예원과 오민석이 스킨스쿠버를 배우는 모습이 전파를 탔다.이날 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 수영장에 찾아간 강예원은 "비키니를 좋아하지 않는다"고 오민석에게 고백했다.강예원은 "내 몸을 내세우는 것이 싫다. 보는 것은 좋아하는데 내가 입는 것은 싫다"고 솔직하게 말했다.이후 수영장에 도착해 스킨스쿠버 슈트 갈아입은 강예원과 오민석 두 사람은 서로의 몸매를 보며 감탄했다. 특히 강예원은 오민석의 속살을 보고 부끄러워하는 모습을 보였다. 강예원은 제작진과 인터뷰에서 "하체보다는 상체 위주로 발달한 것 같다. 민망하면서도 좋았던 것으로 기억한다"고 오민석의 몸매를 본 소감을 전해 '우리 결혼했어요 시즌4' 시청자들의 웃음을 자아냈다. '우리 결혼했어요 시즌4' 강예원 오민석의 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 강예원 오민석 대박" "우리결혼했어요 강예원 오민석 웃기다" "우리결혼했어요 강예원 오민석 훈훈하네" "우리결혼했어요 강예원 오민석 귀엽다" "우리결혼했어요 강예원 오민석 재밌네요" "우리결혼했어요 강예원 오민석 다음주도 기대됨" "우리결혼했어요 강예원 오민석 은근히 친해진듯" 등 다양한 반응을 보였다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 강예원 출처:/MBC우리결혼했어요 강예원‘우리 결혼했어요’ 강예원 오민석이 화제를 모으고 있다.15일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 강예원과 오민석은 반려견 로미와 함께 가족 사진을 촬영했다.이날 방송에서 오민석은 강예원에게 “이렇게 있으니까 우리 처음 만났을 때 생각난다. 그 때는 되게 어색했었다”라며 “첫 만남 어땠냐”고 물었다.이에 강예원은 “좋았다. 다행이라고 생각했다”라며 “나는 지금도 매 순간순간 고맙다. 내가 워낙 정신없고 하다 보니까 옆에서 챙겨줄 때 바로 얘기는 못하지만 그때마다 고마웠다”고 마음을 드러냈다.이에 오민석은 수줍어 하면서도 좋아하는 마음을 감추지 못해 훈훈함을 자아냈다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 강예원 “비키니 못 입어…남들이 입은 건 좋아”[김승진 기자] 우리결혼했어요 강예원과 오민석이 스킨스쿠버 도전에 나섰다.  15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 강예원과 오민석이 스킨수쿠버 자격증에 도전하는 장면이 전파를 탔다.이날 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 “스노클링은 해봤는데, 스킨스쿠버는 안 해봤다. 떨리지만 의미 있는 도전일 것 같다”며 긴장한 모습이 역력했다.  
우리결혼했어요 강예원 사진=우결 강예원은 “내가 물속에서 촬영을 많이 해봐서 그것만큼은 자신 있다. 남편 도움 없이도 잘 해낼 수 있다는 걸 자랑해보고 싶었다”며 도전하기로 한 이유를 밝혔다.이어 “난 비키니는 못 입는다. 몸매를 내세우는 걸 안 즐긴다. 보는 건 좋은데, 내가 입는 건 싫다”고 덧붙였다.우리결혼했어요 강예원김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 강예원과 가상남편 오민석이 함께 찍은 사진이 다시금 주목받고 있다.강예원은 얼마전 자신의 인스타그램에 사진 한장을 게재했다.사진 속에서 강예원은 오민석과 다정한 모습이다. 이는 스킨스쿠버 수업 중 찍은 사진으로 강예원은 고양이 귀가 달린 모자로 귀여움을 더했다.한편, 그는 '우리 결혼했어요'에서 맹 활약하고 있다.우리결혼했어요 강예원 소식에 네티즌들은 "우리결혼했어요 강예원, 부럽", "우리결혼했어요 강예원, 오민석 멋짐", "우리결혼했어요 강예원, 닮았네" 등 반응을 나타냈다.사진=강예원 인스타그램 캡처박대용기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
◆…우리결혼했어요 강예원 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리결혼했어요 강예원''우리 결혼했어요'에 출연중인 배우 강예원이 19금 발언을 해 화제다.과거 방송된 JTBC '마녀사냥'에 출연한 강예원은 19금 발언을 해 출연진들을 깜짝 놀라게 만들었다.이날 방송에서 강예원은 "낙지를 먹으면 힘이 솟고 눈에 빛이 들어온다"고 말했다.이에 성시경이 "낙지를 먹으면 정자 수가 늘어난다는 얘기가 있다"고 반응했고, 강예원은 그의 말에 "그럼 난자 수도 늘어 나냐"고 물어 웃음을 자아냈다.한편 강예원은 15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 오민석과 스킨스쿠버 도전을 하는 모습을 보였다.이날 오민석의 벗은 몸을 본 강예원은 "남자네! 남자야!"라며 근육질 몸매에 큰 관심을 보였다. 조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 강예원 오민석 등판 터치‘우리결혼했어요 강예원’‘우리결혼했어요’ 강예원이 오민석의 맨살을 만지며 부끄러워했다.15일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 알콩달콩 신혼 생활을 즐기는 이종현-공승연, 육성재-조이, 오민석-강예원 커플의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 강예원은 스킨스쿠버를 위해 슈트를 입는 오민석이 잘 입혀지지 않아 혼자서 씨름하고 있자 “힘들지 입기?”라며 다가와 “물을 묻히면 슈트가 잘 들어간다”며 수영장 물에 손을 적신 뒤 오민석의 맨살을 만졌다.이에 강예원은 “살 만졌어”라며 부끄러운 듯 비명을 질렀다. 
우리결혼했어요 강예원 (사진=방송캡처)이후 강예원은 슈트를 입은 오민석의 어깨를 보며 “남자네 남자야”를 연발해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 강예원은 스킨스쿠버 다이빙에 자신감을 보였다.김준희 한경닷컴 스타엔 기자 tptpk003@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 강예원, '비키니 입는 것 싫다' 고백... 오민석 속살 보고는 좋아해우리결혼했어요 강예원, '비키니 입는 것 싫다' 고백... 오민석 속살 보고는 좋아해우리결혼했어요 강예원이 비키니에 대해 언급했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 가상부부 강예원과 배우 오민석이 스킨스쿠버를 배우러 수영장에 찾아가는 모습이 그려졌다.이날 강예원은 "비키니를 좋아하지 않는다"고 오민석에게 고백했다.이어 강예원은 "내 몸을 내세우는 것이 싫다. 보는 것은 좋아하는데 내가 입는 것은 싫다"고 솔직하게 말했다.한편 특히 강예원은 오민석의 속살을 보고 부끄러워하면서도 좋아해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀 = ‘우리결혼했어요’ 강예원이 오민석의 근육질 몸매에 감탄했다. 강예원은 15일 오후 5시 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우결)에세 평소 물과 관련된 영화를 많이 찍었다면서 오민석에게 스킨스쿠버 도전을 제안했다.이날 강예원은 오민석이 스킨스쿠버 수트를 입는 것을 힘들어 하자 직접 나서 옷을 입는 것을 도왔다. 그는 남편 등에 물을 바르며 “물을 묻히면 입기가 편하다”고 조언했다.  
‘우리결혼했어요’ 강예원이 오민석의 근육질 몸매에 감탄했다. © News1 스포츠/MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 캡처강예원은 또 오민석의 근육질 몸매에 눈을 떼지 못하며 “남자네. 남자야”를 연발했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “남편이 하체보다 상체가 더 발달한 것 같다”고 평했다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요 강예원, 오민석 몸에 반했네”, “우리결혼했어요 강예원 오민석 몸 상상하면서 광대승천하는 모습 귀엽다”, “우리결혼했어요 강예원 디테일한 평가 재밌다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 강예원 ‘우리 결혼했어요’에서 오민석의 과거 사진이 공개됐다.15일 방송된 MBC예능프로그램<우리 결혼했어요>에서는 ‘오예 부부’ 오민석 강예원 커플이 반려견 로미와 함께 가족 사진을 찍는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 오민석은 강예원에게 과거 캐나다 유학시절을 함께 한 친구를 소개시켜주는 모습이 그려졌다. 그는 “민석이가 온다고 해서 옛날 사진을 찾아봤다”며 강예원에게 유학 시절 사진을 보여줬다.  
MBC ‘우리 결혼했어요’계속 공개되는 과거 사진에 민석은 “이런 사진들이 있었네”라며 쑥스러워 했다. 예원은 “마치 부잣집 아들 같은 느낌이야. 금발 머리 홀리고 다녔을 거 같은” 이라는 독특한 소감을 밝혔다. 강예원은 또 “금발 미녀랑 사귀었냐”며 “내가 머리를 탈색해야 하나?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 나온 사진은 민석의 코믹 사진. 가발 소품과 우스꽝스러운 포즈를 취한 민석의 사진은 예원은 물론 모두를 폭소케 했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 강예원, "외국인 키스할 때 입술만?"에 오민석 "하고 싶어?"
 '우리 결혼했어요’ 강예원이 오민석을 위한 요리를 준비가 예고된 가운데 19금 대화가 눈길을 끌고 있다.MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 15일 방송 말미에는 다음 방송 예고가 전파를 탔다.예고에서 강예원은 오민석을 위한 요리를 준비했고 옥상에서 함께 저녁 식사를 했다.강예원은 오민석에게 “외국인 키스할 때 입술만 해?”라며 궁금해 했다. 이에 오민석은 “하고싶어?”라고 물어 강예원은 당황시켰다. 이어진 장면에서 강예원은 소리를 치며 이상하다라고 말해 어떤 일이 일어났는지 궁금증을 자아냈다.‘우리 결혼했어요 시즌4’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고은희 인턴기자]'우리 결혼했어요' 강예원 '우리 결혼했어요' 강예원이 가상 남편 오민석의 속살을 보고 좋아하는 모습을 보였다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우리 결혼했어요')에서는 가상부부 강예원과 오민석이 스킨스쿠버를 배우러 수영장에 찾아가는 모습이 전파를 탔다. 
['우리결혼했어요' 강예원. 사진=MBC 방송화면 캡처]이날 강예원은 "비키니를 좋아하지 않는다"라며 "내 몸을 내세우는 것이 싫다. 보는 것은 좋아하는데 내가 입는 것은 싫다"라고 솔직하게 말했다. 이후 수영장에 도착한 두 사람은 스킨스쿠버 슈트를 갈아입고 등장했다. 특히 강예원은 오민석의 속살을 보고 부끄러워하면서도 "남자네. 남자야"라고 감탄해 웃음을 자아냈다. 강예원은 제작진과 인터뷰에서도 "하체보다는 상체 위주로 발달한 것 같다. 민망하면서도 좋았다"고 말하며 미소를 지어 눈길을 끌었다.entnews@heraldcorp.com★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 강예원 ‘우리 결혼했어요’에서 오민석의 과거 사진이 공개됐다.15일 방송된 MBC예능프로그램<우리 결혼했어요>에서는 ‘오예 부부’ 오민석 강예원 커플이 반려견 로미와 함께 가족 사진을 찍는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 오민석은 강예원에게 과거 캐나다 유학시절을 함께 한 친구를 소개시켜주는 모습이 그려졌다. 그는 “민석이가 온다고 해서 옛날 사진을 찾아봤다”며 강예원에게 유학 시절 사진을 보여줬다.  
MBC ‘우리 결혼했어요’계속 공개되는 과거 사진에 민석은 “이런 사진들이 있었네”라며 쑥스러워 했다. 강예원은 “마치 부잣집 아들 같은 느낌이야. 금발 머리 홀리고 다녔을 거 같은” 이라는 독특한 소감을 밝혔다. 강예원은 또 “금발 미녀랑 사귀었냐”며 “내가 머리를 탈색해야 하나?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 나온 사진은 민석의 코믹 사진. 가발 소품과 우스꽝스러운 포즈를 취한 민석의 사진은 예원은 물론 모두를 폭소케 했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 강예원, 색다른 취향은? “비키니 못 입어도, 남들이 입은 건 좋아” 폭소[김승진 기자] 우리결혼했어요 강예원과 오민석이 스킨스쿠버 도전에 나서 눈길을 끌었다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 강예원과 오민석이 스킨수쿠버 자격증에 도전하는 장면이 전파를 탔다.이날 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 “스노클링은 해봤는데, 스킨스쿠버는 안 해봤다. 떨리지만 의미 있는 도전일 것 같다”며 긴장한 모습이 역력했다.  
우리결혼했어요 강예원 / 사진=우리결혼했어요 캡처 강예원은 “내가 물속에서 촬영을 많이 해봐서 그것만큼은 자신 있다. 남편 도움 없이도 잘 해낼 수 있다는 걸 자랑해보고 싶었다”며 도전하기로 한 이유를 밝혔다.이어 “난 비키니는 못 입는다. 몸매를 내세우는 걸 안 즐긴다. 보는 건 좋은데, 내가 입는 건 싫다”고 덧붙였다.우리결혼했어요 강예원김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 강예원, 오민석과 손 잡고 스킨스쿠버 도전..."느낌이 왔다"우리결혼했어요 강예원, 오민석과 손 잡고 스킨스쿠버 도전..."느낌이 왔다"'우리결혼했어요'에서 오민석, 강예원이 스킨 스쿠버를 배우러 갔다.강예원과 오민석은 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결4)에서 가상 결혼 생활 모습이 그려졌다.'우리결혼했어요'에서 강예원 오민석은 스킨스쿠버를 배우기 위해 수영장을 찾았다. 오민석은 깊은 물 속에 들어가는 것을 두려워했다.강예원은 오민석의 손을 잡고 이끄는 등 배려해줘 훈훈함을 자아냈다.강예원은 "손에 느낌이 왔다"며 "말을 못하니까 표현을 못 했던 거를 해주고 싶었다"고 말했다.이어 그는 "방송에 내 보내면 안된다. 다음에 다시 오면 몰래 뽀뽀를 해야겠다"고 스킨십을 예고해 눈길을 끌었다.한편 ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
(서울=뉴스1스포츠) 온라인뉴스팀 = '우리 결혼했어요' 강예원이 오민석의 몸매를 언급했다. 오민석 강예원 커플은 15일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서 함께 스킨스쿠버를 즐기러 갔다.강예원은 수상 스포츠에 자신없어 하는 오민석을 북돋으며 직접 잠수복을 골라줬다. 이후 그는 잠수복을 착용한 오민석을 보며 "남자네 남자다"라고 칭찬했다. 
'우리 결혼했어요' 강예원이 오민석과 스킨스쿠버를 했다.  © News1스포츠 / MBC '우리 결혼했어요4' 캡처강예원은 이후 제작진과의 인터뷰에서 "하체보다 상체가 많이 발달한 체격 같다. 뽀빠이처럼. 민망하지만 되게 좋았다"라고 말했다.누리꾼들은 "우리 결혼했어요 강예원, 솔직하다", "우리 결혼했어요 강예원, 오민석 잘 어울린다", "우리 결혼했어요 강예원 오민석 재밌는 커플이다" 등 다양한 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 강예원 (사진=맥심)우리결혼했어요 강예원, 터질듯한 'D컵 볼륨'이 콤플렉스?우리결혼했어요 강예원 소식이 전해진 가운데 강예원의 과거 발언이 눈길을 끈다.강예원은 과거  KBS 2TV '해피투게더3'에 출연해 "남자들이 나를 다 섹시하다고 생각을 한다. 사실 나는 어렸을 때부터 글래머한 몸매가 콤플렉스였다"며 고충을 털어놨다.이어 강예원은 "운동장에서 운동회 할 때 압박붕대를 매고 달릴 정도였다. 이제 시대가 바뀌고, 시상식이나 그런 자리에서는 드레스를 입으면 어쩔 수 없이 본의 아니게 노출 의상을 입어야 해서 오픈이 되었지만 굉장히 힘들었다"고 털어놨다.우리결혼했어요 강예원, 몸매 종결자의 콤플렉스는?앞서 강예원은 과거 ‘젠틀맨 코리아’와 인터뷰에서도 큰 가슴이 콤플렉스라고 밝힌 바 있다. 강예원은 섹시한 몸매가 화제가 된다는 말에 "예전엔 내 몸매를 바라보는 시선이 불쾌했지만 요즘은 괜찮다"며 "언제부턴가 서구적인 글래머가 많아졌다. 나 정도는 별거 아니구나, 착각하지 말자고 생각하게 됐다"고 밝혔다.한편 15일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 가상부부 강예원과 오민석은 알콩달콩 모습으로 시청자들의 부러움을 샀다.장소윤기자 jsyoonbear@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요 강예원, 오민석과 스킨스쿠버복 입고 '닌자와 캣우먼'..."달달해"
 ‘우리 결혼했어요’ 오민석 강예원 커플이 수영장을 찾아 익살스런 표정을 지어 눈길을 끌었다.15일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 오민석 강예원 커플이 스킨스쿠버 자격증을 따기 위해 수영장을 찾았다. 평소 스킨 스쿠버에 관심이 많았던 강예원은 오민석을 데리고 다짜고짜 수영장으로 향하며 스킨 스쿠버 자격증을 따자고 제안했다. 아무것도 모르고 따라온 오민석을 위해 삼각과 사각 두 가지 수영복까지 준비한 강예원. 강사에게 “남자는 삼각이 편해요, 사각이 편해요?” 라며 남편을 배려(?)하는 질문을 해 오민석을 폭소케 했다. 이어 스킨스쿠버 수트를 입고 수영모자까지 완벽히 입은 오민석과 강예원 커플은 서로의 모습에 만족하며 “닌자와 캣우먼” 같다고 하면서 사진을 찍어 훈훈한 모습을 자아냈다. 하지만 오민석은 물 속 깊이 들어가야 한다는 것에 긴장하며 얼굴이 굳어졌고, 강예원이 오민석의 손을 잡고 앞장서며 달달한 모습을 보였다. 한편 ‘우리 결혼했어요4’에서는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진: 우리 결혼했어요 강예원 / MBC '우리결혼했어요4' 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요’ 강예원이 가상 남편 오민석 몸매에 감탄했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우리 결혼했어요’)에서는 가상부부 강예원과 오민석이 스킨스쿠버를 배우는 모습이 그려졌다.이날 강예원은 “비키니를 좋아하지 않는다”며 “내 몸을 내세우는 것이 싫다. 보는 것은 좋아하는데 내가 입는 것은 싫다”라고 말해 눈길을 끌었다.  강예원은 수상 스포츠에 자신 없어 하는 오민석을 북돋으며 직접 잠수복을 골라줬다. 이후 그는 잠수복을 착용한 오민석의 몸매를 보며 부끄러워하면서도 “남자네, 남자다”라고 감탄했다.강예원은 이후 제작진과의 인터뷰에서 오민석에 대해 “하체보다 상체가 많이 발달한 체격 같다. 뽀빠이처럼. 민망하지만 되게 좋았다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.방송을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요 강예원, 귀엽다”, “우리 결혼했어요 강예원, 부끄러워하면서 다 봤다”, “우리 결혼했어요 강예원, 오민석과 잘 어울리네” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 강예원 “비키니 못 입는다…몸매 내세우는 거 안 좋아해”[김승진 기자] 우리결혼했어요 강예원과 오민석이 스킨스쿠버 도전에 나섰다.  15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 강예원과 오민석이 스킨수쿠버 자격증에 도전하는 장면이 전파를 탔다.이날 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 “스노클링은 해봤는데, 스킨스쿠버는 안 해봤다. 떨리지만 의미 있는 도전일 것 같다”며 긴장한 모습이 역력했다.  
우리결혼했어요 강예원 사진=우결 강예원은 “내가 물속에서 촬영을 많이 해봐서 그것만큼은 자신 있다. 남편 도움 없이도 잘 해낼 수 있다는 걸 자랑해보고 싶었다”며 도전하기로 한 이유를 밝혔다.이어 “난 비키니는 못 입는다. 몸매를 내세우는 걸 안 즐긴다. 보는 건 좋은데, 내가 입는 건 싫다”고 덧붙였다.우리결혼했어요 강예원김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리결혼했어요 강예원 오민석, 우리결혼했어요 이종현 공승연, 육성재 조이'우리결혼했어요' 강예원을 위해 오민석이 푸쉬업을 했다.'우리결혼했어요' 강예원 오민석은 15일 스킨스쿠버에 도전했다. MBC '우리결혼했어요' 강예원 오민석은 여름 맞이 스킨스쿠버 도전에 나섰다.'우리결혼했어요' 강예원 오민석은 스킨스쿠버를 위해 수트를 입었다. 오민석은 스킨스쿠버 수트를 입기 전 푸시업으로 근육 확장에 나섰다.오민석의 근육 만들기에 강예원은 직접 수트를 입혀주겠다고 제안했다. 강예원은 오민석의 근육을 만진 후 "살 만졌다!"라며 부끄러워했다. 이후 "남자네 남자"라며 오민석의 몸을 칭찬했다.한편 '우리결혼했어요'는 씨엔블루 이종현 공승연, 비투비 육성재와 레드벨벳 조이가 가상부부로 활약 중이다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요 강예원, 우월 몸매에도 비키니 못 입는 이유는?[김승진 기자] 우리결혼했어요 강예원과 오민석이 스킨스쿠버 도전에 나섰다.  15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 강예원과 오민석이 스킨수쿠버 자격증에 도전하는 장면이 전파를 탔다.이날 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 “스노클링은 해봤는데, 스킨스쿠버는 안 해봤다. 떨리지만 의미 있는 도전일 것 같다”며 긴장한 모습이 역력했다.  
우리결혼했어요 강예원 강예원은 “내가 물속에서 촬영을 많이 해봐서 그것만큼은 자신 있다. 남편 도움 없이도 잘 해낼 수 있다는 걸 자랑해보고 싶었다”며 도전하기로 한 이유를 밝혔다.이어 “난 비키니는 못 입는다. 몸매를 내세우는 걸 안 즐긴다. 보는 건 좋은데, 내가 입는 건 싫다”고 덧붙였다.우리결혼했어요 강예원김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 강예원, 비키니 안 입는 이유?…“몸매 내보이는 건 싫어”[김승진 기자] 우리결혼했어요 강예원과 오민석이 스킨스쿠버 도전에 나섰다.  15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 강예원과 오민석이 스킨수쿠버 자격증에 도전하는 장면이 전파를 탔다.이날 오민석은 제작진과의 인터뷰에서 “스노클링은 해봤는데, 스킨스쿠버는 안 해봤다. 떨리지만 의미 있는 도전일 것 같다”며 긴장한 모습이 역력했다.  
우리결혼했어요 강예원 사진=우결 강예원은 “내가 물속에서 촬영을 많이 해봐서 그것만큼은 자신 있다. 남편 도움 없이도 잘 해낼 수 있다는 걸 자랑해보고 싶었다”며 도전하기로 한 이유를 밝혔다.이어 “난 비키니는 못 입는다. 몸매를 내세우는 걸 안 즐긴다. 보는 건 좋은데, 내가 입는 건 싫다”고 덧붙였다.우리결혼했어요 강예원김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼헸어요/ 사진:MBC[헤럴드 리뷰스타 = 김수향 기자]‘우리 결혼했어요’에서 명품배우 오민석의 과거 사진이 공개되어 여심을 흔들고 있다.지난15일 방송된 MBC예능프로그램<우리 결혼했어요>에서는 ‘오예 부부’ 오민석 강예원 커플이 반려견 로미와 함께 가족 사진을 찍는 모습이 전파를 팄다.이날 방송에서 오예 부부는 반려견 로미와 함께 오민석의 아는 형이 운영하는 어느 스튜디오를 찾아가 가족 사진을 찍는 모습이 연출됐다.그 형은 민석이 과거 캐나다 유학시절을 함께 한 친구였던 것. 스튜디오 주인인 그 형은 오예 커플을 위해 비장의(?) 선물 하나를 꺼내들었다. 그 선물은 바로 민석의 긓욕 없는 꽃미남 시절의 과거 사진이었던 것. 그는 “민석이가 온다고 해서 옛날 사진을 찾아봤다”며 강예원에게 그들의 캐나다 유학 시절 사진을 보여줬다.이에 강예원은 입을 다 물지 못하며"형이 더 잘생겼어"라며 감탄해 오민석의 질투심을 유발 시켰다. 이어 계속된 과거 사진에 민석은 "이런 사진들이 있었네"라며 쑥스러워 하는 모습을 보였다특히 이날 예원은 “마치 부잣집 아들 같은 느낌이야. 금발 머리 홀리고 다녔을 거 같은” 이라는 독특한 소감을 밝혀 웃음을 자아냈고, 또 “금발 미녀랑 사귀었냐”며 “내가 머리를 탈색해야 하나?”라고 말해 주변을 폭소케했다 마지막으로 나온 사진은 민석의 코믹 사진. 가발 소품과 우스꽝스러운 포즈를 취한 민석의 사진은 예원은 물론 모두를 깜짝 놀라게 해 시선을 고정시켰다이에 누리꾼들은 "오민석 과거 사진 진짜 빠져든다","원조 모태미남이었어",'또하나의 엄친아가 탄생한건가"등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net★심학봉 의원, 성폭행 무혐의 처분…“호텔방 일은 밝힐 수 없어”★‘황제식 경영’ 롯데家의 여성들…캐스팅보트 or 중재자 or 사자(使者)[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 강예원, 글래머 몸매에도 콤플렉스? “가슴 때문에 남자들 시선에 상처받아”‘우리결혼했어요’ 강예원, 글래머 몸매에도 콤플렉스? “가슴 때문에 남자들 시선에 상처받아” ‘우리결혼했어요’ 강예원이 화제인 가운데 과거 언급한 콤플렉스가 눈길을 모으고 있다. 지난 4월 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 강예원이 출연해 콤플렉스를 언급했다. 당시 강예원은 "남자들은 내가 되게 섹시한 줄 안다. 내 몸을 글래머라 하는데 어려을 때부터 글래머러스한 몸매 때문에 스트레스를 많이 받았다"면서 "가슴 때문에 섹시한 스타일이라고 생각하는 남자들의 시선 때문에 상처를 받았다"고 밝혔다. 이어 강예원은 "배우가 된 이후 시상식에서 노출이 있는 드레스를 입으며 콤플렉스를 극복해 나가는 중“이라고 전했다. 한편 강예원은 현재 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 배우 오민석과 가상 부부로 호흡을 맞추고 있다. 인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com   
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
공승연 이종현 하차공승연, '우리 결혼했어요' 남편 이종현에게 섭섭함 토로.. '하차 이유가 설마'공승연과 이종현이 MBC '우리 결혼했어요'에서 하차한다는 소식이 알려진 가운데 바로 지난주 '우결' 방송에서의 공승연 발언이 다시금 시청자들의 눈길을 끌고 있다.공승연과 이종현은 15일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 제주도로 바캉스를 떠난 모습을 보여줬다.이날 공승연은 이종현과 패러세일링을 하던 중 "나는 지금처럼 편한 관계가 좋다. 이런 결혼 생활을 꿈 꿨었다"라고 답하며 "나도 섭섭한 것 있다"라며 "예전에는 눈만 마주쳐도 예쁘다고 하더니 요즘엔 예쁘다는 소리도 잘 안 한다"고 덧붙였다.초반 공승연에게 잘해주던 모습과는 달리 요즘 부쩍 달라진 모습에 시청자들은 이종현의 애정이 식은것 아니냐는 추측을 받았던 것.한편 공승연 이종현 하차 관련 '우결' 제작진에게 사실 관계를 물었으나 명확한 답변을 내놓지 않았다. 인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
공승연과 이종현이 ‘우리결혼했어요’에서 하차한다.17일 그룹 씨엔블루 이종현의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 스타엔과의 통화에서 “이종현이 MBC ‘우리결혼했어요’에서 하차하는 것이 사실이다. 촬영은 아직 남아있고 향후 씨엔블루로 활동할 예정이다”고 밝혔다.공승연의 소속사 유코컴퍼니 측도 “공승연이 ‘우리결혼했어요’에서 하차하게 됐으며, 오는 10월 방송되는 SBS 드라마 ‘육룡이 나르샤’ 촬영에 합류할 계획이다”고 전했다.공승연과 이종현의 하차 시기는 조율 중인 것으로 알려졌으며, 그동안 두 사람은 실제 연인 같은 모습으로 큰 사랑을 받았다.한편 ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다. 
공승연, 이종현 (사진=스타엔DB) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲씨엔블루 이종현, 공승연과 ‘우리 결혼했어요4’ 하차...“시기 조율 중” (사진= MBC)그룹 씨엔블루 이종현과 배우 공승연이 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 하차한다.17일 MBC 관계자는 한 매체와의 인터뷰에서 “이종현과 공승연이 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 하차한다”라고 밝혔다.이어 관계자는 “마지막 녹화는 아직 진행되지 않았다”라며 “구체적인 하차 시기는 조율 중”이라고 덧붙였다.한편 이종현과 공승연은 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 풋풋한 로맨스를 보여주며 '꽁이커플'이라는 애칭으로 사랑 받았다.블루뉴스 이재진기자 wj0213@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

배우 진태현-박시은 부부가 17일 오후 서울 광진구 롯데시네마 건대입구점에서 열린 영화 '퇴마:무녀굴' VIP시사회에 참석하고 있다. 

[핫스타인터뷰][오늘의 인기 연예기사][스포츠 속보][스타뉴스 페이스북][중국어로 만나는 연예뉴스]홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이종현 공승연, `우리 결혼했어요` 수위높은 스킨십에…딘딘 "되게 부럽다"이종현 공승연, '우리 결혼했어요' 수위높은 스킨십에…딘딘 "되게 부럽다"래퍼 딘딘이 이종현과 공승연의 애정공세를 보고 부러워하는 모습을 보였다.15일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’의 스튜디오에 첫 출연한 딘딘은 VCR을 통해 가상부부들을 지켜봤다.이날 이종현과 공승연은 제주도로 바캉스를 떠났다. 바다에서 서핑을 즐긴 두 사람은 모래사장에서 끌어안고 뒹굴며 스킨십을 나눴다.이에 딘딘은 “스킨십이 정말 자유롭다. 저렇게 해도 되느냐. 되게 부럽다”고 감탄을 자아냈다.그는 영상 속 이종현이 공승연을 들어 올리자 “저것도 키가 크지 않으면 못 든다”고 부러움을 감추지 않았다.이에 누리꾼들은 "이종현 공승연, 잘 어울려요", "이종현, 공승연 대박" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
이종현·공승연 우리 결혼했어요 5개월 만에 하차…'가수·배우 활동 전념' 
이종현 공승현/사진=MBC 우리결혼했어요 가수 이종현 배우 공승연 커플이 MBC '우리 결혼했어요'에서 하차합니다. MBC의 한 관계자는 17일 "이종현과 공승연이 최근 '우리 결혼했어요4'에서 하차하기로 했다"며 "정확한 하차 시기는 현재 조율 중"이라고 전했습니다. 이종현과 공승연은 지난 3월 '우리 결혼했어요4'의 새 커플로 합류했지만 5개월 여 만에 하차하게 됐습니다. 이종현 공승연은 앞으로 가수와 배우 활동에 전념하며 팬들을 만날 예정입니다. 한편 현재 '우리 결혼했어요4'는 이종현 공승연 커플 외에 육성재 조이, 오민석 강예원이 가상부부로 출연하고 있습니다. [영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이종현 공승연, "`우리 결혼했어요` 하차 맞아…정확한 하차 시기 조율 중" 공식입장이종현 공승연, "'우리 결혼했어요' 하차 맞아…정확한 하차 시기 조율 중" 공식입장밴드 씨엔블루 이종현과 배우 공승연이 ‘우리 결혼했어요'에서 하차한다.17일 MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우결) 관계자는 한 매체에 “이종현 공승연 커플이 하차하는 것이 맞다”고 밝혔다.'우리 결혼했어요' 관계자는 “이종현 공승연 커플의 하차는 맞지만 정확한 하차 시기는 조율 중이다. 마지막 촬영도 하지 않았다”고 덧붙였다.이로써 이종현 공승연 커플이 5개월 만에 ‘우리 결혼했어요’에서 하차를 하게 됐다. 그동안 이종현 공승연 커플은 ‘우결’을 통해 솔직하면서도 달달한 모습으로 시청자들의 큰 관심을 받았다.한편 ‘우리 결혼했어요’에는 이종현 공승연 커플 외에 오민석 강예원 커플, 육성재 조이 커플 등이 출연 중이다. 이슈팀 ent@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
이종현 공승연 우리 결혼했어요 하차, '본업에 충실 할 것'…하차 시기는? 
이종현 공승현/사진=쎄씨 화보가수 이종현 배우 공승연 커플이 MBC '우리 결혼했어요'에서 하차합니다. MBC의 한 관계자는 17일 "이종현과 공승연이 최근 '우리 결혼했어요4'에서 하차하기로 했다"며 "정확한 하차 시기는 현재 조율 중"이라고 전했습니다. 이종현과 공승연은 지난 3월 '우리 결혼했어요4'의 새 커플로 합류했지만 5개월 여 만에 하차하게 됐습니다. 이종현 공승연은 앞으로 가수와 배우 활동에 전념하며 팬들을 만날 것으로 보입니다.한편 현재 '우리 결혼했어요4'는 이종현 공승연 커플 외에 육성재 조이, 오민석 강예원이 가상부부로 출연하고 있습니다. [영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
공승연-이종현공승연-이종현 '우리 결혼했어요' 하차 이유 암시하는 장면 '눈길'공승연과 이종현이 MBC '우리 결혼했어요'에서 하차한다는 소식이 알려진 가운데 바로 지난주 '우결' 방송에서의 공승연 발언이 다시금 시청자들의 눈길을 끌고 있다.공승연과 이종현은 15일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 제주도로 바캉스를 떠난 모습을 보여줬다.이날 공승연은 이종현과 패러세일링을 하던 중 "나는 지금처럼 편한 관계가 좋다. 이런 결혼 생활을 꿈 꿨었다"라고 답하며 "나도 섭섭한 것 있다"라며 "예전에는 눈만 마주쳐도 예쁘다고 하더니 요즘엔 예쁘다는 소리도 잘 안 한다"고 덧붙였다.초반 공승연에게 잘해주던 모습과는 달리 요즘 부쩍 달라진 모습에 시청자들은 이종현의 애정이 식은것 아니냐는 추측을 받았던 것.한편 이종현과 공승연은 지난 3월 그룹 슈퍼주니어M의 헨리, 쥬얼리 출신 가수 예원과 함께 '우리 결혼했어요'에 합류했다. 방송 5개월 만의 하차다. 인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
이종현·공승연 '우리 결혼했어요' 떠난다…"하차 시기 조율중"  
이종현 공승현/사진=쎄씨 화보가수 이종현 배우 공승연 커플이 MBC '우리 결혼했어요'에서 하차합니다. MBC의 한 관계자는 17일 "이종현과 공승연이 최근 '우리 결혼했어요4'에서 하차하기로 했다"며 "정확한 하차 시기는 현재 조율 중"이라고 전했습니다. 이종현과 공승연은 지난 3월 '우리 결혼했어요4'의 새 커플로 합류했지만 5개월 여 만에 하차하게 됐습니다. 이종현 공승연은 앞으로 가수와 배우 활동에 전념하며 팬들을 만날 것으로 보입니다.한편 현재 '우리 결혼했어요4'는 이종현 공승연 커플 외에 육성재 조이, 오민석 강예원이 가상부부로 출연하고 있습니다. [영상뉴스국 mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=오세림 인턴기자] ‘우리 결혼했어요’ 공승연과 이종현의 제주도 여행기가 공개됐다.
‘우리 결혼했어요’ 공승연이 섹시댄스를 선보인다.오는 22일 방송되는 MBC ’우리 결혼했어요‘에서는 공승연이 이종현 앞에서 도발적인 섹시댄스를 선보이는 모습이 전파를 탈 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 저녁식사 후 이종현을 거실에 두고 잠시 사라진 공승연은  곧이어 음악과 함께 비장한 표정으로 나타나 이종현을 깜짝 놀라게 만들었다. 공승연의 갑작스러운 행동에 놀란 얼굴을 하고 있던 이종현은 이어진 공승연의 섹시댄스에 웃음이 터지고 말았다고공승연은 다부진 표정으로 춤을 추다 갑자기 “다시 추면 안 돼?”라고 말하며 ‘댄스 리콜’을 해 궁금증을 자아냈다는 후문이다.한편 이종현이 “휴대폰에 담아 두고두고 볼 거다”, “관능미를 발견했다” 며 칭찬한 공승연의 섹시댄스는 오는 22일 오후 4시50분에 방송되는 ‘우리 결혼했어요’에서 확인할 수 있다. 
우리 결혼했어요 공승연, 이종현 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘유후~ 나의 섹시댄스를 보여줄게!’

22일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>의 공승연이 이종현 앞에서 도발적인 섹시댄스를 선보여 화제다.

저녁식사 후, 이종현을 거실에 두고 잠시 사라진 공승연! 곧이어 음악과 함께 비장한 표정으로 나타나 이종현을 깜짝 놀라게 만든다. 

공승연의 갑작스러운 행동에 놀란 얼굴을 하고 있던 이종현은 이어진 공승연의 섹시댄스에 웃음이 터지고 말았다. 공승연이 이종현을 위해 섹시댄스를 준비한 사연은 무엇일지?

공승연은 다부진 표정으로 춤을 추다 갑자기 “다시 추면 안 돼?”라고 말하며 ‘댄스 리콜’을 해 궁금증을 자아냈다. 이종현-공승연 부부의 모습은 22일 토요일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요-시즌4’ 공승연 이종현 사진=MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’
‘두근두근 첫날밤! 과연 어떨까?’

22일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 육성재♡조이 부부의 1박 2일 여행의 첫날밤이 공개된다.

시골에서의 첫날밤을 맞이하게 된 육성재-조이 커플은 잠자기 전 씻기 위해 마당으로 나선다. 민낯 공개가 부끄러운 조이는 육성재에게 대신 씻겨주겠다며 위기 상황을 모면하려 한다.

하지만 “한 단계씩 함께 하자”며 호락호락 넘어가지 않는 육성재! 결국 큰 결심을 한 조이는 육성재와 함께 클렌징에 나선다. “예쁜 얼굴이 어디 가겠냐”는 육성재의 말에 “어디 간다”며 창피해 하는 조이!

 

먼저 클렌징을 마친 조이는 민낯 공개에 부끄러운 듯 어쩔 줄 모르고, 이에 육성재는 연신 "예쁘다"고 칭찬하며 조이의 굴욕 없는 민낯에 감탄했다.

세안을 마치고 잠자리에 들려니 코골이가 걱정스러운 육성재! 괜찮다는 조이의 말에도 거실에서 자겠다며 이불을 챙겨들고 나선다.

첫 1박 2일 여행에서 안방과 거실로 떨어져 따로따로 잠을 자게 된 두 사람. 하지만 서로가 신경 쓰이는 듯 쉽게 잠들지 못하고 뒤척이는데...

과연 육성재♡조이 부부는 단잠을 잘 수 있을지? 육성재♡조이 커플의 첫날밤은 22일 토요일 오후 4시 50분 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 딘딘[TV리포트=조준영 기자] '우리 결혼했어요' 딘딘이 패널로 출연할 예정이다.딘딘은 22일 인스타그램을 통해 "이종현 공승연 커플이 우결하는 하는 '충전'이 부러워서 나도 핸드폰 충전기로 '충전' 했는데 전기만 오름"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.딘딘은 이어 "오늘도 우결 패널로 출연해요~ 본방사수! 우결, 흥미딘딘"이라고 덧붙였다.공개된 사진 속 딘딘은 의자에 앉아 캐릭터 모양의 충전기를 바라보고 있다. 깔끔한 헤어스타일로 훈훈함을 자아내는 딘딘의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 딘딘이 패널로 출연하는 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'는 이날 오후 4시 50분에 방송된다.사진출처=딘딘 인스타그램
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 공승연이 섹시댄스를 선보였다.
22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연의 제주도 여행기가 전파를 탔다.
이날 공승연은 화장실에서 한참 있다가 가운 차림으로 나와 이종현을 의아하게 만들었다. 알고 보니 섹시댄스를 원했던 이종현을 위해 깜짝 이벤트를 준비한 것.
공승연은 이종현 앞에서 가운을 벗고 진짜 의상을 드러내며 영화 '물랑루즈'의 OST에 맞춰 댄스를 시작했다. 그러나 휴대폰 스피커의 음량이 좋지 않아 1차 시도는 실패했다. 음악 때문에 당황한 공승연은 이종현의 도움으로 다시 음악 소리를 크게 한 뒤 2차 시도에 나섰다.
공승연은 걸그룹 연습생 출신답게 치명적인 웨이브를 선보이며 이종현을 홀렸다. 막바지에 이르른 공승연의 댄스타임은 이종현에게 가까이 다가가 커플댄스를 하는 것으로 마무리됐다. 이종현은 "대박이다. 이렇게 준비했을 줄 상상도 못했다"며 고마워했다.
공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "오빠 소원이니까 춤 연습실 가서 연습하고 의상도 준비했는데 막상 춤을 추려고 하니 바들바들 떨리더라. 연습하면서 '다 죽었어' 이런 마음으로 준비했으나 실전상황은 또 다르더라"며 떨렸던 속내를 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리 결혼했어요’ 오민석의 거침없는 돌직구에 강예원이 당황했다.최근 진행된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 녹화에서는 스킨십에 관해 거침없는 의견을 펼치는 30대 커플 오민석, 강예원이 또 다시 키스와 뽀뽀의 차이에 대해 열변을 토했다.이번 녹화에서 다시금 불거진 뽀뽀와 키스의 차이에 대해 오민석은 "이번에 제대로 짚고 넘어가자"며 강예원이 이야기하는 키스는 '프렌치키스'라는 용어가 따로 있다고 설명했다. 이에 강예원이 "남편이 캐나다에서 살다 와서 그렇구나"라고 하며 일단 오민석의 의견에 납득하면서 "도대체 '키스'란 정확히 무엇인지 답답했다"고 털어놨다. 그러자 오민석은 "하고 싶어?"라고 직설적으로 물었고, 생각지 못한 오민석의 반응에 당황한 강예원은 새빨개진 얼굴로 "입술만 보게 된다"고 고백했다는 후문이다.한편 오민석-강예원 커플의 이야기를 담은 ‘우리 결혼했어요’는 22일 오후 방송된다. 
우리 결혼했어요 오민석 강예원 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 강예원을 위해 멍크림을 준비했다.
22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 가족사진 촬영&옥상 정원 꾸미기가 전파를 탔다.
이날 오민석은 강예원에게 멍크림을 발라주겠다고 나섰다. 강예원이 영화 촬영 때문에 온몸에 멍이 든 것을 알고 멍크림을 준비한 것.
오민석은 강예원의 팔에 멍크림을 발라주기 시작했다. 강예원은 "이곳저곳 다 멍들었는데 보여줄 수가 없다"고 말했다. 오민석은 "어디야? 벗어봐"라고 짓궂게 굴며 꼼꼼하게 멍크림을 발라줬다.
강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "깜짝 놀랐다. 저는 멍에 대해서 신경 안 쓴다. 없어지니까 그냥 내버려두는 스타일이다. 근데 남편이 멍크림을 발라주니까 느낌이 묘했다. 이런 거 받는 게 왜 아내의 행복인지 알 것 같은 느낌이었다"며 고마운 마음을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 조이의 아버지가 사위 육성재와 통화했다.
22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 농촌활동 체험기가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재와 함께 평상에 앉아 참외를 깎아먹던 중 아빠의 전화를 받게 됐다. 육성재는 장인어른의 전화에 긴장했다.
조이 아버지는 조이가 남편이랑 같이 있다는 말에 "남편? 육성재?"라고 말하며 놀랐다. 이에 장인어른과 사위의 첫 통화가 이뤄졌다.
조이 아버지는 육성재에게 "탁구 칠 줄 아느냐. 나중에 탁구 한 번 치자"라고 말하며 먼저 적극적으로 다가갔다. 또 "너희들 보기 너무 좋아. 행복해 내가"라며 딸 부부를 응원했다.
육성재는 "이렇게 예쁜 따님을 두셔서 행복하실 것 같다"고 화답했다. 조이 아버지는 "자네도 정말 멋있어"라고 사위 사랑을 드러냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 생닭의 촉감에 난감해 했다.
22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 가족사진 촬영&옥상 정원 꾸미기가 전파를 탔다.
이날 강예원은 남편 오민석이 옥상에서 테이블을 만드는 동안 보양식으로 삼계탕을 만들어주기로 했다.
강예원은 생닭을 놓고 "어떡하지? 이거 처음 해 보는데"라고 말하며 안절부절못했다. 뒤늦게 구멍을 발견한 강예원은 각종 재료를 넣기 시작했다.
강예원은 생닭을 만지는 그 순간에도 생닭이 무서워 "남편을 위해서 뭐든 못 하겠어"라고 주문을 외며 요리를 이어갔다.
강예원은 삼계탕을 올려놓고 사이드 메뉴로 어묵볶음, 두부 부침, 달걀말이 등을 후다닥 만들며 요리 실력을 뽐냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재에게 민낯을 공개했다.
22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 농촌활동 체험기가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재가 민낯을 보고 싶어 하자 고민 끝에 남편과 함께 수돗가로 향했다. 먼저 속눈썹부터 떼기 시작했다.
육성재는 조이의 눈에서 속눈썹이 계속 나오자 "거미 같다"며 마냥 신기해 했다. 조이는 "눈이 작아졌다. 눈이 반쪽이 됐다"며 안절부절못했다.
조이는 클렌징 오일, 폼 클렌징으로 2차에 걸쳐 메이크업을 지워냈다. 조이는 스무살답게 뽀송뽀송한 아기피부를 자랑하고 있었다. 육성재는 조이의 민낯을 보고 괜히 "수영아. 수영이 어디 갔어?"라고 장난을 쳤다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 비투비의 멤버 육성재가 조이의 민낯에 감탄했다.
22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 농촌활동 체험기가 전파를 탔다.
이날 육성재는 조이와 함께 시골집의 수돗가에 앉아서 세안타임을 가졌다. 조이는 자신의 민낯을 보고 싶어 하는 육성재를 위해 남편 앞에서 클렌징을 했다.
조이는 잡티 하나 없는 깨끗한 피부를 자랑하고 있었다. 육성재는 그런 조이를 보고 "좀 피곤해 보이는 것 같아. 수영이 어디 갔니?"라고 짓궂게 장난을 쳤다.
육성재는 제작진과의 인터뷰에서는 "갓 짜낸 우유 같았다. 하얗고 신선하고 아기 같더라. 뽀송뽀송하고 귀여운 아기 같은 얼굴이었다"며 조이의 민낯을 폭풍칭찬했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재가 모성애를 자극한다고 밝혔다.
22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 농촌활동 체험기가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재와 함께 수돗가에 앉아서 세안 타임을 가졌다. 조이가 먼저 민낯을 공개한 뒤 육성재가 세안에 나섰다.
조이는 직접 육성재의 얼굴을 씻겨줬다. 육성재는 조이의 손길에 콧속으로 비눗물이 잔뜩 들어가자 코를 풀려고 했다. 조이는 "진짜 나 같은 여자 없다"며 육성재의 코를 받아냈다.
조이는 제작진과의 인터뷰에서 "오빠한테 모성애를 자극하는 무언가가 있다. 코를 풀어서 조금 당황하긴 했는데 저는 그런 거에 더럽다고 생각안 하고 더 가까워졌다고 생각했다"고 속마음을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
조이조이, '우리 결혼했어요'에서 남편 요청에 민낯공개, 육성재 말에 에릭남 '그 말은...' 걱정조이가 '우결'에서 남편 육성재의 요구에 민낯을 과감하게 보여줘 화제다.육성재는 조이와의 내기에서 이겨 조이의 민낯을 보고싶은게 소원이라고 말했다.조이는 육성재가 민낯을 보고 싶어 하자 고민 끝에 남편과 함께 수돗가로 향했다. 먼저 속눈썹부터 떼기 시작했다.육성재는 조이의 눈에서 속눈썹이 계속 나오자 "거미 같다"며 마냥 신기해 했다.패널로 나오는 에릭남은 조이의 민낯을 보며 "화장 했을때와 똑같이 예쁘다"라며 조이의 민낯에 감탄하며 육성재가 조이의 민낯에 "좀 피곤해 보인다"고 하자 에릭남은 "그런말 하지마"라고 외치며 걱정해 시청자들을 폭소하게 만들었다.조이는 또 클렌징 오일, 폼 클렌징으로 2차에 걸쳐 메이크업을 지워냈고 아기피부를 자랑하자 육성재는 조이의 민낯을 보고 괜히 "수영아. 수영이 어디 갔어?"라고 부인이 귀엽다는 듯 장난을 쳤다.한편 22일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 농촌활동 체험기가 전파를 탔다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
공승연이 섹시댄스로 이종현을 유혹하기에 나섰다.  

22일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 공승연이 섹시댄스를 선보이는 장면이 그려졌다. 

이날, 종현의 소원을 위해 그간 댄스 강습을 준비했던 승연은 의상까지 갖춰 입고 종현을 마음을 홀릴 섹시 댄스를 선보였다. 

물랑루즈 OST에 맞춰 춤을 추기 시작한 승연은 섹시한 몸짓으로 종현에게 다가갔고, 그런 아내의 색다른 모습을 종현은 넋 나간 표정으로 바라봤다. 

 

춤을 춘 이후 부끄러워 시선도 제대로 마주치지 못하는 승연에게 종현은 “와~ 너한테서 볼 수 없었던 모습을 봤다. 관능미... 섹시했다”고 감탄했다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오민석과 강예원이 '키스'에 대한 대화를 나누며 얼굴을 붉혔다. 

22일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석-강예원 커플의 옥상데이트 장면이 그려졌다. 

키스와 뽀뽀의 차이에 대해 대화를 나누던 두 사람은 언쟁을 벌였고, 강예원은 “어떻게 키스가 혀로 하는게 아니냐. 그럼 밤밤 이렇게 하는 거냐”며 몹쓸 재연으로 어색한 분위기를 연출했다. 

 

뒤이어 강예원이 “도대체 키스는 뭔가”라며 앞으로 몸을 기울이자, 오민석은 “하고 싶어?”라고 물으며 강예원을 크게 당황시켰다. 

이어 오민석은 “‘키스 하고 싶어?’라고 물어볼 수 있는 거 아니냐. 그럼 갑자기 하냐?”고 물었고, 강예원은 “어! 그냥 갑자기 하는 거야. 필로 하는 거다. 몸이 말하는대로 가다가...”라며 자신의 생각을 전했다. 이에 오민석은 “너, 야해! 너가 무서워...”라고 답해 웃음을 자아냈다. 

'키스'에 대한 대화만으로도 금세 분위기는 어색해졌고, 두 사람은 서로 눈도 마주치지 못한 채 어쩔 줄 몰라해 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조이가 쌩얼을 공개해 눈길을 끌었다. 

22일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재-조이 커플의 농촌 체험 장면이 그려졌다.

이날, 육성재는 조이에게 “민낯을 보고 싶다”고 말했고, 조이는 오랜 고민 끝에 세안을 하기로 했다. 

꼼꼼하게 세안을 하는 조이의 모습을 지켜보던 육성재는 조이의 민낯이 서서히 드러나자 “수영아”라고 부르며 못 찾는 척을 해 웃음을 자아냈다. 

이어 물로 마지막 세안을 하던 조이는 “어떡하지”라며 민낯공개에 부담감을 드러냈지만 결국 완벽한 세안으로 아이돌의 민낯 공개에 나섰다. 

 

걱정가득한 조이의 모습에 육성재는 “되게 청초해. 그런데 아이돌 같지는 않아”라고 말해 또 다시 웃음을 안겼다. 

이후, 육성재는 인터뷰에서 조이의 쌩얼에 대해 “갓 짠 우유같은 느낌이었다. 되게 하얗고 신선하고 아기같았다. 뽀송뽀송하고 아기 같아서 귀여웠다.”고 밝혔다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
걸그룹 레드벨벳의 조이 민낯에 비투비 육성재가 감탄했다. 
지난 22일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 강예원과 오민석, 비투비 육성재와 레드벨벳 조이, 씨엔블루 이종현과 공승연의 가상 결혼 생활 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 육성재와 조이 부부는 농촌으로 떠나 하룻밤을 함께 보냈다. 육성재는 잘 시간이 다가오자 조이에게 “민낯을 보고 싶다”고 주문했다. 오랫동안 고민한 조이는 결국 고민 끝에 육성재와 함께 세안에 나섰고, 속눈썹부터 떼기 시작해 육성재의 눈길을 끌었다. 인조 속눈썹을 본 육성재는 “꼭 거미 같다”며 해맑게 아내를 놀려 웃음을 자아냈다. 조이는 “눈이 작아졌다”며 울상이었지만 육성재는 그런 조이를 귀엽다는 눈길로 바라봤다. 클렌징으로 마무리한 조이는 완벽한 민낯이 됐다. 조이는 아이같은 민낯을 드러냈고, 육성재는 조이 민낯에 “수영이(조이) 어디갔어?”라고 농담을 하면서도 눈을 떼지 못했다. 이후 육성재는 인터뷰에서 “갓 짜낸 우유같고, 정말 뽀송뽀송하고 신선하고 아기 같은 피부였다”는 소감을 밝혔다.<엔터팀 기자>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리 결혼했어요~’

MBC 일일특별기획 <딱 너 같은 딸>에서 인성(이수경)과 정근(강경준)이 행복한 모습으로 웨딩마치를 올리는 모습이 공개되면서 눈길을 모으고 있다.

 

공개된 사진 속에는 ‘결혼반대’를 외쳤지만 ‘자식이기는 부모 없다’고 결국 환한 모습으로 인성과 정근의 결혼을 축하해주는 애자(김혜옥)와 판석(정보석)의 모습도 보인다. 우여곡절 끝에 결혼식장에 서게 된 인성과 정근은 남다른 감회를 안고서 행복한 신혼여행을 떠난다. 

 

지난 17일 종로의 한 웨딩홀에서 촬영된 이 장면은 전 출연진과 더불어 특별출연으로 극 초반에 시청자들에게 웃음을 선사했던 전원주도 등장하여 관심을 모았다. 그 밖에도 수많은 하객들이 참여해 드넓은 결혼식장을 가득 메웠다. 

72회 대본 전체가 결혼식장에서 벌어지는 이야기를 다루고 있어 이틀에 걸쳐 촬영된 이 장면은 많은 출연진들의 등장에 꼬박 밤을 지새웠다는 후문이다.

 

힘든 촬영에도 웃음을 잃지 않고 웃으며 인터뷰에 임한 이수경은 “부모님 속 썩이고 하는 결혼이라 마냥 편하지만은 않아요. 그래도 한편으로는 속 시원하기도 해요. 일단 엄마 뜻대로 안하고 제 뜻대로 할 수 있단 점이 너무 좋아요. 지성(우희진)언니처럼 안살아도 되니까요” 라고 말하며 시청자들을 향해 응원을 당부했다.

앞으로 인성과 정근이 결혼을 하고 벌어질 좌충우돌 신혼기가 어떻게 전개될까? MBC 일일특별기획 <딱 너 같은 딸>은 매주 월~금 저녁 8시 55분에 방송된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김남은 인턴기자]설리걸그룹 에프엑스 출신 설리가 연인 최자와 찍은 사진이 공개된 가운데 과거 배트민턴 선수 이용대와 찍은 사진도 새삼 화제다.과거 방송된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요 시즌2'에서는 닉쿤과 빅토리아가 이용대 선수를 신혼집으로 초대해 즐거운 시간을 보냈다. 
[이용대 설리. 사진=MBC 제작진 제공]이어 제작진을 통해 공개된 사진 속에는서 이용대 선수와 설리가 다정하게 머리를 맞대고 웃고 있는 모습이 포착됐다.특히 이용대와 설리는 즐거운 듯이 해맑게 웃는 모습에서 오누이 같은 훈훈함을 연출해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 최근 설리는 에프엑스 탈퇴 후 연기에 집중하겠다는 의사를 밝혀 화제가 됐다.entnews@heraldcorp.com'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우결' 김소연 곽시양'우결' 김소연 곽시양MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 배우 김소연과 곽시양이 새 커플로 합류한다.KBS2 드라마 '아이리스', MBC '투윅스', tvN '로맨스가 필요해 3', MBC '일밤-진짜사나이 여군특집' 등에서 카리스마 있는 액션과 사랑스런 여인의 모습을 동시에 보여주며 오랫동안 사랑받아온 김소연!최근 tvN 드라마 '오 나의 귀신님'에서 '꼬르동'으로 큰 사랑을 받고, KBS2 새 일일 드라마 '다 잘될거야'의 주연으로 캐스팅 되며 안정적인 연기력과 남자다운 매력의 대세남으로 떠오르고 있는 배우 곽시양!두 사람은 최근 하차를 앞둔 이종현-공승연 커플의 다음 타자로 선정됐다. 27일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작하며 '우결'을 통해 어디서도 볼 수 없었던 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이다.한편 '연상연하'커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 오후 5시 토요일 MBC '우리 결혼했어요-시즌 4' 에서 확인할 수 있다.  <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 배우 김소연(35)과 곽시양(28)이 MBC TV '우리 결혼했어요'의 새 커플로 합류한다. 27일 MBC에 따르면 곽시양·김소연은 하차를 앞둔 이종현·공승연 커플의 후임으로 선정됐다. 이날 처음 만나 가상 결혼 생활을 시작한다. 김소연은 1994년 SBS '공룡선생'으로 데뷔한 뒤 '아이리스' '투윅스' '로맨스가 필요해' 등 다양한 드라마를 통해 카리스마 넘치는 액션과 사랑스러운 모습을 동시에 선보였다. 최근 '오 나의 귀신님' 등을 통해 '대세'로 떠오른 신예 곽시양과 함께 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이다. 두 사람의 가상결혼 생활은 오는 9월5일부터 방송된다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  "왜 외박해!" 7살 연하 남편 흉기로 찔러… ★ 오늘의 핫 포토 -  "여자도 가슴을 드러내자" <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[매일경제 스타투데이 고유경 인턴기자]배우 김소연과 곽시양이 MBC ‘우리 결혼했어요’에 새 커플로 합류한다.최근 하차를 앞둔 이종현-공승연 커플의 후임 커플로 선정된 두 사람은 27일 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작할 예정이다.‘연상연하’ 커플인 김소연과 곽시양은 오는 9월 5일 ‘우리 결혼했어요’ 에서 확인할 수 있다.한편 김소연은 ‘아이리스’ ‘로맨스가 필요해3’ 등에 출연했으며 곽시양은 최근 종영한 ‘오 나의 귀신님’에 출연해 큰 인기를 끌었다.이를 본 네티즌들은 “곽시양 김소연 연상연하 내가 더 설레는 이유는?” “김소연 곽시양 진짜 잘어울려” “김소연 귀여움 터질듯.. 곽시양 잘나가네” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : JTBC '비정상회담' 방송 화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=전은지 기자] 김소연이 ‘우리 결혼했어요’에 출연하는 가운데 이상형 발언에 관심이 쏠리고 있다. 김소연은 지난 3월 방송된 JTBC ‘비정상회담’에 출연해 자신의 이상형을 언급해 눈길을 끌었다. 이날 김소연은 “남자 친구 있냐? 외국인은 괜찮냐”고 묻는 타쿠야의 질문에 “지금은 (남자 친구) 없다. 외국인 남자 친구 좋다”고 답해 환호를 받았다. 이어 김소연은 “유머감각 있는 남자가 좋다”며 ‘비정상회담’ 멤버 중 이상형으로 장위안을 꼽았다. 누리꾼들은 “김소연 ‘우결’” “김소연 ‘우결’ 유머감각?” “김소연 ‘우결’ 오픈 마인드구나” “김소연 ‘우결’ 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 김소연은 7살 연하의 곽시양과 파트너가 돼 ‘우리 결혼했어요’에 새 커플로 합류한다.idsoft3@reviewstar.net'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 김소연과 곽시양이 ‘우결’에 출연한다.MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’) 제작진은 27일 김소연과 곽시양의 합류 소식을 알렸다.김소연은 KBS2 드라마 ‘아이리스’, MBC ‘투윅스’, tvN ‘로맨스가 필요해 3’,  MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집’ 등에서 카리스마 있는 액션과 사랑스런 여인의 모습을 동시에 보여줬다.  
사진=MBN스타 DB 곽시양은 최근 tvN 드라마 ‘오 나의 귀신님’에서 ‘꼬르동’으로 시청자들의 눈도장을 찍었고, KBS2 새 일일 드라마 ‘다 잘될거야’의 주연으로 캐스팅 되며 안정적인 연기력과 남자다운 매력을 뽐낸 바 있다.최근 하차를 앞둔 이종현-공승연 커플의 다음 타자로 선정된 두 사람은 27일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작하며 ‘우결’을 통해 반전 매력을 선보일 예정이다. 한편, 연상연하 커플인 김소연과 곽시양의 첫 만남은 오는 9월5일 오후 5시 ‘우결’에서 확인할 수 있다. 유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김소연-곽시양이 ‘우리결혼했어요’에 새 커플로 합류한다.27일 MBC에 따르면 배우 김소연과 곽시양이 ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에 출연을 확정 지었다.앞서 김소연은 드라마 ‘아이리스’, ‘투윅스’, ‘로맨스가 필요해3’,  MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집’ 등에서 카리스마 있는 액션과 사랑스런 여인의 모습을 동시에 보여주며 오랫동안 사랑받아왔다.곽시양은 최근 드라마 ‘오 나의 귀신님’에서 ‘꼬르동’으로 큰 사랑을 받고, KBS2 새 일일 드라마 ‘다 잘될거야’의 주연으로 캐스팅 되며 안정적인 연기력과 남자다운 매력의 대세남으로 떠오르고 있다.최근 하차를 앞둔 이종현-공승연 커플의 다음 타자로 선정된 두 사람은 27일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작하며 ‘우리결혼했어요’를 통해  어디서도 볼 수 없었던 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이다.한편 ‘연상연하’커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월5일 오후 5시 ‘우리결혼했어요’에서 확인할 수 있다. 
우리결혼했어요 김소연, 곽시양 (사진=스타엔DB)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김소연과 곽시양이 <우결4>의 새 커플로 합류한다.

최근 하차를 앞둔 이종현-공승연 커플의 다음 타자로 배우 김소연과 곽시양이 선정됐다. 두 사람은 오늘 27일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작하며 <우결>을 통해  어디서도 볼 수 없었던 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이다.

김소연은 KBS2 드라마 <아이리스>, MBC <투윅스>, tvN <로맨스가 필요해 3>,  MBC <일밤-진짜사나이 여군특집> 등에서 카리스마 있는 액션과 사랑스런 여인의 모습을 동시에 보여주며 오랫동안 사랑받아온 배우이다.

 

한편 김소연의 가상 남편이 될 곽시양은 최근 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에서 ‘꼬르동’으로 큰 사랑을 받았고, KBS2 새 일일 드라마 <다 잘될거야>의 주연으로 캐스팅 되며 안정적인 연기력과 남자다운 매력의 대세남으로 떠오르고 있어 두 사람의 부부로서의 조합이 어떨지 기대를 모으고 있다.

‘연상연하’커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 오후 5시 토요일 MBC <우리 결혼했어요-시즌 4>에서 확인할 수 있다. 




iMBC 편집팀 | 사진 MBC, STARHASCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'다 잘될거야' 곽시양/사진=지앤지프로덕션

   
 
 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에 배우 김소연과 곽시양이 새 커플로 합류한다.김소연은 KBS2 드라마 '아이리스', MBC '투윅스', tvN '로맨스가 필요해 3', MBC '일밤-진짜사나이 여군특집' 등에서 카리스마 있는 액션과 사랑스런 여인의 모습을 동시에 보여주며 오랫동안 사랑받은 배우. 한편 곽시양은 최근 tvN 드라마 '오 나의 귀신님'에서 '꼬르동'으로 큰 사랑을 받고, KBS2 새 일일 드라마 '다 잘될거야'의 주연으로 캐스팅되며 대세남으로 떠오르고 있는 배우다.최근 하차를 앞둔 이종현-공승연 커플의 다음 타자로 선정된 두 사람은 27일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작하며 '우결'을 통해 어디서도 볼 수 없었던 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이다.'연상연하'커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 오후 5시 토요일 MBC '우리 결혼했어요-시즌 4'에서 확인할 수 있다. 이춘우 선임기자 bombi@busan.com
김소연 곽시양 우결배우 김소연과 곽시양이 <우리 결혼했어요4>에 새 커플로 합류한다고 전해졌다.MBC <우리 결혼했어요> 측에 따르면 두 사람은 27일 첫 만남으로 가상 결혼을 시작, 어디서도 볼 수 없었던 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이라고 한다. 
곽시양 KBS제공,김소연 사진 엘르김소연은 KBS2 드라마 <아이리스>, MBC <투윅스>, tvN <로맨스가 필요해 3>, MBC 예능 프로그램 <진짜사나이 여군특집> 등에서 카리스마 있는 액션과 예상치 못한 예능감으로 많은 사랑을 받았다.또한 곽시양은 최근 조영한 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에 출연해 유학파 요리사 ‘꼬르동’역으로 주목 받았다..한편, ‘연상연하’커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>를 통해 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김소연 곽시양, ‘우리 결혼했어요’ 새커플 합류…"첫 촬영, 기대 많이 했다"
 김소연 곽시양, ‘우리 결혼했어요’ 새커플 합류…"첫 촬영, 기대 많이 했다"배우 김소연과 곽시양이 '우리 결혼했어요'에 새 커플로 합류한다.MBC '우리 결혼했어요' 측은 27일 김소연·곽시양 커플이 이종현·공승연 커플 후임으로 합류한다고 전했다.김소연과 곽시양은 27일 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작할 예정이다.같은날 곽시양 소속사 관계자는 한 매체를 통해 “오늘 첫 촬영 중이다. 일일드라마 제작발표회를 마치고 바로 촬영에 들어갔다. 상대가 누군지 몰라 기대를 많이 했다”고 밝혔다.김소연보다 7살 어린 곽시양은 최근 tvN 드라마 ‘오 나의 귀신님’에서 ‘꼬르동’으로 큰 사랑을 받았다.김소연은 KBS2 드라마 ‘아이리스’, MBC ‘투윅스’, MBC ‘일밤-진짜사나이 여군특집’ 등에서 카리스마 있는 액션과 사랑스런 여인의 모습을 동시에 보여주며 사랑을 받아 왔다. 현재 ‘우리 결혼했어요4’에는 강예원 오민석, 육성재 조이 커플이 출연 중이다. 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 오후 5시에 방송된다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
김소연 곽시양 우결배우 김소연과 곽시양이 <우리 결혼했어요4>에 새 커플로 합류한다고 전해졌다.MBC <우리 결혼했어요> 측에 따르면 두 사람은 27일 첫 만남으로 가상 결혼을 시작, 어디서도 볼 수 없었던 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이라고 한다. 
곽시양 KBS제공,김소연 사진 엘르김소연은 KBS2 드라마 <아이리스>, MBC <투윅스>, tvN <로맨스가 필요해 3>, MBC 예능 프로그램 <진짜사나이 여군특집> 등에서 카리스마 있는 액션과 예상치 못한 예능감으로 많은 사랑을 받았다.또한 곽시양은 최근 조영한 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에 출연해 유학파 요리사 ‘꼬르동’역으로 주목 받았다..한편, ‘연상연하’커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>를 통해 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
가상결혼 리얼리티 프로그램서 부부로 호흡...9월 5일 첫 방송[오마이뉴스 이미나 기자] 
▲  MBC <우리 결혼했어요4>에 출연하는 배우 곽시양과 김소연 ⓒ 이정민MBC <우리 결혼했어요4>에 배우 김소연과 곽시양이 합류한다.27일 MBC는 "김소연과 곽시양이 하차를 앞둔 씨엔블루 이종현-공승연 커플의 다음 타자로 선정됐다"며 "이들은 오늘(27일) 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작한다"고 밝혔다. 1980년생인 김소연은 1994년 SBS <공룡선생>으로 데뷔, KBS 2TV <아이리스> MBC <투윅스> JTBC <순정에 반하다> 등의 작품에서 활약해 온 배우다. 그의 상대가 된 곽시양은 1987년생으로 영화 <야간비행>(2014)으로 연예계에 첫 발을 들였고, 최근 종영한 tvN <오 나의 귀신님>에서 주인공의 훈남 동료 역할을 맡아 눈도장을 받았다. KBS 2TV 새 일일드라마 <다 잘될거야>에도 주연으로 출연할 예정이다.'7살 연상연하 커플'로 호흡을 맞추게 된 김소연과 곽시양의 모습은 오는 9월 5일 <우리 결혼했어요4>를 통해 방송된다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
김소연 곽시양 우결배우 김소연과 곽시양이 <우리 결혼했어요4>에 새 커플로 합류한다고 전해졌다.MBC <우리 결혼했어요> 측에 따르면 두 사람은 27일 첫 만남으로 가상 결혼을 시작, 어디서도 볼 수 없었던 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이라고 한다. 
곽시양 KBS제공,김소연 사진 엘르김소연은 KBS2 드라마 <아이리스>, MBC <투윅스>, tvN <로맨스가 필요해 3>, MBC 예능 프로그램 <진짜사나이 여군특집> 등에서 카리스마 있는 액션과 예상치 못한 예능감으로 많은 사랑을 받았다.또한 곽시양은 최근 조영한 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에 출연해 유학파 요리사 ‘꼬르동’역으로 주목 받았다..한편, ‘연상연하’커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>를 통해 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김소연 곽시양 우결배우 김소연과 곽시양이 <우리 결혼했어요4>에 새 커플로 합류한다고 전해졌다.MBC <우리 결혼했어요> 측에 따르면 두 사람은 27일 첫 만남으로 가상 결혼을 시작, 어디서도 볼 수 없었던 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이라고 한다. 
곽시양 KBS제공,김소연 사진 엘르김소연은 KBS2 드라마 <아이리스>, MBC <투윅스>, tvN <로맨스가 필요해 3>, MBC 예능 프로그램 <진짜사나이 여군특집> 등에서 카리스마 있는 액션과 예상치 못한 예능감으로 많은 사랑을 받았다.또한 곽시양은 최근 조영한 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에 출연해 유학파 요리사 ‘꼬르동’역으로 주목 받았다..한편, ‘연상연하’커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>를 통해 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김소연-곽시양, ‘우리 결혼했어요’ 연상연하 커플로 합류...김소연 민낯에도 빛나는 미모 '눈길' (사진= 김소연 인스타그램)
 김소연-곽시양, ‘우리 결혼했어요’ 연상연하 커플로 합류...김소연 민낯에도 빛나는 미모 '눈길'배우 김소연과 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 4>에 새 커플로 합류한다.27일 MBC 측은 두 사람의 가상 부부 시작을 알렸다. 김소연은 KBS2 드라마 <아이리스>를 비롯해 MBC <투윅스>, tvN <로맨스가 필요해 3> 등에서 다채로운 배역을 연기했다.최근에는 MBC <일밤-진짜 사나이 여군특집>에서 카리스마 있는 액션과 예의 바르고 사랑스러운 여인의 모습을 동시에 보여주면서 관심을 얻었다.곽시양은 최근 종방한 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에서 ‘꼬르동’으로 사랑을 받고, KBS2 새 일일극 <다 잘될거야>의 주연으로 캐스팅돼 인기가 오르고 있다.한편 <우리 결혼했어요>에 합류하는 배우 김소연의 일상이 주목받고 있다.최근 김소연은 자신의 SNS에 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속에는 김소연이 카메라를 향해 포즈를 취한 모습이 담겼다  특히 김소연은 입을 가린 채 환한 웃음을 짓고 있다. 화장기 없는 얼굴에도 빛나는 그의 미모가 돋보인다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
김소연 곽시양김소연 곽시양이 MBC '우리결혼했어요' 새커플로 합류한다. MBC는 김소연 곽시양이 이종현 공승연 커플을 대신해 '우리결혼했어요'의 새로운 커플로 합류한다고 27일 밝혔다.이에 김소연 곽시양은 27일 첫 만남을 갖고 녹화를 시작할 예정이며 이들의 모습을 9월 5일 방송된다.한편 김소연은 최근 '진짜 사나이' 여군특집에 출연한 바 있다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲김소연-곽시양, '우리 결혼했어요 시즌4' 새 커플로 전격 합류 (사진= 김소연, 곽시양 인스타그램)배우 김소연과 곽시양이 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에 새 커플로 합류한다.27일 MBC는 보도자료에 “최근 하차를 앞둔 이종현 공승연 커플의 다음 타자로 김소연 곽시양이 선정됐다”라며 “두 사람은 27일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작하며 '우결'을 통해 어디서도 볼 수 없었던 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이다”라고 전했다.김소연은 KBS2 드라마 '아이리스'와 MBC 드라마 '투윅스', tvN 드라마 '로맨스가 필요해 3', MBC '일밤-진짜사나이 여군특집' 등에서 카리스마 있는 액션과 사랑스런 여인의 모습을 동시에 보여주었다.곽시양은 22일 종영된 tvN 드라마 '오 나의 귀신님'에 출연해 열연을 펼쳤다.한편 김소연과 곽시양 커플의 첫 만남은 다음달 5일 오후 5시 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 확인할 수 있다.블루뉴스 이재진기자 wj0213@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
배우 김소연과 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 4>에 새 커플로 합류한다.MBC 측은 27일 두 사람의 가상 부부 시작을 알렸다. 김소연은 KBS2 드라마 <아이리스>를 비롯해 MBC <투윅스>, tvN <로맨스가 필요해 3> 등에서 다채로운 배역을 연기했다. 
MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 4’에 출연하는 배우 김소연(왼쪽)과 곽시양. 사진 경향DB, 스타하우스 엔터테인먼트최근에는 MBC <일밤-진짜 사나이 여군특집>에서 카리스마 있는 액션과 예의 바르고 사랑스러운 여인의 모습을 동시에 보여주면서 관심을 얻었다.곽시양은 최근 종방한 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에서 ‘꼬르동’으로 사랑을 받고, KBS2 새 일일극 <다 잘될거야>의 주연으로 캐스팅돼 인기가 오르고 있다.최근 하차를 선언한 이종현-공승연 커플의 다음 타자로 낙점된 두 사람은 27일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼생활을 시작한다. 1980년생인 김소연과 1987년생인 곽시양의 일곱살 연상연하 커플 모습은 다음 달 6일 MBC <우리 결혼했어요 4>에서 볼 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 김소연과 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 4>에 새 커플로 합류한다.MBC 측은 27일 두 사람의 가상 부부 시작을 알렸다. 김소연은 KBS2 드라마 <아이리스>를 비롯해 MBC <투윅스>, tvN <로맨스가 필요해 3> 등에서 다채로운 배역을 연기했다. 
MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 4’에 출연하는 배우 김소연(왼쪽)과 곽시양. 사진 경향DB, 스타하우스 엔터테인먼트최근에는 MBC <일밤-진짜 사나이 여군특집>에서 카리스마 있는 액션과 예의 바르고 사랑스러운 여인의 모습을 동시에 보여주면서 관심을 얻었다.곽시양은 최근 종방한 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에서 ‘꼬르동’으로 사랑을 받고, KBS2 새 일일극 <다 잘될거야>의 주연으로 캐스팅돼 인기가 오르고 있다.최근 하차를 선언한 이종현-공승연 커플의 다음 타자로 낙점된 두 사람은 27일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼생활을 시작한다. 1980년생인 김소연과 1987년생인 곽시양의 일곱살 연상연하 커플 모습은 다음 달 6일 MBC <우리 결혼했어요 4>에서 볼 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 고유경 인턴기자]’배우 김소연과 곽시양이 MBC ‘우리 결혼했어요’에 새 커플로 합류한다.최근 하차를 앞둔 이종현-공승연 커플의 후임 커플로 선정된 두 사람은 27일 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작할 예정이다.‘연상연하’ 커플인 김소연과 곽시양은 오는 9월 5일 ‘우리 결혼했어요’ 에서 확인할 수 있다.한편 김소연은 ‘아이리스’ ‘로맨스가 필요해3’ 등에 출연했으며 곽시양은 최근 종영한 ‘오 나의 귀신님’에 출연해 큰 인기를 끌었다.이를 본 네티즌들은 “곽시양 김소연 연상연하 내가 더 설레는 이유는?” “김소연 곽시양 진짜 잘어울려” “김소연 귀여움 터질듯.. 곽시양 잘나가네” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김소연 곽시양김소연 곽시양이 MBC '우리결혼했어요' 새커플로 합류한다. MBC는 김소연 곽시양이 예능 프로그램 '우리결혼했어요'의 새로운 커플로 합류한다고 27일 밝혔다.앞서 MBC는 해당프로그램에 출연중이던 이종현과 공승연의 하차를 알렸다.이에 김소연 곽시양은 27일 첫 만남을 갖고 녹화를 시작하며 이들의 모습을 9월 5일 방송예정이다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
곽시양 우리 결혼했어요 김소연 / 사진=곽시양 인스타그램곽시양 우리 결혼했어요 김소연배우 곽시양이 김소연과 함께 ‘우리 결혼했어요4’에 합류할 예정이라는 소식이 전해지면서, 과거 곽시양이 자신의 SNS에 올린 사진이 화제다.곽시양은 지난달 자신의 인스타그램을 통해 “납량특집. 비도 오고, 오 나의 귀신님. 나봉찾으러 삼만리. 안 덥지?”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 곽시양은 손전등 불빛을 자신의 얼굴에 비친 채 섬뜩한 표정을 짓고 있다. 이 사진은 지난 22일 막을 내린 tvN 금토드라마 ‘오 나의 귀신님’ 촬영 중 찍은 셀카로 어두운 밤이지만 훈훈한 곽시양의 외모를 가릴 수는 없었다. 사진을 본 네티즌들은 “곽시양 우결 기대”, “곽시양 정말 잘생겼어”, “곽시양 오 나의 귀신님 훈남셰프아냐?”, “곽시양 김소연 짱”, “곽시양 김소연 완전 예쁠듯” 등의 반응을 보였다.한편, 배우 김소연과 곽시양이 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 이종현 공승현 커플 후임으로 합류한다. MBC에 따르면 ‘진짜 사나이 여군특집’에 출연해 많은 사랑을 받은 배우 김소연과 최근 tvN 드라마 ‘오 나의 귀신님’에서 ‘꼬르동’으로 큰 사랑을 받으며, 현재 KBS 일일 드라마 ‘다 잘될거야’의 주연으로 캐스팅 된 배우 곽시양이 새 커플로 합류한다고 밝혔다. 김소연과 곽시양은 27일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작한다. 7살 차이의 ‘연상연하’ 커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 오후 5시 토요일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌 4’에서 확인할 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
김소연 곽시양 우결배우 김소연과 곽시양이 <우리 결혼했어요4>에 새 커플로 합류한다고 전해졌다.MBC <우리 결혼했어요> 측에 따르면 두 사람은 27일 첫 만남으로 가상 결혼을 시작, 어디서도 볼 수 없었던 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이라고 한다. 
곽시양 KBS제공,김소연 사진 엘르김소연은 KBS2 드라마 <아이리스>, MBC <투윅스>, tvN <로맨스가 필요해 3>, MBC 예능 프로그램 <진짜사나이 여군특집> 등에서 카리스마 있는 액션과 예상치 못한 예능감으로 많은 사랑을 받았다.또한 곽시양은 최근 조영한 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에 출연해 유학파 요리사 ‘꼬르동’역으로 주목 받았다..한편, ‘연상연하’커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>를 통해 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 김소연과 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 4>에 새 커플로 합류한다.MBC 측은 27일 두 사람의 가상 부부 시작을 알렸다. 김소연은 KBS2 드라마 <아이리스>를 비롯해 MBC <투윅스>, tvN <로맨스가 필요해 3> 등에서 다채로운 배역을 연기했다. 
MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 4’에 출연하는 배우 김소연(왼쪽)과 곽시양. 사진 경향DB, 스타하우스 엔터테인먼트최근에는 MBC <일밤-진짜 사나이 여군특집>에서 카리스마 있는 액션과 예의 바르고 사랑스러운 여인의 모습을 동시에 보여주면서 관심을 얻었다.곽시양은 최근 종방한 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에서 ‘꼬르동’으로 사랑을 받고, KBS2 새 일일극 <다 잘될거야>의 주연으로 캐스팅돼 인기가 오르고 있다.최근 하차를 선언한 이종현-공승연 커플의 다음 타자로 낙점된 두 사람은 27일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼생활을 시작한다. 1980년생인 김소연과 1987년생인 곽시양의 일곱살 연상연하 커플 모습은 다음 달 6일 MBC <우리 결혼했어요 4>에서 볼 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김소연 곽시양 우결배우 김소연과 곽시양이 <우리 결혼했어요4>에 새 커플로 합류한다고 전해졌다.MBC <우리 결혼했어요> 측에 따르면 두 사람은 27일 첫 만남으로 가상 결혼을 시작, 어디서도 볼 수 없었던 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이라고 한다. 
곽시양 KBS제공,김소연 사진 엘르김소연은 KBS2 드라마 <아이리스>, MBC <투윅스>, tvN <로맨스가 필요해 3>, MBC 예능 프로그램 <진짜사나이 여군특집> 등에서 카리스마 있는 액션과 예상치 못한 예능감으로 많은 사랑을 받았다.또한 곽시양은 최근 조영한 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에 출연해 유학파 요리사 ‘꼬르동’역으로 주목 받았다..한편, ‘연상연하’커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>를 통해 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김소연 곽시양김소연 곽시양이 MBC '우리결혼했어요' 새커플로 합류한다. MBC는 김소연 곽시양이 이종현 공승연 커플을 대신해 '우리결혼했어요'의 새로운 커플로 합류한다고 27일 밝혔다.이에 김소연 곽시양은 27일 첫 만남을 갖고 녹화를 시작할 예정이며 이들의 모습을 9월 5일 방송된다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김소연과 곽시양이 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요 4>에 새 커플로 합류한다.MBC 측은 27일 두 사람의 가상 부부 시작을 알렸다. 김소연은 KBS2 드라마 <아이리스>를 비롯해 MBC <투윅스>, tvN <로맨스가 필요해 3> 등에서 다채로운 배역을 연기했다. 
MBC 예능 프로그램 ‘우리 결혼했어요 4’에 출연하는 배우 김소연(왼쪽)과 곽시양. 사진 경향DB, 스타하우스 엔터테인먼트최근에는 MBC <일밤-진짜 사나이 여군특집>에서 카리스마 있는 액션과 예의 바르고 사랑스러운 여인의 모습을 동시에 보여주면서 관심을 얻었다.곽시양은 최근 종방한 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에서 ‘꼬르동’으로 사랑을 받고, KBS2 새 일일극 <다 잘될거야>의 주연으로 캐스팅돼 인기가 오르고 있다.최근 하차를 선언한 이종현-공승연 커플의 다음 타자로 낙점된 두 사람은 27일 서울 모처에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼생활을 시작한다. 1980년생인 김소연과 1987년생인 곽시양의 일곱살 연상연하 커플 모습은 다음 달 6일 MBC <우리 결혼했어요 4>에서 볼 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[CBS노컷뉴스 문수경 기자] 
배우 곽시양과 김소연. 좌로부터. 자료사진 배우 김소연(35)과 곽시양(28)이 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요-시즌4'에 새 커플로 합류한다. 대신 이종현-공승연 커플은 하차한다. 아역으로 출발한 김소연은 드라마 '아이리스', '투윅스', '로맨스가 필요해' 등에 출연했고, 지난해 '일밤-진짜사나이 여군특집'에서 의외의 허당 캐릭터로 대중의 사랑을 받았다. 최근 드라마 '오 나의 귀신님'에서 '꼬르동'으로 주목받은 곽시양은 KBS2 새 일일드라마 '잘 될거야'에 주연으로 캐스팅되는 등 대세남으로 떠오르고 있다. 연상연하 커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 오후 5시 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 확인할 수 있다.  moon034cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
▲김소연-곽시양, ‘우리 결혼했어요’ 합류...‘연상연하’ 커플(사진=김소연, 곽시양 인스타그램)배우 김소연과 곽시양이 ‘우리 결혼했어요4’에 새 커플로 합류한다.MBC ‘우리 결혼했어요’ 측에 따르면 두 사람은 27일 첫 만남으로 가상 결혼을 시작, 어디서도 볼 수 없었던 솔직한 성격과 반전 매력을 드러낼 예정이다.김소연은 KBS2 드라마 ‘아이리스’, MBC ‘투윅스’, tvN ‘로맨스가 필요해 3’, MBC ‘진짜사나이 여군특집’ 등에서 카리스마 있는 액션과 예상치 못한 예능감으로 많은 사랑을 받았다.곽시양은 최근 종영한 tvN 드라마 ‘오 나의 귀신님’에서 유학파 요리사 서준 역으로 주목 받았다.한편, ‘연상연하’커플인 두 사람의 첫 만남은 내달 5일 ‘우리 결혼했어요 시즌4’를 통해 확인할 수 있다.블루뉴스 성지혜기자 jhjj@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
▲곽시양, ‘우리 결혼했어요’ 합류 소감 “아직도 많이 설레고 떨린다”(사진=스타하우스)배우 곽시양이 MBC ‘우리 결혼했어요’ 첫 촬영 소감을 전했다.배우 김소연과 가상부부로 활약하게 된 곽시양은 28일 소속사 스타하우스를 통해 “아직도 많이 설레고 떨린다”고 운을 뗐다.이어 곽시양은 “어떻게 말을 시작해야할지도 모르겠고 쑥스러워 표현을 잘 못했던 것 같다. 새로운 경험이 될 것 같아서 기대된다”며 “꾸밈없는 진솔한 모습을 보여드릴 수 있도록 노력 할테니 즐겁게 봐주셨으면 좋겠다”고 밝혔다.올해 초 Mnet 드라마 ‘칠전팔기 구해라’로 주목 받은 곽시양은 이후 tvN 드라마 ‘오 나의 귀신님’의 꼬르동 셰프로 나서 늘씬한 키와 훈훈한 비주얼로 여심저격에 성공했다. 또 최근에는 KBS2 일일드라마 ‘다 잘될거야’ 남주인공으로 나서는 등 활발한 행보를 펼치고 있다.한편 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.블루뉴스 성지혜기자 jhjj@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
“어떻게 하면 예쁘게 이별할 수 있을까요?”

29일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어-시즌4>에서 지난 6개월간 진정성 가득했던 결혼생활을 종료하는 이종현♡공승연 커플이 마지막 이별에서도 서로를 배려하는 남다른 애정을 드러내 눈길을 끌었다.

 

가상결혼 종료 미션카드를 받고 신혼집을 찾은 이종현과 공승연. 공승연은 이종현을 생각하는 마음이 가득담긴 선물을 가져와 이종현을 감동하게 만들었다. '계속 리필이 되는' 승연의 마지막 이별선물은 과연 무엇일지?

이종현 역시 서프라이즈 선물을 준비해 공승연을 깜짝 놀라게 만들었다. 공승연의 눈물을 왈칵 쏟게 만든 이종현의 마음은 무엇이었을지?

 

공승연은 마지막 속마음 인터뷰에서 “어떻게 하면 예쁘게 이별할 수 있을까... 를 고민했었다” 말했고 이종현 역시 “어떻게 하면 좋을지 모르겠더라, 지난 6개월의 결혼생활이 영화같이 흘러갔다” 소감을 밝혔다.

아름다운 이별을 위해 끝까지 서로를 배려했던 꽁이부부의 마지막 모습은 과연 어땠을까? 달달했던 결혼생활을 담은 노래를 완성시킨 이종현♡공승연의 모습부터 마지막 포옹까지! 

가상결혼을 종료하는 이들의 모습은 29일(토) 오후 5시에 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어-시즌4>에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 이종현-공승연 커플의 마지막 모습이 그려진다. 29일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 지난 6개월간 진정성 가득했던 결혼생활을 종료하는 이종현-공승연 커플이 마지막 이별 모습이 공개된다.  앞서 촬영 당시 가상결혼 종료 미션카드를 받고 신혼집을 찾은 이종현과 공승연. 공승연은 이종현을 생각하는 마음이 가득담긴 선물을 가져와 이종현을 감동하게 만들었다. 이에 이종현 역시 서프라이즈 선물을 준비해 공승연을 깜짝 놀라게 만들었다. 또한 공승연은 마지막 속마음 인터뷰에서 “어떻게 하면 예쁘게 이별할 수 있을까... 를 고민했었다” 말했고 이종현 역시 “어떻게 하면 좋을지 모르겠더라, 지난 6개월의 결혼생활이 영화같이 흘러갔다”라고 소감을 밝혔다고.특히 마지막으로 두 사람의 달달했던 결혼생활을 담은 노래를 완성시킨 이종현과 공승연은 지난 6개월간의 가상결혼을 종료하며 서로를 꼭 끌어안아 보는 이들의 감동을 자아냈다는 후문이다.한편 이종현과 공승연이 가상결혼을 종료하는 뭉클한 모습은 29일 오후 5시에 방송되는  ‘우리 결혼했어요’에서 공개된다. 
우리 결혼했어요 이종현, 공승연 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요, 이종현-공승연 커플의 마지막 밤 "어떻게 하면 예쁘게 이별할 수 있을까"우리결혼했어요, 이종현-공승연 커플의 마지막 밤 "어떻게 하면 예쁘게 이별할 수 있을까"우리결혼했어요 이종현 공승연 가상 부부의 결혼생활이 오늘로 막을 내린다.오늘 29일(토) 방송되는 MBC '우리 결혼했어-시즌4'에서는 지난 6개월간 부부의 연을 맺은 이종현 공승연 가상부부의 마지막 결혼생활이 공개된다. 이날 방송에서 이종현과 공승연은 가상결혼 종료 미션카드를 받고 신혼집을 방문한다.공승연은 이종현을 생각하는 마음을 담아 선물을 준비해왔고, 이종현 역시 깜짝 서프라이즈 선물을 준비해 공승연을 감동시켰다. 공승연은 제작진과의 인터뷰에서 “어떻게 하면 예쁘게 이별할 수 있을까... 를 고민했었다”털어놨다. 이종현 역시 “어떻게 하면 좋을지 모르겠더라, 지난 6개월의 결혼생활이 영화같이 흘러갔다” 하차 소감을 밝혔다.한편 '우리 결혼했어-시즌4'는 오늘 29일(토) 오후 5시에 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 강예원의 귀신분장에 깜짝 놀랐다.
29일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원이 신혼집에서 시간을 보내는 모습이 전파를 탔다.
이날 오민석은 강예원을 위해서 와인과 치즈를 사기 위해 집 밖으로 나갔다. 강예원은 오민석이 나가자마자 메모지로 뭔가를 준비하기 시작했다. 강예원은 남편을 향한 고마움을 담아 메시지를 써 놓고는 침실로 오는 길에 메시지를 한 장씩 붙여 놨다.
강예원은 메모지 이벤트에 이어 머리카락을 풀어헤치고 소복까지 입더니 케첩을 입가에 묻히며 귀신 분장을 했다. 집으로 돌아온 오민석은 강예원의 메시지에 설레면서 침실로 들어갔다.


옷장에 숨어 있던 강예원은 오민석이 옷장 문을 열자 바로 튀어나왔다. 놀란 오민석은 말을 더듬으며 바들바들 떨었다. 강예원은 "내가 이런 걸 할 줄이야"라고 말하며 오민석의 반응을 재밌어 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리 결혼했어요' 출연한 할리우드 여배우 클로이 모레츠, '미국서부터 에릭남의 팬'사진=mbc 제공'우리결혼했어요' 출연한 할리우드 여배우 클로이 모레츠, '미국서부터 에릭남의 팬''우리 결혼했어요'에 출연해 화제를 모았던 클로이 모레츠가 방한 이후 '보그걸' 인터뷰를 통해 미국에서부터 에릭남의 팬이었다는 사실을 고백했다.'우리 결혼했어요'에는 클로이 모레츠가 에릭남과 함께 헨리-예원 커플의 집을 방문에 전통집, 전통놀이, 전통음식을 체험하며 즐거운 시간을 보냈다.'우리 결혼했어요'의 클로이 모레츠는 에릭남의 가이드를 받으며 방한 내내 에릭남과 함께 다니며 모든 스케줄을 항상 미소지으며 소화해내 스텝들과 팬들에게 좋은 인식을 남겨 주었다.클로이 모레츠는 이번달 보그걸 인터뷰를 통해 "미국에서부터 에릭남이 아주 멋져서 그가 나온 영상을 오디션 영상부터 다 보았다"고 말하며 "한국에 오기 전 에릭남이 제 일행이 되어준다는 이야기를 듣고 얼마나 기뻤는지 몰라요"라고 말했다.클로이 모레츠는 한국 스케줄을 소화하며 먼저 에릭남에게 머리띠를 씌워주고 흐뭇하게 바라보는 장면이 포착되거나 '우리 결혼했어요'에도 헨리 예원의 집을 함께 방문한 에릭남에게 애교과 스킨쉽을 하는 등 에릭남과 부쩍 친해진 모습을 선보여 눈길을 끌었다.또한 클로이 모레츠는 한국을 떠나기 전 에릭남과 에릭남의 가족들까지 sns로 모두 맞팔을 해 관심이 집중됐다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
우리 결혼했어요 공승연, 비키니 입은 모습에 이종현 반응?MBC 우리 결혼했어요 비키니 입은 공승연 모습에 보인 이종현의 반응이 새삼 눈길을 끈다. 과거 MBC '우리 결혼했어요'에서는 공승연과 이종현의 제주도 여행이 그려졌다. 이날 공승연과 이종현은 아침을 먹은 후, 풀장에서 물놀이를 즐겼다. 특히 이종현은 공승연을 안아서 수영을 가르쳐주다, "비니키 입었네"라고 말했다.. 공승연이 그가 골랐던 비키니를 입고 있었던 것. 하지만 공승연은 비키니 위에 티셔츠를 입고 있었고, 이종현이 이에 대해 지적해 폭소를 자아냈다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요, 풋풋한 조이-육성재 커플 "토마토 대신 네 사랑 먹을래" 핑크빛 분위기 물씬우리결혼했어요, 풋풋한 조이-육성재 커플 "토마토 대신 네 사랑 먹을래" 핑크빛 분위기 물씬우리결혼했어요 새내기 커플 육성재 조이가 농촌 일꾼으로 변신한다. 오늘(29일) 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 육성재 조이 커플이 고무장화를 신고 밀짚 모자를 쓰는 등 농촌일꾼 변신하는 모습이 그려진다.육성재와 조이는 고추 따기 등 농사체험에 열중했고, 배가 고파진 육성재는 따고 있던 고추에 눈독을 들인다. 이에 조이는 토마토를 권하지만 육성재는 토마토는 싫다며 투정을 부린다.  이에 조이는 그럼 뭘 먹겠냐고 물었고, 육성재는 "너의 사랑"이라며 느닷없는 심쿵 발언으로 조이를 두근거리게 만들었다. 한편 '우리결혼했어요'는 오늘 오후 5시 MBC를 통해 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재가 얼굴에 수박씨를 붙였다.
29일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 농촌활동 체험기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 함께 일 바지를 입고 고추, 토마토 등을 수확하며 본격적인 농촌활동에 들어갔다.
두 사람은 잠시 휴식을 취하고자 방에서 수박타임을 가졌다. 게임 마니아 조이는 얼굴에 수박씨 붙이기 게임을 하자고 했다.
육성재는 조이의 제안을 흔쾌히 받아들이며 연습 삼아 얼굴에 수박씨를 붙여봤다. 육성재는 수박씨가 얼굴에 붙은 상황에서도 여전히 잘생김을 갖고 있어 부러움을 샀다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리 결혼했어요' 강예원, 남편 오민석 '조공' 받고 감동 
우리 결혼했어요 오민석 강예원/ 사진=MBC'우리 결혼했어요' 오민석이 강예원을 위해 스낵카를 준비했습니다.오민석은 29일 방송된 MBC 예능 프로그램'우리 결혼했어요'에서 영화 촬영중인 강예원을 위해 직접 스낵카를 준비했습니다. 이날 오민석은 "예원이가 촬영하느라 고생해서 응원차 토스트같은 걸 좀 준비했다"고 말했습니다. 오민석은 직접 스낵카에서 토스트를 구우며 촬영장 스텝들에게 미니 선풍기까지 선물했습니다. 이어 도착한 강예원은 오민석을 알아보고 깜짝 놀라며 "진짜 몰랐어. 아줌마인줄 알았어"라고 말하며 감동한 모습을 보였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 '소나기' 소년소녀로 변신했다.
29일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 농촌활동 체험기가 전파를 탔다.
이날 육성재와 조이는 옥수수 200자루를 수확해야 한다는 말에 자신 있게 나섰지만 옥수수 밭에 들어서자 금세 지쳐버렸다.
낫질을 처음 하는데다가 여기저기서 벌레가 날아들며 옥수수 따기가 쉽지 않았던 것. 마침 힘들던 찰나 비가 내리기 시작했다.


육성재는 조이의 손을 잡고 밭 근처 원두막으로 달렸다. 두 사람은 원두막에 나란히 앉아 비가 그치기를 기다렸다.
육성재와 조이는 '소나기'에 나오는 소년과 소녀가 된 것처럼 풋풋한 로맨스 영화의 한 장면을 연상케 했다. 스튜디오에서 두 사람의 모습을 지켜보던 패널들은 "그림 같다"고 입을 모으며 부러워했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요 출처:/온라인 커뮤니티우리 결혼했어요'우리 결혼했어요' 조이의 고등학교 졸업사진이 공개돼 네티즌들의 관심을 받고 있다.'우리 결혼했어요' 조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔를 했다.올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받았다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 사로잡는다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리결혼했어요' 강예원, "헬멧 쓰고 알몸샤워 촬영이 기억에 남는다" 파격 발언사진=mbc 제공'우리결혼했어요' 강예원, "헬멧 쓰고 알몸샤워 촬영이 기억에 남는다" 파격 발언강예원과 오민석이 '우리결혼했어요'에서 처음으로 부부싸움을 했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 오민석이 이상윤과 함께 영화 촬영 중인 강예원의 촬영장을 놀러 가는 모습이 그려졌다.한편 강예원이 오민석과의 우결 커플로 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 공개된 강예원의 알몸 촬영 에피소드에 이목이 쏠리고 있다.강예원은 과거 영화 '퀵' 기자간담회에 참석해 "촬영 중 고생한 장면이 몇 군데 있다"며 입을 열었다.강예원은 "헬멧을 쓰고 샤워하는 전라노출신은 감정에 복받쳐 펑펑 우는 장면인데 감정 잡기가 너무 힘들었다"고 털어놓았다.강예원은 이어 "그런 상황을 당해 본 적도 없고 어떻게 연기해야 할 지 너무 고민됐다. 그 장면이 가장 기억에 남는다"고 고백해 시선을 사로잡았다.한편 강예원이 출연하는 '우리결혼했어요'는 스타들이 가상 결혼을 해 연애와 결혼에 대한 고민과 해답을 찾아가는 과정을 그려내며 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 공승연이 이종현의 꽃방 선물에 눈물 흘렸다.
29일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현-공승연이 가상결혼을 종료하는 모습이 전파를 탔다.
이날 이종현과 공승연은 제작진으로부터 가상결혼 종료가 적힌 미션카드를 받고 덤덤하게 신혼집을 둘러보며 짐을 쌌다.
공승연은 무서워서 열기 싫어했던 귀신의 방을 열어보고 깜짝 놀랐다. 이종현이 공승연을 위해 귀신의 방을 꽃방으로 변신시켰던 것.
꽃방을 본 공승연은 눈물을 흘리고 말았다. 이종현은 "왜 울고 그래"라고 말하며 공승연을 다독였다. 공승연은 연신 눈물을 닦아내며 "놀랐어. 진짜 예쁘다"라고 말했다.
공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "그런 선물이 있을 거라고 상상 못했다. 저는 눈물이 안 날 거라 생각했는데 그 꽃 보자마자 뚝뚝 떨어지더라. 되게 감동이었던 거 같다"고 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리결혼했어요' 이종현 공승연'우리결혼했어요' 이종현 공승연'우리결혼했어요' 이종현과 공승연이 아쉬운 이별을 했다.29일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현과 공승연의 가상 결혼 생활 마지막 이야기가 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 마지막 미션카드를 받고 아쉬운 마음을 드러냈다.공승연은 제작진과의 인터뷰에서 "'이별을 어떻게 대해야 할까'가 가장 큰 숙제였던 것 같다. 이별을 어떻게 받아들이고 정리해야 할지. 계속 그 생각을 했다. 어떻게 해야 오빠와 예쁘게 잘 이별할 수 있을까"라고 말했다.이종현도 "아무 생각도 안 들었던 것 같다. 되게 멍했던 것 같다. 한동안. 어떻게 해야 할지도 모르겠고, 지난 6개월이 영화처럼 머릿속을 스쳐 갔다"고 털어놨다.한편 이날 이종현은 신혼집에 있던 귀신의 방을 꽃으로 가득 채운 아름다운 꽃 방으로 바꿔 선물했고, 공승연은 감동하며 눈물을 흘렸다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요. 사진=MBC 제공
[아시아경제 온라인이슈팀]'우리 결혼했어요'에 출연 중인 육성재와 조이가 농촌 일꾼으로 변신했다. 29일 MBC '우리 결혼했어요-시즌4(이하 '우리 결혼했어요')'에서는 육성재와 조이 커플이 고무장화를 신고 밀짚모자를 쓰는 등 농촌일꾼 변신하는 모습이 그려졌다.육성재와 조이는 고추 따기 등 농사체험에 열중했고, 배가 고파진 육성재는 따고 있던 고추에 눈독을 들였다. 이에 조이는 토마토를 권하지만 육성재는 토마토는 싫다며 투정을 부렸다.  이에 조이는 그럼 뭘 먹겠냐고 물었고, 육성재는 "너의 사랑"이라며 능글맞은 발언으로 조이를 두근거리게 만들었다. 한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리 결혼했어요. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]'우리 결혼했어요'에 가상 부부로 출연하는 배우 강예원-오민석 커플이 처음으로 부부싸움을 했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서는 오민석이 이상윤과 함께 영화 촬영 중인 강예원의 촬영장에 방문하는 모습이 그려졌다.오민석은 분식 트럭에서 변장을 한 채 토스트를 준비했고, 뒤늦게 이를 발견한 강예원은 반가워했다.이후 강예원은 촬영을 마치고 오민석과 단둘이 남게 됐다. 그녀는 갑자기 "서로에게 솔직해지자"며 "질문을 할 테니 무조건 솔직히 답해달라"고 주문했다.이어 강예원은 "얼마 전 내 SNS에 '오민석이 지금 클럽에 왔다'고 제보한 글이 있었다. 3일 전에 올라 온 글인데 그 때 뭘했느냐"고 말했다. 이에 오민석은 "난 그 때 정말 간 적이 없었고, 나야 말로 네가 클럽에서 모르는 남자들이랑 놀았다는 얘기를 들었다"고 말했다.강예원은 당황하며 "아니 지금 내가 물어봤다고 일부러 그런 얘길 하는 거냐"고 물었고 두 사람은 처음으로 티격태격 다툼을 해 눈길을 끌었다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'우리결혼했어요' 김소연 곽시양'우리결혼했어요' 김소연 곽시양'우결' 7세 연상연하 부부 김소연-곽시양의 풋풋한 첫 만남이 공개됐다.29일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'의 방송 말미에는 새롭게 가상부부로 합류한 김소연-곽시양 첫 만남 예고편이 전파를 탔다.'엉뚱발랄 새신부' 김소연과 '저돌적인 만찢남편' 곽시양은 서로 다른 매력으로 눈길을 끌었다.계약서를 받고 바로 신혼집에 입주한 두 사람은 수줍은 인사를 나눴다. 그러나 곽시양은 이내 "저랑 결혼해주세요"라며 무릎을 꿇고 과감하게 프러포즈하는 상남자의 면모를 보였다.또 곽시양은 김소연을 위해 요리를 만들며 "매운 거 좋아해? 여보?"라며 거침없는 애정공세를 펼쳤고, 김소연은 부끄러워하며 횡설수설하는 모습으로 웃음을 자아냈다.같이 손을 잡고 걸을 때도 김소연이 어찌할 줄 몰라하며 수줍어하자 곽시양은 "되게 부끄러워하네. 결혼한 사람이"라며 터프하게 김소연을 리드했다.곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "그분에게 잊지 못할 남자였으면 좋겠다"고 가상부부로서의 기대감을 드러냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘우리결혼했어요’ 공승연, 이종현과 헤어지며 눈물 펑펑 이종현, 공승연 커플이 가상 부부 생활을 마감했다.이종현, 공승연 커플은 29일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 마지막으로 데이트하는 모습을 공개했다. 두 사람은 이날 제주도로 여름휴가를 떠나 빨간 등대에서 함께 사진도 찍고 뱃놀이도 즐겼다.  
MBC여름휴가를 끝낸 이들은 신혼집에서 마지막 미션 카드를 받았다. 두 사람은 집안에 있는 물건들을 정리하며 과거 기억들을 떠올렸다. 공승연은 “이별을 어떻게 대해야 할까가 숙제였다. 어떻게 정리를 해야 할 지 예쁘게 이별할 지 고민했다”고 말했다. 이종현은 “아무 생각도 안 났다. 지난 6개월이 영화처럼 다 생각나고 그랬다”고 말했다. 공승연은 이종현에게 그간의 추억이 담긴 사진들을 담은 책을, 이종현은 공승연에게 꽃으로 한가득 장식된 방을 선물했다. 공승연은 꽃이 가득한 방에서 눈물을 펑펑 흘렸다. 이후 인터뷰에서 공승연은 “진짜 그런 선물이 있을 거라고 상상을 못했다”며 “나는 눈물이 절대 안 날 거라고 생각했다. 진짜로. 근데 그 꽃 보자마자 떨어졌다. 되게 감동이었던 것 같다”고 말했다.  이후 공승연과 이종현은 함께 녹음실로 가서 서로의 추억이 담긴 노래를 녹음했다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요’  김소연 곽시양 ‘우결’ 7세 연상연하 부부 김소연-곽시양의 설레는 첫 만남이 공개됐다.29일 방송된 MBC예능프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>의 방송 말미에는 새롭게 가상부부로 합류한 김소연-곽시양 첫 만남 예고편이 전파를 탔다.계약서를 받고 바로 신혼집에 입주한 두 사람은 수줍은 인사를 나눴다. 곽시양은 이내 “저랑 결혼해주세요”라며 무릎을 꿇고 과감하게 프러포즈하는 상남자의 면모를 보였다.  
MBC또 곽시양은 김소연을 위해 요리를 만들며 “매운 거 좋아해? 여보?”라며 거침없는 애정공세를 펼쳤고, 김소연은 부끄러워하며 횡설수설하는 모습으로 웃음을 자아냈다.곽시영은 길을 걸을 때 과감하게 김소연의 손을 잡았고, 김소연이 수줍어하자 “되게 부끄러워하네. 결혼한 사람이”라며 터프하게 김소연을 리드했다.곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 “그분에게 잊지 못할 남자였으면 좋겠다”고 말해 기대감을 드러냈다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=방송화면/공승연 이종현'우리결혼했어요' 공승연과 이종현이 마지막 여행을 떠났다. 29일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이별 여행을 떠난 이종현 공승연의 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리결혼했어요'에서 제주도로 떠나는 이종현과 공승연은 등대 앞에서 사진을 촬영하기로 했다. 공승연은 "저 등대 앞에서 사람들이 인생샷을 많이 찍는다"며 "인증샷이 아니라 인생을 담는다고 해서 인생샷이다"며 함께 사진을 촬영하자고 했다. 여름휴가를 끝낸 공승연과 이종현은 신혼집에서 마지막 미션 카드를 받았다. 이종현과 공승연 두 사람은 집안에 있는 물건들을 정리하며 과거 기억들을 떠올렸다. 공승연은 “이별을 어떻게 대해야 할까가 숙제였다. 어떻게 정리를 해야 할 지 예쁘게 이별할 지 고민했다”고 말했다. 이종현은 “아무 생각도 안 났다. 지난 6개월이 영화처럼 다 생각나고 그랬다”고 말했다.공승연은 이종현에게 그간의 추억이 담긴 사진들을 담은 책을, 이종현은 공승연에게 꽃으로 한가득 장식된 방을 선물했다. 공승연은 꽃이 가득한 방에서 눈물을 펑펑 흘렸다.이후 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 공승연은 “진짜 그런 선물이 있을 거라고 상상을 못했다”며 “나는 눈물이 절대 안 날 거라고 생각했다. 진짜로. 근데 그 꽃 보자마자 떨어졌다. 되게 감동이었던 것 같다”고 말했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
'우리결혼했어요' 이종현 공승연'우리결혼했어요' 이종현 공승연'우리결혼했어요' 이종현과 공승연이 아쉬운 이별에 '주(?)반도주' 계획을 세웠다.29일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 이종현과 공승연의 가상 결혼 생활 마지막 이야기가 그려졌다.이날 이종현과 공승연은 마지막 미션카드를 받고, 마지막 장소인 이종현의 회사 녹음실로 향했다. 이종현과 공승연은 차를 타고 가는 내내 서로 손을 꼭잡고, 손등에 입을 맞추며 두 사람만의 '충전'을 주고받았다.마지막 장소인 녹음실에 도착하자 공승연은 "안돼. 도착하지마"라며 아쉬워했고, 이종현은 "도망갈까?"라고 말했다. 이에 공승연은 "어디로 갈까?"라고 호응했고, 이종현은 "얘기하면 안 된다"라며 둘만의 주(?)반도주 계획을 세워 눈길을 끌었다.이종현은 제작진과의 인터뷰에서 "공승연은 내가 생각한 결혼의 로망을 빠짐없이 빼곡하게 채워준 아내이다. 고된 현실 속에 단비같은 충전재 같은 아내였다. 정말 끝도 없이 고맙고 앞으로도 서로 응원하고 격려하며 잘 지냈으면 좋겠다"고 말했다.공승연은 "그동안 같이 예쁜 추억 만들어주고, 나 많이 예뻐해주고 말로는 다 표현 못하지만 행복한 기억을 남겨줘서 고맙다. 부부의 인연은 끝이지만, 서로에게 같이 일하는 동료로서 힘이 돼 주는 사람으로 남았으면 좋겠다"고 밝혔다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘우리결혼했어요’  김소연 곽시양 ‘우결’ 7세 연상연하 부부 김소연-곽시양의 설레는 첫 만남이 공개됐다.29일 방송된 MBC예능프로그램 <우리 결혼했어요 시즌4>의 방송 말미에는 새롭게 가상부부로 합류한 김소연-곽시양 첫 만남 예고편이 전파를 탔다.계약서를 받고 바로 신혼집에 입주한 두 사람은 수줍은 인사를 나눴다. 곽시양은 이내 “저랑 결혼해주세요”라며 무릎을 꿇고 과감하게 프러포즈하는 상남자의 면모를 보였다.  
MBC또 곽시양은 김소연을 위해 요리를 만들며 “매운 거 좋아해? 여보?”라며 거침없는 애정공세를 펼쳤고, 김소연은 부끄러워하며 횡설수설하는 모습으로 웃음을 자아냈다.곽시영은 길을 걸을 때 과감하게 김소연의 손을 잡았고, 김소연이 수줍어하자 “되게 부끄러워하네. 결혼한 사람이”라며 터프하게 김소연을 리드했다.곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 “그분에게 잊지 못할 남자였으면 좋겠다”고 말해 기대감을 드러냈다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'우리결혼했어요' 에릭남 하차, 커플만큼의 존재감 '이제 찰진 리액션 어디서 보지'사진=mbc 제공'우리결혼했어요' 에릭남 하차, 커플만큼의 존재감 '이제 찰진 리액션 어디서 보지'에릭남이 '우리 결혼했어요4' 패널자리를 오늘 29일을 끝으로 하차한다.에릭남은 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 마지막 인사를 전했다.MC 박미선은 "종현-공승연 커플이 하차한다. 그리고 또 한 가지 아쉬운 소식이 있다. 그동안 함께햇던 에릭남이 오늘을 끝으로 '우리 결혼했어요4'를 떠나게 됐다"고 밝혔다.에릭남은 "우결에 출연하며 재미있었다. 많은 커플들을 보면서 많은 것을 느꼈다. 앞으로 더 멋진 에릭남이 돼 돌아오겠다"는 하차 소감을 남기며 시청자들의 아쉬움을 자아냈다.에릭남과 함께 '우리 결혼했어요' 패널로 활약하고 있는 AOA 초아는 꽃다발을 건네며 "이거 줄 테니 안 가면 안 되냐"고 물어 웃음을 자아냈다.한편 에릭남은 2014년 6월부터 '우리 결혼했어요' 패널로 등장해 시청자들의 공감을 자아내는 리액션과 밝은 분위기로 스튜디오를 밝히며 시청자들에게 큰 사랑을 받아왔다. 또한 이날 방송에서는 '꽁이커플'로 불리며 많은 인기를 받아온 이종현-공승연 커플이 가상 결혼을 끝내고 다시 동료로 돌아가는 모습을 보여 시청자들의 아쉬움을 자아냈다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘우리결혼했어요’ 공승연, 이종현과 헤어지며 눈물 펑펑 이종현, 공승연 커플이 가상 부부 생활을 마감했다.이종현, 공승연 커플은 29일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 마지막으로 데이트하는 모습을 공개했다. 두 사람은 이날 제주도로 여름휴가를 떠나 빨간 등대에서 함께 사진도 찍고 뱃놀이도 즐겼다.  
MBC여름휴가를 끝낸 이들은 신혼집에서 마지막 미션 카드를 받았다. 두 사람은 집안에 있는 물건들을 정리하며 과거 기억들을 떠올렸다. 공승연은 “이별을 어떻게 대해야 할까가 숙제였다. 어떻게 정리를 해야 할 지 예쁘게 이별할 지 고민했다”고 말했다. 이종현은 “아무 생각도 안 났다. 지난 6개월이 영화처럼 다 생각나고 그랬다”고 말했다. 공승연은 이종현에게 그간의 추억이 담긴 사진들을 담은 책을, 이종현은 공승연에게 꽃으로 한가득 장식된 방을 선물했다. 공승연은 꽃이 가득한 방에서 눈물을 펑펑 흘렸다. 이후 인터뷰에서 공승연은 “진짜 그런 선물이 있을 거라고 상상을 못했다”며 “나는 눈물이 절대 안 날 거라고 생각했다. 진짜로. 근데 그 꽃 보자마자 떨어졌다. 되게 감동이었던 것 같다”고 말했다.  이후 공승연과 이종현은 함께 녹음실로 가서 서로의 추억이 담긴 노래를 녹음했다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
배우 강예원이 래쉬가드 입은 모습이 새삼 눈길을 끈다.강예원은 과거 인스타그램에 사진 한장을 게재했다.사진 속에서 강예원은 래쉬가드로 명품 볼륨 몸매를 뽐냈다.한편, 그는 MBC '우리결혼했어요'에서 오민석과 함께 가상 부부로 출연 중이다.우리 결혼했어요 강예원 오민석 소식에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 강예원 오민석 우와""우리 결혼했어요 강예원 오민석 대박""우리 결혼했어요 강예원 오민석 최고네""우리 결혼했어요 강예원 오민석 헉" 등의 반응을 보였다.와우스타 이슬기기자 wowstar@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
사진=방송화면/이종현 공승연'우리 결혼했어요' 공승연과 이종현이 이별에 대한 마음을 드러냈다. 9일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 이종현과 공승연 부부의 이별여행 모습이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요'에서 직접 운전한 차를 타고 제주도 해변가를 달리던 이종현과 공승연은 운전 중에도 서로의 손을 놓지 않았다. 또 말하던 중 서로의 손등에 뽀뽀를 하며 멈추지 않은 웃음으로 화기애애한 분위기를 선보였다.이어 이종현은 여행 소감을 묻는 공승연의 말에 "처음 여행도 생각나고 '봐도 봐도 여전히 예쁘구나' 느꼈다"며 변함없는 애정을 드러냈다. 이종현은 '우리 결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 "제가 생각했던 결혼에 대한 로망을 채워줬다. 힘든 현실 속에 단비 같은 재충전 될 수 있는 공간이었다"며 "앞으로 서로 응원하면서 지내자"고 말했다.공승연 역시 "행복한 기억을 만들어줘서 고맙다"며 "부부의 연은 끝이지만 같이 일하는 동료로서 서로에게 힘이 되는 사람으로 남았으면 좋겠다"고 이별에 대한 소감을 전했다.한편 이종현과 공승연은 이날 방송을 끝으로 지난 6개월간의 가상결혼을 종료했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
29일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 이종현-공승연 커플이 마지막을 앞두고 있는 모습이 그려졌다.

이날 이종현은 공승연을 위해 깜짝 이벤트를 준비한 바 있다. 이종현은 공승연을 귀신의 방으로 인도했고, 공승연은 이에 겁을 먹었다. 하지만 알고보니 이종현이 공승연을 위해 꽃으로 방을 꾸며놨던 것. 이를 발견한 공승연은 감동의 눈물을 흘렸다.

공승연은 "진짜 그런 선물이 있을 거라고 상상을 못했다"며 "꽃으로 둘러싸여져 있었는데 전혀 생각지 못했다"며 당시의 심정을 밝혔다.

 


또 공승연은 "나는 눈물이 절대 안 날 거라고 생각했다. 진짜로. 근데 그 꽃 보자마자 떨어졌다. 되게 감동이었던 것 같다"며 인터뷰 중에도 하염없는 눈물을 보였다.

살짝 당황한 이종현은 "울리려고 했던 건 아닌데 진짜 감동 받은 것 같다. 그런 반응을 처음 봐서 그 때 되게 감동이었다"며 흡족해하는 모습을 보였다.

이들의 아쉬움을 뒤로 한 채, MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.iMBC 김수경 | MBC 화면캡쳐Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 육성재-조이 커플이 일일 농사꾼 커플로 활약상을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날 아침 일찍 일어난 두 사람은 마을 이장님 댁을 찾아 농촌 일손 돕기에 나섰다. 밀짚모자에 모자까지 완벽한 조화를 이루는 한 쌍의 '상큼 커플'이 탄생하는 순간이었다.

 


어느 정도 시간이 지난 후, "오빠 뭐 먹을래?"라고 묻자 육성재는 "너의 사랑"이라며 간지러운 멘트를 내뱉었다. 뿐만 아니라, 새참 시간에도 "우리 애기 맘마 먹을래?"라며 직접 수박을 먹여주는 애정행각을 펼치며, 귀여운 모습을 보였다.

MBC 예능 프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.iMBC 김수경 | MBC 화면캡쳐Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]강예원 오민석'우리결혼했어요' 강예원이 오민석의 클럽 목격담을 추궁했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 강예원은 가상 남편 오민석의 클럽 출입에 대해 언급했다. 
[오민석. 사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처]이날 강예원은 "혹시 클럽 좋아하느냐. 며칠 전 내 SNS에 오민석 클럽에서 봤다는 댓글이 올라왔다"고 물었다. 이어 "그때 기분이 좀 묘했다. 결혼한 남자도 갈 수는 있지만, 내가 모르는 일이라서 좀 그렇더라. 내가 제일 싫어하는 게 거짓말이다. 거짓말하면 정말 큰일난다"고 트집을 잡았다.그러자 오민석은 "3일 전에 클럽 간 적은 없다"고 해명했다. 강예원은 "그러면 직접 간 적 없다고 댓글을 달아라"라고 응수했다. 오민석은 결백을 주장하며 억울해 했다.'우리 결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 5시 방송한다.entnews@heraldcorp.com'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
29일 방송된 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>에서는 영화 촬영중인 강예원을 위해 깜짝이벤트가 펼쳐졌다. 알고보니 오민석이 직접 스낵카를 준비했던 것.

이날 오민석은 "예원이가 촬영하느라 고생해서 응원차 토스트같은 걸 좀 준비했다"며, 강예원을 향한 내조를 서슴지 않았다. 또 오민석은 직접 스낵카에서 토스트를 구우며 촬영장 스텝들에게 미니 선풍기까지 선물하는 세심함까지 보였다.

 


그 자리에 뒤 늦게 강예원은 오민석을 알아보고 깜짝 놀라며 "진짜 몰랐어, 아줌마인줄 알았어!"라고 말하며, 좋아하는 모습을 보였다. 크게 감동하는 모습이 시청자로 하여금 '엄마미소'를 자아냈다.

MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 저녁 5시에 방송된다.iMBC 김수경 | MBC 화면캡쳐Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]강예원 오민석오민석이 강예원의 클럽 목격담 추궁에 반박했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 강예원은 가상 남편 오민석의 클럽 출입에 대해 말문을 열었다. 
[오민석. 사진=방송 '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처]이날 강예원은 "혹시 클럽 좋아하느냐. 며칠 전 내 SNS에 오민석 클럽에서 봤다는 댓글이 올라왔다"며 클럽 출입에 대해 물었다. 이어 "그때 기분이 좀 묘했다. 결혼한 남자도 갈 수는 있지만, 내가 모르는 일이라서 좀 그렇더라. 내가 제일 싫어하는 게 거짓말이다. 거짓말하면 정말 큰일난다"고 트집을 잡았다.그러자 오민석은 "나 지금 의심하는 거야?"라고 물었다. 이어 "지금 화났어?"라고 되물었다. 이에 강예원은 "화나지 않았다"고 답했다. 오민석은 급기야 "내가 아는 사람도 네가 클럽에 있다는 사실을 목격했다"고 반박해 웃음을 자아냈다.'우리 결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 5시 방송한다.entnews@heraldcorp.com'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]강예원 오민석오민석이 강예원의 클럽 목격담 추궁에 당혹감을 감추지 못했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서 강예원은 가상 남편 오민석의 클럽 출입에 대해 말을 꺼냈다. 
[배우 오민석. 사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처]이날 강예원은 "혹시 클럽 좋아하느냐. 며칠 전 내 SNS에 오민석 클럽에서 봤다는 댓글이 올라왔다"며 클럽 출입에 대해 물었다. 이어 "그때 기분이 좀 묘했다. 결혼한 남자도 갈 수는 있지만, 내가 모르는 일이라서 좀 그렇더라. 내가 제일 싫어하는 게 거짓말이다. 거짓말하면 정말 큰일난다"고 트집을 잡았다.그러자 오민석은 "나 지금 의심하는 거야?"라고 물었다. 이어 "지금 화났어?"라고 되물었다. 이에 강예원은 "화나지 않았다"고 답했다. 오민석은 급기야 "내가 아는 사람도 네가 클럽에 있다는 사실을 목격했다"고 반박해 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 이내 부부싸움을 끝낸 두 사람은 "앞으로 이런 일이 있으면 서로 솔직하게 털어놓자"고 약속했다.'우리 결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 5시 방송한다.entnews@heraldcorp.com'유감'은 있었지만 '사과ㆍ재발방지 약속' 없었다자전거용 물받이 머스가드, 아이디어 돋보여[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리결혼했어요’ 공승연이 이종현의 마지막 선물에 폭풍눈물을 흘렸다.29일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에서는 하차를 앞두고 마지막 시간을 보내는 이종현-공승연의 모습이 그려졌다.이날 이종현은 공승연을 위해 꽃으로 방을 꾸며놨거고, 이종현의 깜짝 선물에 공승연은 감동의 눈물을 흘렸다.이후 제작진과의 인터뷰에서 공승연은 “진짜 그런 선물이 있을 거라고 상상을 못했다”며 “꽃으로 둘러싸여져 있었는데 전혀 생각지 못했다”고 밝혔다.이어 공승연은 “나는 눈물이 절대 안 날 거라고 생각했다. 진짜로. 근데 그 꽃 보자마자 떨어졌다. 되게 감동이었던 것 같다”고 덧붙이며 인터뷰 중에도 눈물을 보였다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 오민석-강예원 커플은 최초로 부부싸움을 했다. 
우리결혼했어요 공승연, 이종현 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▶패션 해시태그#어디꺼 #스포츠조선 #우리결혼했어요 #종현 #여행_가고싶게_만드는_체크템 #선글라스와함께 #꿀벌부부 #아르마니진 
▶▶더 많은 정보를 확인하시려면? 구글플레이에서 패션피플들의 필수 앱, 스타패션의 모든 것이 담긴 '셀럽스픽' 을 다운받으세요.   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
전진 우결 출처:/MBC ''황금어장-무릎팍도사'' 화면 캡쳐전진 우결전진 우결 재출연 질문에 당황한 가운데, 과거 '우리 결혼했어요' 출연 에피소드가 공개돼 눈길을 끈다.이시영은 과거 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-무릎팍도사'에 출연해 솔직한 입담을 과시했다.당시 MC 강호동은 "신인배우일 때 '우결'에 파격적으로 발탁됐다"고 언급했고, 이시영은 "'우결' 감독님께서 프라모델을 정말 좋아하셨는데 그게 큰 점수가 됐었다"고 입을 열었다.이어 이시영은 "보통 가상 신혼집에서 촬영을 하는데 PD님께서 프라모델을 그 쪽으로 옮기자고 하셨다"며 "그래서 출연을 못하겠다고 했다. 프라모델을 옮기는 게 보통 일이 아니기 때문이다"라고 덧붙였다.또한, 이시영은 "그냥 집을 공개하겠다고 했다. 그랬더니 너무 놀라시고 좋아하시더라"라며 "그런데 집을 촬영장소로 제공하니 30만원씩 주시더라. 그게 더 좋았던 것 같다"고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다.한편, 전진은 MBC '우리 결혼했어요'에 함께 출연한 이시영과 공개 연애를 한 바 있다.조정혜 기자 life@etnews.com [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 전진이 ‘우리 결혼했어요’ 질문해 당황했다.지난 2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘남자다잉~ 못 먹어도 고!’ 특집으로 꾸며져 자타공인 상남자들인 임창정, 전진, 자이언티, 황치열이 출연했다.이날 전진은 “어떤 질문도 다 대답할 수 있다”고 말했고, 이에 MC들이 “MBC‘우리 결혼했어요’에 다시 출연할 생각있냐"고 묻자 전진은 “이렇게 셀 줄은 몰랐다”고 답했다.이에 임창정이 영문을 모르자 김구라는 “예전에 ‘우리 결혼했어요’ 찍은 친구랑 사귀었다”고 알려줬고, 임창정은 “대박사건. 몰랐다”고 말했다. 그러자 전진은 “알았잖아요”라고 말했고 임창정은 “연기 좀 하자”고 너스레 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 황치열은 데뷔 전 인기를 회상했다. 
라디오스타 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
전진 출처:/MBC ''황금어장-무릎팍도사'' 화면 캡처전진가수 전진이 우결 재출연 질문에 당황한 가운데, 과거 '우리 결혼했어요' 출연 에피소드가 공개돼 눈길을 끈다.배우 이시영은 과거 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-무릎팍도사'에 출연해 솔직한 입담을 과시했다.당시 MC 강호동은 "신인배우일 때 '우결'에 파격적으로 발탁됐다"고 언급했고, 이시영은 "'우결' 감독님께서 프라모델을 정말 좋아하셨는데 그게 큰 점수가 됐었다"고 입을 열었다.이어 이시영은 "보통 가상 신혼집에서 촬영을 하는데 PD님께서 프라모델을 그 쪽으로 옮기자고 하셨다"며 "그래서 출연을 못하겠다고 했다. 프라모델을 옮기는 게 보통 일이 아니기 때문이다"라고 덧붙였다.또한, 이시영은 "그냥 집을 공개하겠다고 했다. 그랬더니 너무 놀라시고 좋아하시더라"라며 "그런데 집을 촬영장소로 제공하니 30만원씩 주시더라. 그게 더 좋았던 것 같다"고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다.한편, 전진은 MBC '우리 결혼했어요'에 함께 출연한 이시영과 공개 연애를 한 바 있다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공'우결'의 새 식구 김소연과 곽시양이 설레는 첫 만남을 가졌다.최근 MBC '우리 결혼했어요-시즌4(이하 우리결혼했어요)'의 새 커플로 합류한 김소연과 곽시양은 본격적인 첫 만남 며칠 전, 각각 제작진과의 사전 인터뷰를 가졌다.결혼의 설렘과 상대방이 누군지에 대한 궁금증으로 한껏 들뜬 모습을 감추지 못한 두 사람에게 제작진은 '일주일 후 신혼집에서 만남을 가지세요'라는 미션 봉투를 전달했다.첫 만남 당일, 신혼집에 먼저 도착한 김소연은 잔뜩 긴장한 모습으로 소파에 앉지도 못하고, 덥다고 냉장고를 열고, 방을 구경하러 들어갈 때마다 아무도 없는 빈 집에 "실례합니다"를 연발해 웃음을 자아냈다. 이어 곽시양이 신혼집에 도착했다. 김소연은 얼굴도 제대로 마주치지 못하며 떨리는 눈빛을 감추지 못했다.반면 곽시양은 자신이 준비한 프러포즈 동영상을 김소연에게 보여주고, 김소연이 동영상에 집중한 사이 몰래 뒤에서 양초를 켜고 꽃다발을 드는 등 강한 인상을 남기기 위한 본격 프러포즈를 준비했다.수줍은 소녀 감성 김소연과 남자다운 박력과 소년같은 귀여움을 동시에 가진 곽시양의 순정 만화ㅏ 같은 첫 만남은 5일 오후 4시 50분에 방송되는 '우리결혼했어요'에서 확인할 수 있다.이슈팀 ent1@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
이수혁이 이유비와 '우리 결혼했어요'에 같이 출연하고 싶다고 고백했다. 과거 MBC '섹션 TV연예통신'에 출연한 이수혁은 MC의 우결 출연 의사를 묻는 질문에 "우결은 좋은 프로그램이다. 다양한 모습도 보여드릴 수 있고 커플들의 색도 많은 편이다"라고 답했다. 이어 "나를 이유비와 함께 시켜주면 이상한 커플이 될 수 있을 것 같다"고 덧붙이며 이유비에 대한 사심을 드러냈다. 이를 접한 누리꾼들은 "이수혁 이유비 잘 어울린다", "이수혁 이유비 우결 출연하면 꼭 볼게요", "이수혁 이유비 케미 장난아닐텐데"등의 다양한 반응이 보였다. 사진=이수혁, 이유비 (OSEN)온라인뉴스팀 onnews@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
사진 : 본사DB[헤럴드 리뷰스타=김희은 기자] 곽시양이 첫 촬영 소감을 밝혔다.최근 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서 가상 커플로 맺어진 배우 김소연과 곽시양의 첫 만남이 그려진 가운데 소감이 덩달아 재조명 되고 있다. 지난 28일 새벽 첫 촬영을 마친 곽시양은 "아직도 많이 설레고 떨린다. 어떻게 말을 시작해야할지도 잘 모르겠고 쑥스러워 표현을 잘 못했던 것 같다“고 운을 뗐다. 이어 “새로운 경험이 될 것 같아서 기대된다. 꾸밈없는 진솔한 모습을 보여드릴 수 있도록 노력 할 테니 즐겁게 봐 주셨으면 좋겠다"고 당부했다. ‘소식을 접한 네티즌들은 “김소연 곽시양, 나이 차이 대박”,“김소연 곽시양, 케미 완전 기대 중”,“김소연 곽시양, 벌써부터 훈훈해”,“김소연 곽시양, 첫 만남은 어땠을까?” 등의 다양한 반응을 보이고 있다. 한편 ‘연상연하’커플인 두 사람의 첫 만남은 오는 9월 5일 오후 5시 토요일 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌 4’에서 공개된다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
육성재 조이. 사진=MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’[이데일리 e뉴스 2정시내 기자] MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 육성재-조이 부부가 애정을 과시했다. 5일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서는 농활 체험을 떠난 육성재-조이의 이야기가 공개된다. 두 사람은 할머니 저녁식사를 차려드리기 위해 재래시장에 가기로 하고. 시골 버스정류장에 앉아 버스를 기다리던 육성재는 하루 종일 농사일에 더위를 먹었다며 은근슬쩍 조이의 무릎에 머리를 기댄다. 육성재의 돌발 행동에 조이의 반응은 어땠을까. 육성재와 조이는 알콩달콩 서로 팔짱을 끼며 애정을 과시했다. 이때 육성재는 조이에게 대뜸 “내가 그렇게 좋아?” 직구 질문을 날린다. 이에 조이는 직구를 받고 홈런을 날리는 대답을 해 눈길을 끌었다.육성재-조이의 시끌벅적 애정싸움은 오는 5일 토요일, 오후 4시50분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[종합 경제 뉴스 이데일리 모바일 웹][이데일리 TV][이데일리 ON][MP트래블러][마켓포인트][투자정보 앱 투자플러스][이데일리 창업]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
“결혼 물러도 돼요.”

신부가 ‘결혼 미루기’를 제안하다니?

5일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에 새롭게 합류한 김소연♥곽시양 커플이 연상연하라는 사실을 확인하고 서로 다른 반응을 보였다. 

김소연은 자신의 가상남편이 될 곽시양과 처음 만나 얼굴을 확인하는 순간  “이렇게 어리다니! 내가 이모야? 고모야? 누나야?”라는 생각이 들었다고 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 김소연은 ”딱 봐도 어려보였다. 그 분께 미안하다는 생각밖에 안 들었다“고 이야기하며 한동안 멘붕에 빠진 모습을 보였는데...

이어 서로에 대해 대화하며 알아가던 두 사람! 김소연은 곽시양이 87년생이라는 말을 듣고 “전 80년생...”이라고 수줍게 고백하더니 급 우울해하면서 “(결혼) 물려도 돼요” 라고 이야기해 곽시양을 폭소케 했는데 과연 어땠을지?

한편, 멘붕에 빠진 김소연과 반대로 곽시양은 담담한 모습을 보이며 속마음 인터뷰를 통해 나이 차이에 대한 솔직한 속내를 고백했는데 이는 5일 오후  4시 50분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요' 조이, 꽃미모 고등학교 졸업사진 공개 'SM 대표 자연미인' 화제 사진=온라인 커뮤니티'우리 결혼했어요' 조이, 꽃미모 고등학교 졸업사진 공개 'SM 대표 자연미인' 화제'우리 결혼했어요' 조이의 고등학교 졸업사진이 새삼 화제다.조이는 1996년생으로 2012년 'SM 글로벌 오디션 in 서울'을 통해 선발된 후 지난해 8월에 데뷔한 레드벨벳 멤버로 연예계 데뷔를 했다.올해 갓 20살로, 지난 2월 서울공연예술고등학교를 졸업했으며, 아역배우 김유정 닮은꼴로 주목을 받았다.과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "우리결혼했어요 조이 졸업사진 예쁘네"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 조이는 학창시절부터 유명한 꽃미모로 눈길을 사로잡는다.한편, 5일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'의 육성재-조이 커플은 재래시장에서 장을 보고 할머니 댁으로 돌아와 저녁밥상을 차리기 위해 고군분투하는 모습이 전파를 탈 예정이다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
▲ 곽시양 김소연, 우리결혼했어요 곽시양 김소연, 우결 곽시양, 우결 김소연곽시양이 김소연과 '우리결혼했어요'에 출격한다. 제2의 송재림이 될까/.곽시양 김소연은 5일 MBC'우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에 등장한다. 곽시양의 '우결' 캐스팅은 발표 당시부터 제작진의 '깜짝카드'로 화제를 모았다. 특히 상대 배우가 7년 연상의 김소연이라는 점에서 더 많은 관심을 끌었다.김소연은 많은 작품을 통해 미모와 연기력을 인정받은 배우인데 비해 곽시양은 아직 상대적으로 나이가 어리고 막 '대세'로 떠오른 신인. 파격적인 조합이 '이색 커플'의 매력으로 기대치를 높이고 있다. 곽시양이 '우결'로 뜬 송재림의 뒤를 이을 지 귀추가 주목된다.곽시양은 '우결' 외에 지난달 31일부터 시작된 KBS 2TV 일일극 '다 잘 될거야'에 주인공 '강기찬'으로 출연, 여주인공 최윤영과 함께 극을 이끌어가고 있다.곽시양은 월요일부터 금요일까지는 KBS 드라마로 시청자들과 만나고 토요일에는 MBC 예능프로를 통해 '새 신랑'의 달달한 신혼생활을 보여줄 예정이다. 데뷔 1년차의 신인으로선 드물게 드라마와 예능의 동시 주연을 맡아 일주일 내내 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 것이다.곽시양은 배우로서의 활동도 착실히 이어간다. 내년 상반기 개봉 예정인 영화 '가족계획'(김태곤 감독)에도 캐스팅됐는데 여주인공 김혜수의 '연하남 애인'으로 스크린을 통해 색 다른 매력을 선보일 예정이다.방송 관계자들은 곽시양의 인기 상승에 tvN 드라마 '오, 나의 귀신님'이 촉매제 역할을 한 것으로 보고 있다. 이 드라마에서 곽시양은 무심한 듯 다정하고 시크한 듯 달달한 꽃미남 쉐프의 매력을 발산하며 박보영과 멋진 커플연기를 펼쳤는데 앞으로는 다양한 활동을 통해 또다른 캐릭터를 보여줄 것으로 기대된다.뷰티한국 이소연기자 bhnewsenter@gmail.com`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
곽시양이 드라마와 예능프로에 동시 출격한다.지난달 31일부터 시작된 KBS 2TV 일일드라마 ‘다 잘 될거야’에 배우 곽시양이 주인공 ‘강기찬’으로 출연, 여주인공 최윤영과 함께 극을 이끌어가고 있다.또한 곽시양은 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 배우 김소연과 커플을 이뤄 5일부터 출연한다. 이에 따라 곽시양은 월요일부터 금요일까지는 KBS 드라마로 시청자들과 만나고 토요일에는 MBC 예능프로를 통해 ‘새 신랑’의 달달한 신혼생활을 보여줄 예정이다. 데뷔 1년차의 신인으로선 드물게 드라마와 예능의 동시 주연을 맡아 일주일 내내 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 것이다.곽시양의 ‘우리 결혼했어요’ 캐스팅은 발표 당시부터 제작진의 ‘깜짝카드’로 화제를 모았다. 특히 상대 배우가 7년 연상의 김소연이라는 점에서 더 많은 관심을 끌었다. 김소연은 많은 작품을 통해 미모와 연기력을 인정받은 배우인데 비해 곽시양은 아직 상대적으로 나이가 어리고 막 ‘대세’로 떠오른 신인이기 때문. 파격적인 조합이 ‘이색 커플’의 매력으로 기대치를 높이고 있다.또하 곽시양은 또 배우로서의 활동도 착실히 이어간다. 내년 상반기 개봉 예정인 영화 ‘가족계획’에도 캐스팅이 된 것. 여주인공 김혜수의 ‘연하남 애인’으로 스크린을 통해 색 다른 매력을 선보일 예정이다.방송 관계자들은 곽시양의 인기 상승에 드라마 ‘오, 나의 귀신님’이 촉매제 역할을 한 것으로 보고 있다. 이 드라마에서 곽시양은 무심한 듯 다정하고 시크한 듯 달달한 꽃미남 쉐프의 매력을 발산하며 박보영과 멋진 커플연기를 펼쳤는데 앞으로는 다양한 활동을 통해 또다른 캐릭터를 보여줄 것으로 기대된다. 한편 곽시양이 첫 등장하는 ‘우리 결혼했어요’는 5일 오후 4시 50분에시에 방송된다. 
곽시양 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/우리결혼했어요'우리결혼했어요’ 새로운 부부 김소연 곽시양이 이혼위기를 맞았다.5일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4′(이하 우결)에서는 만나자마자 신혼집 입주를 하게 된 곽시양과 김소연 부부의 모습이 전파를 탈 예정이다. 이날 '우리결혼했어요’에 등장한 곽시양 김소연 두 사람은 서로 어떤 이삿짐을 가져왔는지 구경했고, 이때 곽시양은 김소연이 가져온 LG 트윈스 야구복을 보고 당황함을 감추지 못했다.오랜 LG트윈스 팬이었던 김소연과 달리 곽시양은 두산 베어스 팬이었던 것이다.김소연이 LG트윈스 팬이라는 사실에 충격을 받은 곽시양은 “난 OB베어스 때부터 팬이었다”고 어필했고, 이에 질세라 김소연도 “난 MBC 청룡 때부터” 라고 대꾸해 서로 자신이 더 오래된 팬임을 어필했다. 이에 곽시양은 “결혼을 무를수도 없고…”라고 한탄했고 이에 김소연도 “물러요 물러!” 라고 강하게 나와 웃음을 자아냈다는 후문이다. '우리결혼했어요’ 새로운 부부 김소연과 곽시양의 모습은 5일 오후 4시50분 방송될 예정이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
'우리결혼했어요' 김소연 곽시양'우리결혼했어요' 김소연 곽시양 '우리결혼했어요' 김소연과 곽시양이 좋아하는 구단을 밝혔다.5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연과 곽시양의 첫만남이 그려졌다.김소연과 곽시양은 서로를 마음에 들어하며 핑크빛 분위기를 감지하게 했다. 그러나 야구 덕후인 두사람은 좋아하는 구단이 달랐던 것.연예인 야구단도 하고, 시구도 할 정도로 D구단의 야구팬인 곽시양은 앞서도 "아내가 나랑 같은 구단을 좋아했으면 좋겠다. 같이 야구장도 가고 싶다"고 말했다.그러나 곽시양의 기대와 달리 김소연은 L구단의 팬이었고, 곽시양은 매우 실망했다. 그는 "결혼 물러도 되냐"면서 좌절해 웃음을 자아냈다.<스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 김소연 곽시양   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘우리결혼했어요’ 김소연과 곽시양이 숙명적 라이벌 관계임을 확인하고 결혼하자마자 첫 위기를 맞는다.5일 방송되는 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 새롭게 합류한 김소연-곽시양 커플이 신혼집 입주를 하는 모습이 그려진다.앞서 진행된 ‘우리결혼했어요’ 촬영에서 서로 어떤 이삿짐을 가져왔는지 구경하던 중 곽시양은 김소연이 가져온 ‘LG 트윈스 야구복’을 보고 경악을 감추지 못했다. 오랜 ‘LG트윈스’ 야구팬이었던 김소연과 달리 사실 곽시양은 그 라이벌 팀인 ‘두산 베어스’ 야구팬이었던 것. 곽시양이 “난 OB베어스 때부터 팬이었다”고 어필하자 이에 질세라 김소연도 “난 MBC 청룡 때부터”라고 대꾸하며 서로 자신이 더 오래된 팬임을 어필해 폭소케 한다. 급기야 곽시양은 “결혼을 무를 수도 없고...”라고 한탄했고 이에 김소연도 “물러요 물러!” 라고 강하게 나오며 결혼하자마자 첫 이혼위기를 맞았다는 후문이다.한편 ‘우리결혼했어요’판 ‘로미오와 줄리엣’ 김소연-곽시양의 모습은 금일 오후 4시50분 ‘우리 결혼했어요’에서 방송된다.  
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리 결혼했어요 시즌4''우리 결혼했어요 시즌4'배우 오민석이 가상아내 강예원의 손목을 덥썩 잡는 스킨십을 보였다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 '우결')에서는 오민석이 강예원의 저혈압 고백에 팔을 잡는 모습이 그려졌다.앞서 오민석과 강예원은 하와이 여행을 위해 스킨스쿠버 필기 시험을 준비했다. 강예원은 공부를 하나도 하지 않았다며 너스레를 떨었고, 오민석은 듬직한 모습으로 과외에 나섰다. 이때 오민석이 '패닉상태'에 대해 언급하며 "혹시 자기 자신을 통제할 수 없는 상태가 오는 데 그런 경험 있어?"라고 물었고, 강예원은 "나 잘 쓰러져. 세탁소 앞에서 잘 쓰러져"라고 답했다.이어 강예원은 "나 저혈압이다"라고 말했고, 오민석은 이를 확인하겠다며 강예원의 손목을 덥썩 잡아 눈길을 끌었다. 이에 강예원이 "혈압 낮아?"라고 묻자, 오민석은 "아니 그냥 한 번 만져 보는 건데"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴 오환희 기자 ohhwanhee@sportschosun.com>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리결혼했어요' 조이 육성재'우리결혼했어요' 조이 육성재레드벨벳의 멤버 조이가 서인국보다 육성재가 더 멋지다고 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 농촌활동 체험기가 전파를 탔다.이날 조이는 육성재와 함께 농촌활동을 하면서 만나게 된 할머니의 저녁식사를 위해 근처 전통시장을 방문했다.시장 상인들은 육성재를 보고 "서인국이다"라고 말했다. 조이는 "육성재다. 제 남편이다"라고 육성재를 대신해 남편 소개를 했다.조이는 제작진과의 인터뷰에서 "사람들은 닮았다고 하는데 제가 보기에는 별로 안 닮았다. 솔직히 남편이 더 멋있는 것 같다"고 속내를 털어놨다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리결혼했어요' 김소연'우리결혼했어요' 김소연'우리결혼했어요' 김소연이 '우결' 합류까지 3개월을 기다렸다고 밝혔다.9월 5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서 새 멤버로 합류한 김소연은 '우결' 합류까지 3개월을 기다리지 않았냐는 질문에 "누구일지 궁금해서 잠도 못 잤다"고 고백했다.김소연은 평소 이상형으로 "체격 좋고, 쌍꺼풀은 없고, 넓은 어깨를 갖춘 남자였으면 좋겠다"고 말했다.이어 김소연은 "또 청바지에 굽 없는 운동화가 잘 어울리고 트레이닝복 입은 모습도 좋아한다. 티셔츠도 잘 어울렸으면 좋겠다. 안 꾸몄는데 멋있는 사람이 좋다"고 말해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 김소연   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'우리결혼했어요' 오민석 강예원'우리결혼했어요' 오민석 강예원'우리결혼했어요' 오민석이 가상아내 강예원을 위해 과외선생님으로 변신했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 스킨스쿠버 시험 공부에 나선 오민석과 강예원의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 하와이 여행을 위해 스킨스쿠버 필기 시험을 준비했다. 강예원은 공부를 하나도 하지 않았다며 너스레를 떨었고, 오민석은 듬직한 모습으로 과외에 나섰다. 하지만 강예원은 시험보다 하와이에 가서 할 일이나 쇼핑 등에 관심을 보이는 등 엉뚱한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이에 굴하지 않고 오민석은 강예원에게 퀴즈를 내는 등 불타는 학구열을 보여 강예원을 설레게 만들었다.'우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 오민석 강예원   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 출처:/영화 ''마법의 성우리결혼했어요우리결혼했어요 강예원 화제인 가운데 과거 노출 연기가 덩달아 재조명 되고 있다.강예원은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 김지은에서 강예원으로 개명한 이유에 대해 언급했다. 앞서 강예원은 2002년 개봉한 영화 '마법의 성'에서 구본승과 함께 과감한 전라 노출 연기을 감행한 바 있다.강예원은 당시 인터뷰에서 "파격적인 노출 이미지의 부담을 벗고 본격적으로 연기를 다시 시작하는 굳은 다짐을 표현하기 위해 개명했다"고 밝혔다.한편 강예원은 MBC '우리결혼했어요'에 출연중이다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
강예원이 공부 못하는 사람들의 전형적인 모습으로 스스로를 디스했다. 5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 커플이 스킨스쿠버 다이밍 자격증 시험에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강예원은 자격증 공부를 예습해온 남편 오민석과 강예원은 "나 그래도 펜은 잘 들고 다녀. 공부 못하는 얘들이 꼭 그래"라며 "그게 나야"라고 스스로를 디스했다.오민석은 "괜찮아. 내가 알려줄게"라고 듬직한 모습을 보였다. 이예 강예원은 벼락치기에 들어갔다.강예원은 이에 문제집을 들여다봤다. 그러나 이내 "문제집이 왜 이래"라며 문제집 탓을 하는 전형적인 공부 못하는 학생의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
우리결혼했어요 조이, 버스기다리며 육성재에 무릎베개…'심쿵해!' 
우리결혼했어요 육성재 조이 / 사진=MBC우리결혼어요가 화제입니다.5일 방송 된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'에서 육성재, 조이커플은 농활을 떠났습니다.그리고 할머니께 직접 저녁상을 차려드리기로 한 육성재, 조이 커플은 장을 보기 위해 재래시장으로 향했습니다.버스를 기다리던 육성재는 농활 일에 더위를 먹었다며 조이의 무릎에 머리를 기대고 달달한 모습을 보였습니다.이후 양 손 가득 장을 보고 돌아와 요리 대결에 나선 두 사람은 자신만만했던 것과 달리 마음처럼 되지 않자 찌개에 김치를 쏟아붓기 시작했습니다.또한 조이는 왕 달걀말이와 두꺼운 파전을 만들어 눈길을 끌었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강예원이 홀로 가족에 대한 꿈을 쑥쑥 키웠다.5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 커플이 과거에 찍은 가족사진을 받고 기뻐하는 모습이 그려졌다.이날 오예커플은 예전에 찍은 가족 사진을 택배로 받았다.둘은 사진에 굉장히 만족하면서 집안 곳곳에 장식했다.이에 강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "가족사진 보니 가족 욕심이 생긴다"고 뜬금 고백을 했다. 이어 그녀는 "한 명 낳으면 쭉쭉쭉, 한 명이 힘들지 이후로는 계속 할 수 있을 거 같다"고 남편 상의 없이 홀로 가족 계획을 세워 웃음을 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
육성재가 아내 조이에게 고마워하며 시청자들을 닭살 돋게 했다.5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재 조이 커플이 전통시장을 찾는 모습이 그려졌다.이날 쀼커플은 전통시장을 찾아 할머니께 해드릴 반찬 재료를 사기 위해 발걸음을 옮겼다.한 가게 앞을 지나가다가 어느 아주머니가 "서인국씨 아니에요"라고 물어왔다.육성재는 "아닙니다"라고 웃으며 넘겼지만 조이는 "제 남편이에요"라고 자랑스럽게 말해 훈훈함을 자아냈다.이후 인터뷰에서 육성재는 "서인국 닮았다는 말을 데뷔때부터 들었다"며 "아내가 '남편이에요'라고 말해주니 귀여웠다"고 닭살 멘트로 웃음을 안겼다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=송호용 기자]우리결혼했어요 우리결혼했어요 우리결혼했어요우리결혼했어요 강예원, 래쉬가드 차림 '무결점 몸매'배우 강예원이 명품 몸매를 자랑했다. 강예원은 과거 인스타그램에 사진 한장을 게재했다.사진 속에서 강예원은 래쉬가드를 입고, 볼륨 몸매를 과시하고 있다.한편, 그는 오민석과 '우리 결혼했어요'에 출연 중이다.citynews@heraldcorp.com日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
우리결혼했어요, 민낯 조이 예리와 상큼발랄 셀카 삼매경 `쌍둥이 자매 같아`우리결혼했어요, 민낯 조이 예리와 상큼발랄 셀카 삼매경 '쌍둥이 자매 같아''우리결혼했어요'가 화제인 가운데 육성재와 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 조이의 셀카 사진이 덩달아 눈길을 끌고 있다.조이는 지난 5월 레드벨벳 공식 홈페이지를 통해 동화책 '모모' 감상문과 함께 네 장의 셀카 사진을 게재한 바 있다. 공개된 사진 속 조이와 예리는 쌍둥이처럼 똑같은 포즈, 표정을 취하고 있다. 특히 조이의 인형 뺨치는 오목조목한 이목구비와 여성스러운 분위기가 뭇 남성팬들의 마음을 설레게 한다.한편, 조이가 속한 걸그룹 레드벨벳은 오는 9일 0시 첫 정규앨범 'The Red(더 레드)'를 발매할 예정이다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 오민석의 이상형 발언에 뒤끝을 작렬했다.
5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 강예원이 오민석의 이상형 발언에 대한 속내를 털어놨다.
이날 오민석은 강예원에게 얼마 전 드라마 제작발표회에서 이상형으로 강예원이 아닌 드라마 속 파트너 손여은을 꼽은 얘기를 꺼냈다. 강예원은 "나는 앞에 있는 사람 칭찬해줘야 할 것 같아"라고 오민석을 이해하는 듯한 모습을 보였다.
오민석은 "처음 겪어보니까 당황스러웠다. 두 사람에게 이런 장점이 있고 이런 장점이 있다고 했는데 안 넘어가더라"라며 "마음에 걸렸다. 그래서 바로 문자 한 거야"라고 당시 상황을 설명했다.
이에 강예원은 "내가 보고 느낀 거는 그런 질문에 곧이곧대로 대답하지 말아야겠다는 거다. 난 끝까지 안 넘어갈 거야"라고 말해 오민석을 당황케 했다. 오민석은 "다음부터는 그런 일 없을 거야"라고 말하며 이상형 발언에 대해 급 마무리했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
비투비 육성재가 ‘우리 결혼했어요’에 출연해 화제인 가운데, 그의 셀카가 이목을 끈다. 최근 육성재는 자신의 SNS에 “도롱뇽”이라는 글과 함께 셀카를 게재했다. 공개된 사진 속 육성재는 코 위에 작은 도룡뇽을 올린 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 내추럴한 헤어스타일에 샤프한 외모가 이목을 집중시켰다. 이를 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 육성재, 코 위에 도롱뇽이라니 놀랬다”, “우리 결혼했어요 육성재, 그 와중에 너무 잘생김”, “우리 결혼했어요 육성재, 도롱뇽은 어디서 온거냐~”등의 반응을 보였다. 한편 육성재가 속한 비투비는 최근 일본에서 신곡 ‘마이걸’을 발표하며, 타워레코드 및 오리콘차트 정상에 오르는 기염을 토해내며 ‘한류돌’다운 면모를 과시했다. 사진=육성재SNS이슈팀 ent2@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
오민석이 중성화 수술을 앞둔 로미에게 감정이입 했다.5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 강예원 오민석이 로미를 데리고 동물병월을 찾는 모습이 그려졌다.이날 오예커플은 동물병원을 찾아 로미의 중성화 수술을 의논했다.의사는 "강아지 생리주기는 6개월이다. 몸 안에 농이 찰 수 있다. 그래서 임신 계획이 없다면 일찍 중성화 수술하는게 훨씬 낫다"고 설명했다.이에 오민석은 "우리 강아지는 교배 해보고 수술 시켜야지"라며 반대했다. 이에 의사는 "한 번 하면 몸이 기억하기 때문에 안 하고 수술하는게 낫다"고 부연했다.이에 강예원은 "아는 것보다...모르는게 행복할 거야"라며 체념하는 모습을 보였다.오민석은 끝까지 로미에게 감정이입하며 슬퍼하는 모습을 보였다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
'우리결혼했어요' 김소연 곽시양'우리결혼했어요' 김소연 곽시양'우결' 최초로 결혼 계약서가 등장했다.5일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'(이하 우결)에서 김소연과 곽시양의 만남이 시작됐다. 두 사람은 지난달 27일 서울 모처에서 '우결' 첫 촬영을 진행한 바 있다.두 사람의 가상 결혼 계약기간은 8월 27일부터 올 12월 4일까지 딱 100일간이다. 그러나 서로가 마음에 들면 상호 합의 하에 기간 연장이 가능하다.이날 김소연은 "친구들이 다 결혼을 하고 저만 왜 이러나 싶다"면서 "저는 요즘 되게 연애를 하고 싶다"고 밝혔다.김소연은 가상 결혼 일주일을 앞두고 신혼집에 들어갈 이삿짐을 싸기 시작했고, 곽시양은 촬영장에서도 집중하지 못하며 아내의 정체를 궁금해 했다. <스포츠조선닷컴>'우리결혼했어요' 김소연 곽시양   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
육성재가 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에 출연한 가운데, 그의 귀여운 셀카가 새삼 재조명되고 있다.

최근 육성재는 SNS를 통해 “도롱뇽”이라는 글과 함께 자신의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 육성재는 코 위에 작은 도룡뇽을 올리고 있다.

육성재는 네이비 컬러의 티셔츠를 입고, 게슴츠레한 눈빛으로 카메라를 응시하고 있다.

이를 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 육성재, 아이코 잘생겼네”, “우리 결혼했어요 육성재, 코 위에 갑자기 도롱뇽이라니”, “우리 결혼했어요 육성재, 잘생겨서 심쿵”등의 반응을 보였다.

한편 육성재는 최근 드라마 ‘마을’의 남자 주인공으로 캐스팅, ‘인기가요’의 MC로 발탁되며 ‘대세돌’다운 면모를 드러내고 있다.

사진=육성재SNS            
변진희 이슈팀기자 /ent@美 "열병식, 그까이꺼…" 中 군사쇼에 코웃음"우린 고작 3점차 승리?" 한국 8-0 대승에 열받은 日[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 육성재 조이, 버스기다리며 무릎에 스르르…'깜짝이야!' 
우리결혼했어요 육성재 조이 / 사진=MBC우리결혼했어요가 화제입니다.5일 방송 된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'에서 육성재, 조이커플은 농활을 떠났습니다.할머니께 직접 저녁상을 차려드리기로 한 육성재, 조이 커플은 장을 보기 위해 재래시장으로 향했고 버스를 기다리던 육성재는 농활 일에 더위를 먹었다며 조이의 무릎에 머리를 기대는 모습을 보였습니다.이후 양 손 가득 장을 보고 돌아와 요리 대결에 나선 두 사람은 자신만만했던 것과 달리 마음처럼 되지 않자 찌개에 김치를 쏟아붓기 시작했습니다.또한 조이는 왕 달걀말이와 두꺼운 파전을 만들어 눈길을 끌었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 스킨십을 좋아한다고 밝혔다.
5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연-곽시양의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소연은 가상결혼을 시작하기 일주일 전 제작진과 사전미팅에 나섰다. 제작진은 김소연이 차근차근 해 나가고 싶다고 하자 "스킨십을 안 좋아하느냐"라고 물었다.
김소연은 "아니다. 좋아한다. 특히 손잡고 팔짱 끼는 걸 좋아한다"면서 "백허그도 좋다. 박력있게 하는 걸 좋아한다"고 솔직하게 털어놨다.
제작진은 "아까는 차근차근 해 나가고 싶다고 하지 않았느냐"라고 말했다. 김소연은 "누가 그랬느냐"라고 발뺌하며 웃음을 터트렸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요 김소연 곽시양, 만나자마자 이혼 위기…"결혼 무르자" 
우리결혼했어요 김소연 곽시양우리결혼했어요 김소연과 곽시양이 화제입니다.일주일 후 신혼집에서 첫 만남을 가지라는 미션에 설렘지수가 상승한 김소연은 일주일간 신부수업에 들어갔습니다.사과 깎기와 햄 자르기를 연습하지만 주방이 낯선 김소연에겐 어렵기만 하고 곽시양은 드라마 촬영 중에도 두근대는 마음에 집중을 하지 못했습니다.둘이 만나게 된 첫날, 눈도 못 마주치고 쑥스러워하는 김소연에 비해 곽시양은 직접 만든 동영상과 꽃다발 프러포즈를 선보였습니다.하지만 옷장에 걸린 야구복을 보고 둘은 당황했습니다.곽시양은 '두산 베어스'  김소연은 'LG 트윈스' 야구팀의 팬이었던 겁니다.곽시양은 급기야 "결혼을 무를 수도 없고"라며 한탄했고 김소연도 그러자고 대하며 첫만남 부터 이혼 위기에 놓였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
우리결혼했어요, 육성재 조이 아닌 남주혁과 알콩달콩? "와 이모티콘 나왔다. 귀여워"우리결혼했어요, 육성재 조이 아닌 남주혁과 알콩달콩? "와 이모티콘 나왔다. 귀여워"'우리결혼했어요'가 화제인 가운데 조이와 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 육성재의 과거 발언이 재조명되고 있다.육성재는 과거 자신의 트위터에 "와 이모티콘 나왔다. 귀여워"라는 짧은 글과 함께 남주혁과 주고받은 카카오톡 메시지를 캡처한 사진을 게재한 바 있다.당시 공개된 캡처 사진 속 두 사람은 함께 출연한 드라마 '후아유' 이모티콘을 자랑하고 있다. 특히 이들이 주고받은 이모티콘이 드라마의 여주인공인 김소현과의 것이 아닌, 육성재 남주혁 본인 두 사람이 나란히 서 있는 이모티콘이라 눈길을 끌고 있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'우리 결혼했어요'에서도 다둥이가 유행이다5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재와 조이가 할머니를 위해 저녁을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 조이는 할머니를 위해 대왕 계란말이를 준비했다.조이는 계란을 깨던 중 특이한 점을 발견했다. 깨는 족족 계속 쌍란을 골라 깬 것.계속 되는 쌍란 파티에 조이는 "요즘 다둥이가 유행인가"라고 말해 웃음을 자아냈다.  마지막으로 완성된 계란 말이는 말 그대로 '대왕'급의 포스를 뿜었다.스튜디오에서 지켜보던 박미선은 "10인분은 되겠다"며 감탄을 내뱉었다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]배우 김소연이 빨리 연애를 하고 싶다고 밝히며 우결에 대한 설렘을 드러냈다.5일 방송된 MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’(이하 우결)에서 김소연과 곽시양의 만남이 시작됐다. 두 사람은 지난달 27일 서울 모처에서 ‘우결’ 첫 촬영을 진행했다.이날 김소연은 “친구들이 다 결혼을 하고 저만 왜 이러나 싶다”면서 “요즘 되게 연애를 하고 싶다. 외로움을 많이 타고 있다”고 외로운 마음을 전했다.한편 김소연은 ‘우결’ 합류까지 3개월을 기다리지 않았냐는 질문에 “누구일지 궁금해서 잠도 못 잤다”고 고백했다. 이날 김소연은 가상 결혼 일주일을 앞두고 신혼집에 들어갈 이삿짐을 싸기 시작했다[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: 우리 결혼했어요 / MBC '우리 결혼했어요', KBS '부탁해요 엄마' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요’ 배우 강예원이 오민석에게 질투를 드러냈다.5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 오민석-강예원 커플의 신혼집 모습이 전파를 탔다.이날 오민석은 강예원에게 얼마 전 드라마 제작발표회에서 이상형으로 강예원이 아닌 드라마 속 파트너 손여은을 꼽은 얘기를 언급했다. 강예원은 “나는 앞에 있는 사람 칭찬해줘야 할 것 같아”라고 오민석을 이해하는 듯한 모습을 보였다. 이에 오민석은 “두 사람을 비교하는 듯한 질문이라 ‘손여은은 이런 장점이 있고 강예원은 이런 장점이 있다’고 말했더니 그렇게 기사가 났다”라고 급하게 해명했고 “마음에 걸렸다. 그래서 바로 문자 한 거야”라고 당시 상황을 설명했다.이에 강예원은 “그래서 이상형은?”이라고 되물었고, 오민석은 한 치의 망설임 없이 강예원의 이름을 말해 상황을 모면했다.한편, 손여은은 KBS 드라마 '부탁해요, 엄마'에서 오민석의 첫사랑으로 열연 중이다.방송을 접한 누리꾼들은 “우리 결혼했어요, 강예원 질투하나보다”, “우리 결혼했어요, 오민석 당황했겠다”, “우리 결혼했어요, 오민석 상대역 손여은 예쁘다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net日 산케이 "박근혜, 사대주의로 암살된 민비 같다" 망언아이폰6S 로즈골드 확정…케이스 업체 미리 유출?[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김소연이 스킨십을 좋아한다고 당당하게 말했다.5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 배우 김소연과 곽시양이 새로운 커플로 부부생활을 시작하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김소연은 사전 인터뷰에서 "천천히 알아가는게 좋다"고 말했다.이에 제작진은 "그럼 스킨십은 안 좋아하겠네요"라고 묻자 김소연은 갑자기 태도가 돌변하며 "아니요 좋아해요"라고 솔직한 속내를 드러냈다.이후 "손 잡고 팔짱 끼는 거 좋아한다. 백허그도 좋고, 박력있게 하는 걸 좋아한다"고 말해놓고 수줍어 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.제작진이 "아까는 천천히 가는게 좋다면서요"라고 되묻자 김소연은 "제가요? 언제요?"라며 아까와는 다른 반전 모습을 선보였다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
곽시양이 긴장한 마음에 여기저기 전화로 자랑을 쏟아냈다.5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 배우 김소연과 곽시양이 새로운 커플로 부부생활을 시작하는 모습이 그려졌다.곽시양은 신혼집으로 가는 차 안에서 동료들에게 전화를 돌리며 '자랑질'을 시작했다.처음에 강인에게 전화를 시도했지만 받지 않아 실패했다. 다음은 B1A4의 진영에게 통화를 시도했다.곽시양은 "예비 신부가 스킨십을 좋아한대"라며 쑥쓰럽게 말하자 진영은 "형 잘하잖아 스킨십"이라며 곽시양의 스킨십 실력을 폭로했다. 이어 심형탁에게 전화해 "형 나 결혼하러 가"라고 말했다. 심형탁은 "그거 '우리 결혼합시다(?)' 찍는구나?"라며 잘못된 프로그램 이름을 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐  비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]배우 곽시양이 결혼 계약서에 발끈했다. 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 배우 곽시양과 김소연이 첫 만남을 준비하는 모습이 그려졌다. 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 곽시양과 김소연은 우결 최초 결혼 계악서를 받았다. 결혼 계약서에는 가상 결혼 계약기간 2015년 8월 27일부터 12월 4일까지 100일간, 계약 기간 종료 후 상호합의하에 기간 연장 가능이란 내용이 담겨있었다.이에 곽시양은 “왜 100일 밖에 안 해? 1년 그냥 써 버리지 처음부터”라면서 “어디 빼도 박도 못하게”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 김소연은 ‘우결’ 합류까지 3개월을 기다리지 않았냐는 질문에 “누구일지 궁금해서 잠도 못 잤다”고 고백했다. [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리결혼했어요’ 곽시양이 김소연의 미모를 극찬했다.5일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 새롭게 합류한 김소연-곽시양 커플이 신혼집 입주를 하는 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 김소연은 신혼집에서 기다리던 중 초인종소리가 들리자 긴장된 모습을 감추지 못했다.이후 첫 대면하게된 김소연과 곽시양은 “안녕하세요”라며 수줍게 인사를 건넸고 환한 미소로 어찌할 바를 몰라 웃음을 안겼다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “이렇게 어리다니. 내가 이모야 누나야 고모야? 생각했다. 미안하다는 생각 뿐이었다”고 말했다. 곽시양은 “왜 이렇게 예뻐? 나 연예인이랑 결혼하나봐 라고 생각했다”며 속마음을 전했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재와 조이는 요리를 하며 알콩달콩한 시간을 가졌다. 
우리결혼했어요 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리결혼했어요 김소연




우리결혼했어요 김소연 
 
우리결혼했어요 김소연 출연 소식이 전해진 가운데 김소연의 과거 화보가 새삼 눈길을 끌고 있다. 
 
김소연은 과거 패션매거진 인스타일과 화보 촬영을 진행했다. 
 
공개된 화보에서 김소연은 신비롭고 아름다운 여인으로 변신해 섹시하면서도 여성스러운 모습을 연출했다. 
 
특히 김소연은 시스루 의상을 입고 늘씬한 몸매를 과시해 시선을 사로잡았다. 
 
한편 김소연은 5일 방송된 '우리결혼했어요'에 출연했다. 
 
우리결혼했어요 김소연 소식을 접한 네티즌은 "우리결혼했어요 김소연, 대박이다", "우리결혼했어요 김소연, 날씬하다", "우리결혼했어요 김소연, 멋져요" 등의 반응을 보였다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
처음으로 만난 곽시양과 김소연이 서로에 대한 첫 인상을 털어놨다.5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 배우 김소연과 곽시양이 새로운 커플로 부부생활을 시작하는 모습이 그려졌다.이날 김소연은 먼저 신혼집에 도착해서 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이후 도착한 곽시양은 택배기사로 위장해 긴장감을 누그려뜨렸다.드디어 처음 만난 후 둘은 어색함에 휩싸였다. 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 손을 얼굴로 감싸쥐며 "이렇게 어리다니. 내가 누나야 이모야 고모야"라며 좌절하는 모습을 보였다. 하지만 이내 "만화 속에서 나온 것 같다"며 좀 전 좌절하는 모습과 다른 태도로 돌변해 만면에 미소를 가득 띄웠다.곽시양은 인터뷰 내내 "이뻐보였어요"라며 '기승전예뻐'를 계속 반복했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐 비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 곽시양이 아이돌인 줄 알았다고 밝혔다.
5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연-곽시양의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소연은 곽시양과의 첫만남 후 제작진과의 인터뷰에서 "얼굴이 이미 어리더라. 이렇게 어리다니"라고 첫인상에 대해 말했다.
김소연은 "내가 이모야 누나야 고모야 싶었다. 미안한 마음이 컸다. 멘붕이 왔다"고 첫만남 당시 심정을 털어놨다.
또 김소연은 "아이돌인 줄 알았다. 키도 되게 크더라. 얼굴을 한 3초 정도 넋을 잃고 쳐다봤다. 만화 속에서 나온 사람 같았다"고 곽시양의 훈훈한 외모에 대해 만족스러워했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
비투비 육성재가 ‘우리 결혼했어요’에 출연해 화제인 가운데 그의 광고 촬영 소식이 전해져 이목을 끈다. 5일 스타일리스트 구동현 SNS에는 “오랜만에 뭉친 뉴질랜드 멤버. 늘 유쾌하고 재미져~~ 밤새느라 고생했다 시차 적응필요 몇 시간 깨어있는거니 요즘 젤잘 나가는 육성재 이번에는 무슨 광고일까요”라는 글과 함께 육성재와 찍은 사진을 게재했다. 사진은 광고 촬영 현장으로 추측되며, 구동현의 ‘무슨 광고일까요’라는 말로 인해 네티즌들 사이에서 궁금증이 증폭되고 있다. 한편 육성재가 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼 했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다. 사진=구동현SNS이슈팀 ent2@segye.com
▶HOT포토 ▶향기있는 여자들의 스토리, 미즈리포트 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com
'우리결혼했어요' 김소연'우리결혼했어요' 김소연'우리결혼했어요' 김소연이  만화 슬램덩크를 언급했다.5일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요'(이하 우결)에서 김소연과 곽시양의 만남이 시작됐다. 이날 김소연은 결혼 생활을 위해 짐을 챙기라는 제작진에 말에 '슬램덩크' 만화책을 챙겼다.이에 김소연의 어머니는 "무슨 만화책을 챙기냐"며 지적했고, 김소연은 "슬램덩크는 인생이 다 담겨 있다"고 진지하게 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
김소연이 남편과의 나이차에 기뻐하고 슬퍼하고를 반복했다.5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 배우 김소연과 곽시양이 새로운 커플로 부부생활을 시작하는 모습이 그려졌다.이날 가상 신혼부부는 가상 결혼 계약서에 지장을 찍고 100일간의 결혼생활을 시작했다.지장을 찍은 후 곽시양은 조심스럽게 "전 87년생입니다"라고 밝혔다. 김소연은 "저는 80년생..."이라고 말 끝을 흐렸다.이내 김소연은 곽시양에게 "7살 차이나요. 물려도 돼요"라고 장난스럽게 말했다.이후 인터뷰에서 김소연은 "미안했어요 남편님한테, 7년 일찍 태어나서"라며 웃다가 울다가를 반복해 웃음을 안겼다.곽시양은 "난 괜찮은데? 7살이든 10살이든 상관없다"며 마냥 낙천적인 모습을 보였다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐  비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤소희 인턴기자]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 김소연이 여릿여릿한데 귀엽다고 밝혔다.
5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연-곽시양의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양은 신혼집에서 가상결혼 상대가 김소연임을 확인하고 여자 연예인을 만난 남자 팬처럼 신기해 했다.
곽시양은 제작진과의 인터뷰에서도 "'왜 이렇게 예뻐?' 라는 생각을 했다. 나 연예인이랑 결혼했구나 싶었다"며 신인배우다운 소감을 털어놨다.
또 곽시양은 "여릿여릿한데 되게 귀여운 느낌을 많이 받았던 것 같다"고 덧붙이면서 김소연의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]‘우리결혼했어요’ 곽시양이 김소연의 미모를 극찬했다.5일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 새롭게 합류한 김소연-곽시양 커플이 신혼집 입주를 하는 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 김소연은 신혼집에서 기다리던 중 초인종소리가 들리자 긴장된 모습을 감추지 못했다.이후 첫 대면하게된 김소연과 곽시양은 “안녕하세요”라며 수줍게 인사를 건넸고, 환한 미소로 어찌할 바를 몰라해 시청자들도 설레게 했다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “이렇게 어리다니. 내가 이모야 누나야 고모야? 생각했다. 미안하다는 생각 뿐이었다”고 말했다. 곽시양은 “왜 이렇게 예뻐? 나 연예인이랑 결혼하나봐 라고 생각했다”며 속마음을 전했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 김소연과의 첫만남에 프러포즈를 했다.
5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연-곽시양의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소연은 남편보다 먼저 신혼집에 들어와 초조하게 기다렸다. 곽시양이 택배기사로 위장해 신혼집에 들어오면서 두 사람은 설레는 첫만남을 가졌다.
곽시양은 김소연과 마주보고 앉아서 준비한 게 있다며 휴대폰을 들이밀었다. 휴대폰에서는 곽시양이 김소연을 위해 준비한 프러포즈 영상이 담겨 있었다.
김소연은 곽시양이 영상에만 집중해야 한다고 당부하자 정말 휴대폰만 뚫어져라 쳐다봤다. 그 사이 곽시양은 김소연에게서 살짝 떨어진 상태로 초를 꺼내 이벤트를 준비했다.
김소연은 영상을 다 본 후에야 곽시양이 꽃을 들고 있는 것을 발견했다. 곽시양은 무릎을 꿇고 김소연에게 꽃을 내밀며 결혼해 달라고 정식으로 프러포즈를 했다. 김소연은 꽃을 받고 고맙고 떨려서 안절부절못했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
육성재가 조이의 무릎에 누웠다.  

5일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재, 조이 커플의 농촌생활 체험 장면이 그려졌다. 

이날, 육성재와 조이는 할머니를 위한 저녁상을 차리기 위해 장을 보러 나섰다. 면허증이 없는 두 사람은 버스를 타고 나가야했고, 무더위 속에 언제 올지 알 수 없는 버스를 마냥 기다려야 했다. 

하지만 두 사람은 지루할 새가 없었다. 덥고, 습한 와중에도 서로에게 애교섞인 말장난을 건네며 신혼생활의 달콤한 모습을 선보였다. 

 

이어 육성재는 더위를 먹은 거 같다며 자연스레 조이의 무릎에 머리를 기댔고 풋풋한 두 사람의 모습은 첫사랑 느낌의 로맨스를 연출했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]‘우리결혼했어요’에 새로 합류한 김소연과 곽시양의 설레는 첫 만남을 가졌다.5일 방송한 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 김소연, 곽시양이 새 커플로 합류했다.이날 김소연은 먼저 신혼집에 도착해 신랑 곽시양을 기다렸다. 이후 곽시양이 신혼집에 도착했고 초인종을 눌렀다. 그는 “택배입니다”라며 장난을 쳤다. 김소연은 당황하며 문을 열여 줬고 곽시양의 얼굴을 보고 깜짝 놀랐다. 김소연은 제작진과 인터뷰에서 “너무 얼굴이 어리더라. 세상에 내가 이모야? 고모야?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김소연은 “아이돌인 줄 알았다. 정말 얼굴이 어리더라. 세상에. 연하라니”라고 놀라움을 감추지 못했다.한편 곽시양은 김소연을 아내로 맞게 된 소감에 대해 “정말 예쁘다. 내 아내가 김소연이라니라는 생각을 했다”며 옷어보이며 시청자들의 설렘을 자극했다.이에 누리꾼은 “곽시영 김소연, 이렇게 케미가 좋을 줄이야” “곽시양 김소연, 와 진짜 선남 선녀” “곽시양 김소연, 되게 잘 어울린다” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
곽시양. 사진-MBC '우리결혼했어요' 캡처

   
 
 김소연배우 김소연이 곽시양의 첫인상에 대해 언급했다. 5일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 새 커플로 합류한 김소연과 곽시양이 처음 만나는 모습이 그려졌다. 이날 김소연은 곽시양과의 첫만남 후 제작진과의 인터뷰에서 "얼굴이 이미 어리더라. 이렇게 어리다니"라고 첫인상에 대해 말했다.이어 "내가 이모야 누나야 고모야 싶었다. 미안한 마음이 컸다. 멘붕이 왔다"고 심정을 전했다. 또 김소연은 "(곽시양이) 아이돌인 줄 알았다. 키도 되게 크더라. 얼굴을 한 3초 정도 넋을 잃고 쳐다봤다. 만화 속에서 나온 사람 같았다"고 덧붙였다.반면 곽시양은 "진짜 연예인이다. 너무 예뻤다"고 소감을 말했다. 멀티미디어부 multi@
<우리 결혼했어요>곽시양 김소연MBC<우리 결혼했어요>곽시양 김소연의 첫 만남이 전파를 탔다.5일 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 김소연과 곽시양이 신혼집에서 첫 만남을 가졌다. 
사진 <우결>김소연 곽시양, MBC방송캡처이날 김소연과 곽시양은 계약서를 작성하고 서로의 나이를 확인했다. 먼저 밝힌 건 곽시양이었다. 곽시양은 “저는 87년생이다”라고 말했고, 김소연은 놀랄 수밖에 없었다.김소연은 “저는 80년생이다”라고 밝혔고, “이 결혼 물려도 된다. 다시 생각해도 된다”며 곽시양을 오히려 걱정해 웃음을 자아냈다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “죄송했다. 진짜 너무 미안하다. 내가 7년 일찍 태어나서..”라고 말했다.그러나 곽시양은 김소연과 달리 나이에 개의치 않는 모습이었다. 곽시양은 “난 괜찮다. 뭐 어떠냐. 7살 차이든, 10살 차이든 좋으면 됐다”고 덤덤한 모습을 보여 연상연하커플의 활약을 예고했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
오민석이 반려견 로미를 향한 강예원의 애정공세에 서운함을 드러냈다. 

5일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석-강예원 커플이 반려견 로미의 건강검진을 위해 동물병원을 찾는 모습이 그려졌다. 

앞서 강예원은 오민석에게 애교를 받는 건 좋지만 하는 건 닭살 돋아서 못한다고 말하며 애교 철벽녀의 면모를 알렸다. 

로미가 중성화 수술을 위해 입원을 하게 되자 강예원은 로미를 걱정하며 애교 어린 목소리로 애정표현을 했다. 

 

애교 철벽녀 강예원이 로미 앞에서만 변조되는 애교 목소리에 오민석은 “로미한테는 되게 잘한다”라며 강예원의 모습을 재연했고, 로미를 부러워하며 질투하는 오민석의 모습은 웃음을 자아냈다.

이후 인터뷰에서 오민석은 로미 앞에서만 애교를 부리는 강예원에 대한 서운함을 드러냈고, “언제쯤 나한테도 저럴까~”라며 강예원의 애교 서열 1위인 로미를 부러워하는 모습을 보였다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 곽시양, 김소연‘우리결혼했어요’ 곽시양, 김소연과 첫 만남 “왜 이렇게 예뻐?”'우리결혼했어요’ 곽시양이 김소연의 미모를 극찬했다.5일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 새롭게 합류한 김소연-곽시양 커플이 신혼집 입주를 하는 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 김소연은 신혼집에서 기다리던 중 초인종소리가 들리자 긴장된 모습을 감추지 못했다.이후 첫 대면하게된 김소연과 곽시양은 “안녕하세요”라며 수줍게 인사를 건넸고 환한 미소로 어찌할 바를 몰라 웃음을 안겼다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “이렇게 어리다니. 내가 이모야 누나야 고모야? 생각했다. 미안하다는 생각 뿐이었다”고 말했다. 곽시양은 “왜 이렇게 예뻐? 나 연예인이랑 결혼하나봐 라고 생각했다”며 속마음을 전했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재와 조이는 요리를 하며 알콩달콩한 시간을 가졌다.`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
결혼생활이 시작되자마자 김소연-곽시양 커플에게 위기가 닥쳤다.

5일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 김소연-곽시양 커플의 첫 만남 장면이 그려졌다.

사전 인터뷰에서 야구팬임을 밝힌 두 사람은 불행하게도 서로 응원하는 구단이 라이벌 관계였음을 알게 되며 혼란에 빠졌다. 

 

옷장에서 소연의 LG 야구복을 발견한 시양은 당황스러워했고, 자신은 라이벌인 두산의 팬임을 밝혔다. 순식간에 두 사람은 숙명의 라이벌로 돌변했다. 이어 시양이 “계약 무를 수도 없고...”라며 실망스러운 모습을 드러내자 소연 역시 “물러 물러!”라며 맞섰다. 시작부터 예상치 못한 위기로 인해 달콤하기만 할 줄만 알았던 신혼생활에 살벌한 기운이 감돌았다. 

각자 응원하는 야구 구단에 대한 오랜 애정으로 한 치의 물러섬도 없는 두 사람의 결혼 생활에 어떤 반전이 기다리고 있을지 기대하게 되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양 나이 차이에 깜짝‘김소연 곽시양’‘우리결혼했어요’ 김소연이 곽시양과의 나이 차이를 언급했다.5일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 새롭게 합류한 김소연-곽시양 커플이 신혼집 입주를 하는 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 김소연은 곽시양이 자신보다 7살 어리다는 것을 듣고 “결혼 물려도 된다. 다시 생각해봐도 된다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.제작진과의 인터뷰에서 김소연은 “죄송했다. 난 지금도 남편님한테 너무 미안하다. 7년 일찍 태어나서”라고 속내를 털어놨고 곽시양은 “(김소연이) 7살 차이를 어떻게 극복해야하나 생각하시는 것 같은데 뭐 어떠냐. 좋으면 됐다”고 말해 훈훈함을 안겼다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 곽시양은 김소연의 미모에 깜짝 놀랐다. 
김소연 곽시양 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
<우리 결혼했어요>김소연 곽시양 MBC<우리 결혼했어요>김소연 곽시양의 첫 만남이 전파를 탔다.5일 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 김소연과 곽시양이 신혼집에서 첫 만남을 가졌다. 
사진 <우결>김소연 곽시양, MBC방송캡처이날 김소연과 곽시양은 계약서를 작성하고 서로의 나이를 확인했다. 먼저 밝힌 건 곽시양이었다. 곽시양은 “저는 87년생이다”라고 말했고, 김소연은 놀랄 수밖에 없었다.김소연은 “저는 80년생이다”라고 밝혔고, “이 결혼 물려도 된다. 다시 생각해도 된다”며 곽시양을 오히려 걱정해 웃음을 자아냈다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “죄송했다. 진짜 너무 미안하다. 내가 7년 일찍 태어나서..”라고 말했다.그러나 곽시양은 김소연과 달리 나이에 개의치 않는 모습이었다. 곽시양은 “난 괜찮다. 뭐 어떠냐. 7살 차이든, 10살 차이든 좋으면 됐다”고 덤덤한 모습을 보여 연상연하커플의 활약을 예고했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이 권인경 인턴기자]‘우리 결혼했어요’ 김소연이 곽시양과의 나이차에 미안함을 표했다.5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 새로운 가상부부로 된 김소연과 곽시양이 첫 만남을 가졌다.첫 만남과 곽시양의 프러포즈 후 두 사람은 부부가 되는 계약서에 지장을 찍었다. 이어 곽시양은 자신을 다시 소개하며 “87년생 스물아홉 살이다”고 말했고 김소연은 흔들리는 눈빛을 보이며 “나는 80년생이다”고 밝혔다. 김소연은 일곱 살 차이라고 말하며 “결혼 물러도 된다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 불안한 눈빛을 보이는 김소연에 곽시양은 연하답지 않은 듬직함으로 “아무렇지도 않다”고 말해 김소연을 설레게 만들었다.이 날 방송을 본 누리꾼은 “김소연 곽시양, 진짜 잘 어울려” “김소연 곽시양, 김소연 진짜 귀엽다” “김소연 곽시양, 케미있음” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/김소연 곽시양'우리결혼했어요' 김소연이 곽시양의 첫 모습에 놀라움을 금치 못했다. 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 김소연과 곽시양의 신혼집에서 첫 만남을 가졌다. 이날 '우리결혼했어요' 김소연은 곽시양을 만난 후 '우리결혼했어요' 제작진과의 인터뷰에서 “곽시양, 얼굴을 보니 너무 어린 사람 같았다. 내가 이모야 고모야. 내가 미안한 마음이 들었다. ‘멘붕’이다. 만화 속에서 나온 사람 같았다”고 말했다. 이어 곽시양은 인터뷰에서 “오 연예인이다. 예쁘다. ‘에이 설마 김소연일까?’ 했다. 너무 예쁘다. 우왕좌왕하던 모습도 좋았다”고 김소연에 대해 칭찬을 늘어놔 앞으로의 결혼생활을 기대하게 했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
<우리 결혼했어요>김소연 곽시양 MBC<우리 결혼했어요>김소연 곽시양의 첫 만남이 전파를 탔다.5일 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 김소연과 곽시양이 신혼집에서 첫 만남을 가졌다. 
사진 <우결>김소연 곽시양, MBC방송캡처이날 김소연과 곽시양은 계약서를 작성하고 서로의 나이를 확인했다. 먼저 밝힌 건 곽시양이었다. 곽시양은 “저는 87년생이다”라고 말했고, 김소연은 놀랄 수밖에 없었다.김소연은 “저는 80년생이다”라고 밝혔고, “이 결혼 물려도 된다. 다시 생각해도 된다”며 곽시양을 오히려 걱정해 웃음을 자아냈다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “죄송했다. 진짜 너무 미안하다. 내가 7년 일찍 태어나서..”라고 말했다.그러나 곽시양은 김소연과 달리 나이에 개의치 않는 모습이었다. 곽시양은 “난 괜찮다. 뭐 어떠냐. 7살 차이든, 10살 차이든 좋으면 됐다”고 덤덤한 모습을 보여 연상연하커플의 활약을 예고했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<우리 결혼했어요>김소연 곽시양 MBC<우리 결혼했어요>김소연 곽시양의 첫 만남이 전파를 탔다.5일 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 김소연과 곽시양이 신혼집에서 첫 만남을 가졌다. 
사진 <우결>김소연 곽시양, MBC방송캡처이날 김소연과 곽시양은 계약서를 작성하고 서로의 나이를 확인했다. 먼저 밝힌 건 곽시양이었다. 곽시양은 “저는 87년생이다”라고 말했고, 김소연은 놀랄 수밖에 없었다.김소연은 “저는 80년생이다”라고 밝혔고, “이 결혼 물려도 된다. 다시 생각해도 된다”며 곽시양을 오히려 걱정해 웃음을 자아냈다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “죄송했다. 진짜 너무 미안하다. 내가 7년 일찍 태어나서..”라고 말했다.그러나 곽시양은 김소연과 달리 나이에 개의치 않는 모습이었다. 곽시양은 “난 괜찮다. 뭐 어떠냐. 7살 차이든, 10살 차이든 좋으면 됐다”고 덤덤한 모습을 보여 연상연하커플의 활약을 예고했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'우결' 김소연 곽시양'우결' 김소연 곽시양'우리 결혼했어요4' 김소연이 곽시양의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다. 5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연과 곽시양이 신혼집에서 첫 만남을 가졌다.이날 방송에서 두 사람은 100일간의 결혼 생활에 대한 계약서를 작성했다.계약서를 작성한 후 곽시양은 "저는 87년생이다"라고 말했고, 김소연은 나이를 듣고 화들짝 놀라는 모습을 보였다.이에 김소연은 "난 80년생이다"며 "이 결혼 물려도 된다. 다시 생각해도 된다"며 걱정하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 하지만 곽시양은 "도장 찍었으니 빼도박도 못 한다. 그리고 나이 차가 무슨 상관이냐. 서로 좋으면 되지"라고 밝혀 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<우리 결혼했어요>김소연 곽시양 MBC<우리 결혼했어요>김소연 곽시양의 첫 만남이 전파를 탔다.5일 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 김소연과 곽시양이 신혼집에서 첫 만남을 가졌다. 
사진 <우결>김소연 곽시양, MBC방송캡처이날 김소연과 곽시양은 계약서를 작성하고 서로의 나이를 확인했다. 먼저 밝힌 건 곽시양이었다. 곽시양은 “저는 87년생이다”라고 말했고, 김소연은 놀랄 수밖에 없었다.김소연은 “저는 80년생이다”라고 밝혔고, “이 결혼 물려도 된다. 다시 생각해도 된다”며 곽시양을 오히려 걱정해 웃음을 자아냈다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “죄송했다. 진짜 너무 미안하다. 내가 7년 일찍 태어나서..”라고 말했다.그러나 곽시양은 김소연과 달리 나이에 개의치 않는 모습이었다. 곽시양은 “난 괜찮다. 뭐 어떠냐. 7살 차이든, 10살 차이든 좋으면 됐다”고 덤덤한 모습을 보여 연상연하커플의 활약을 예고했다.<김유림 인턴기자 cocory0989@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김소연 곽시양 첫 만남‘김소연 곽시양’‘우리결혼했어요’ 김소연과 곽시양이 첫 만남 소감을 밝혔다.5일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요-시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 새롭게 합류한 김소연-곽시양 커플이 신혼집 입주를 하는 모습이 그려졌다.이날 김소연은 곽시양을 처음 본 소감에 대해 “아이돌인 줄 알았다. 현실적이지 않았다. 키도 어마어마하게 크셨고, 얼굴도 3초간은 넋을 놓고 봤다. 만화 속에서 나온 남자 같았다”며 “어려 보였다. 정말 첫 느낌은 ‘이거 큰일 났구나. 어떡하지’라는 생각이 들었다”고 밝혔다.이어 곽시양은 김소연에 대해 “진짜 예뻐. 여리여리한데 귀엽다는 느낌을 받았다. 당황하고 어떻게 해야 할지 모르는 모습들이. 그냥 좋았다”고 말했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 곽시양은 동영상을 준비해왔다. 
김소연 곽시양 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
김소연의 사랑스러운 매력이 통했다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요 시즌4'에서는 배우 김소연과 배우 곽시양이 새로운 커플로 등장했다. 신선한 커플 조합으로 방영 전부터 호기심을 모았던 이들은 첫 방송에서 시청자들의 마음을 흔들며 합격점을 받았다. 특히 예절이 몸에 벤 김소연의 인사성과 리액션, 어쩔줄 몰라 하는 설렘은 보는 이들로 하여금 김소연의 매력에 빠지게 만들었다. 김소연은 처음 신혼집에 발을 딛고 망부석처럼 서 있으면서 아무도 없는 집에 연신 ‘실례합니다’를 외치며 그녀의 티없는 순수함을 보여줬다. 이어 곽시양에게 영상 프로포즈를 받을 때는 오롯이 영상에만 집중하며 리액션을 해 귀여운 매력을 발산했다. 그런가 하면 프로포즈를 받고 나서는 ‘세포까지도 떨리고 있다’며 설렘을 표현해 훈훈한 분위기를 자아냈다. 연상연하 커플에 연기자 선배로서도 대선배인 김소연이 곽시양을 리드할 것으로 보였지만, 김소연의 순수하고 귀여운 면모는 ‘우리결혼했어요 시즌4’에 반전을 선사하며 흥미를 이끌었다는 평을 받고 있다. 카리스마 넘치는 캐릭터부터 따뜻한 힐링 로코 속 여주인공까지 맡은 배역마다 완벽히 소화해온 배우 김소연이 예능을 맞아 어떤 매력을 선사할지 더욱더 기대를 모은다. 김소연이 출연하는 ‘우리 결혼 했어요 시즌 4’는 매 주 토요일 4시 50분 방송된다.    
우리 결혼했어요 김소연 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

곽시양이 첫 만남에 과감한 스킨십으로 김소연을 리드했다.
12일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우결)’에서는 새내기 커플 곽시양과 김소연의 모습이 그려질 예정이다.
집 앞 산책을 하며 나란히 걷던 두 사람은 쑥스러운 마음에 서로 거를 두고 걸었다. 이에 곽시양은 잠시 머뭇거리더니 “결혼했는데 떨어져서 걷는 거 아니다”라고 하며 갑자기 김소연의 손을 덥석 잡았다.
곽시양의 갑작스러운 스킨십에 부끄러워하던 김소연도 싫지 않은 듯 손을 맡기더니 이내 “세상이 달라보여” 라고 속내를 고백했다고 전해져 기대를 모으고 있다.
또한 곽시양과 김소연을 알아본 시민들이 환호하자 곽시양이 “우리 결혼했어요!” 라고 큰 소리로 당당하게 자랑했고, 이에 김소연도 “제 남편이에요” 라고 수줍게 자랑해 달달한 분위기를 자아냈다.
연하남 답지 않게 박력 넘치는 곽시양과 수줍은 소녀 같은 김소연의 설레는 데이트는 12일 오후 4시 50분 방송되는 ‘우리 결혼했어요- 시즌4’에서 방송된다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=은지영 인턴기자]
 

곽시양이 김소연의 연기 경력을 듣고 당황했다.
12일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4(이하 우결)’에서는 새내기 커플 곽시양과 김소연의 모습이 그려질 예정이다.
“여보”, “자기”와 같은 달달한 애칭과 함께 김소연에게 다가간 곽시양은 김소연과 연기 경력에 대한 이야기를 나눴다. 곽시양이 “정식 데뷔한지 1년밖에 되지 않았다”고 하자 김소연이 깜짝 놀라며 “전 21년 되었다”고 고백했다.
어색함을 뚫고 김소연이 “잘 하고 있니?” 라며 갑자기 선배님 놀이를 시작하자 이에 곽시양은 “네, 선배님” 이라며 바짝 긴장한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 곽시양은 속마음 인터뷰를 통해 “아내로 만나서 다행이다”라며 솔직한 마음을 고백해 또 한 번 웃음바다를 만들었다.
곽시양과 김소연의 모습은 12일 오후 4시 50분 방송되는 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인 할 수 있다.
은지영 인턴기자 Jolie@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리 결혼했어요’ 육성재가 레드벨벳 연습실을 찾는다.오는 12일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 컴백을 앞두고 연습실에서 안무연습을 하던 조이와 레드벨벳 멤버들의 모습이 전파를 탄다.앞서 진행된 녹화에서 조이는 멤버들에게 “있다가 남편 만나야 하는데 땀 흘려서 어쩌지?” 말하며 멤버들의 원성을 사 눈길을 끌었다.같은 시각 육성재는, 레드벨벳 컴백을 응원하기 위해 조이 몰래 치킨배달부로 변장해  연습실 찾았다. 치킨 배달부가 육성재라는 사실을 꿈에도 몰랐던 조이와 레드벨벳 멤버들은 배달 온 치킨에 환호하며 ‘치느님 환영노래’까지 불러 육성재를 당황시켰다는 후문이다.또한 평소 육성재, 조이 커플의 열혈 팬이였던 레드벨벳 멤버들은 즉석에서 부끄러운 상황 극을 요청하며 두 사람을 놀려 웃음을 자아내게 만들었다고.한편 레드벨벳 신곡 안무를 함께 배워보며 유쾌한 시간을 보낸 육성재, 조이의 모습은 오는 12일 오후 4시50분 에 방송되는 ‘우리 결혼했어요’에서 확인할 수 있다. 
우리 결혼했어요 육성재, 조이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

‘우리 결혼했어요’ 육성재가 레드벨벳 연습실을 방문했다.
MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 육성재가 컴백을 앞두고 연습실에서 안무연습을 하고있던 레드벨벳을 찾아갔다.
안무 연습을 하던 조이는 멤버들에게 “있다가 남편 만나야 하는데 땀 흘려서 어쩌지?” 말하며 멤버들의 원성을 샀다.  같은 시각 육성재는, 레드벨벳 컴백을 응원하기 위해 조이 몰래 치킨배달부로 변장해 연습실 찾았다.
치킨 배달부가 육성재라는 사실을 꿈에도 몰랐던 조이와 레드벨벳 멤버들은 배달 온 치킨에 환호하며 ‘치느님 환영노래’까지 불러 육성재를 당황시켰다.
한편, 평소 쀼의 열혈 팬이였던 레드벨벳 멤버들은 즉석에서 부끄러운 상황 극을 요청하며 육성재와 조이를 놀려 웃음을 자아내게 했다.
‘우리 결혼했어요’는 오는 12일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

‘우리 결혼했어요’ 육성재가 조이를 위해 깜짝 선물을 준비했다.
MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 육성재가 조이에게 선물로 입술을 준비했다고 말해 조이를 깜짝 놀라게했다.
신혼집 현관문 앞에 다다른 육성재는 조이의 눈을 가리며 감짝 선물을 예고했다. 육성재는 조이를 위해 장미 스무 송이와 향수를 준비했다. 이에 조이는 “남자에게 꽃 선물은 처음 받아봤다” 말하며 감동했다.
이에 육성재는 조이를 다시 한 번 감동시킬 방법으로 향수를 뿌려줘 눈길을 끌었다. 장미와 향수를 연달아 선물한 육성재는 “한 가지 선물이 더 남았다, 나머지 하나는 뭐인 거 같아?” 물어봐 조이를 당황하게 만들었다.
이어 육성재는 “스무 살이 되는 생일이고 성년에게 주는 선물들을 준비했다” 말하며 “마지막으로 주고 싶은 선물은 입술”이라고 얘기해 조이를 멘붕에 빠트렸다.
‘우리 결혼했어요’는 오는 12일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리 결혼했어요’ 김소연-곽시양 커플이 놀랍도록 닮은 면모로 ‘천생연분’이라는 평가를 받고 있다.지난 5일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’를 통해 첫 만남부터 신혼살림에 들어간 배우 김소연과 곽시양은 7년차 연상연하 커플인데다 성향도 달라 얼핏 보면 대조적이지만 시작단계인데도 너무나 많은 공통점이 발견돼 앞으로의 행복한 부부생활을 예감케 한다.우선 두 사람의 영어 이니셜이 ‘KSY’로 일치한다. 지금까지 예능프로나 드라마에서 남녀 주인공의 이니셜이 같은 경우는 없어 일각에서는 ‘소름끼치는 인연’이라는 평을 하기도 했다.또 두 사람 모두 농구 만화책을 좋아하고 각자 소중히 여기는 인형을 신혼집으로 가지고 온 것도 모자라 내추럴 패션을 즐겨 입고 심지어 좋아하는 향수까지 똑같다.첫 만남 전 서로에게 건넨 ‘사용 설명서’를 보면 희망사항 10가지 가운데 무려 8가지나 비슷해 서로에 대한 이상형도 너무나 일치한다. 두 사람은 사용설명서를 읽으며 “그래, 너무 마음에 들어”, “맞아, 나도 비슷해”, “딱 내 스타일이야” 등의 감탄사를 연발하며 100%에 가까운 ’케미 폭발‘의 싱크로율을 자랑했다.특히 두 사람 모두 골수 야구팬으로 각각 시구 경험도 갖고 있다. 다만 곽시양이 두산베어스, 김소연이 LG트윈스 팬이라는 것이 함정(?)이다. 나이도 7년차라곤 하지만 어차피 다같은 ‘80년대’라고 격려하는 시청자도 있다.  
우리 결혼했어요 김소연 곽시양 (사진=해당방송 캡처)군대를 다녀왔다는 것도 공통점이다. 물론 김소연이 MBC 예능프로 ‘진짜 사나이’ 여군 특집편에 출연한 것을 비유한 팬들의 농담이다.드라마 속의 ‘카리스마 여전사’ 김소연은 수줍은 새댁으로 돌아왔고 ‘꼬르동 쉐프’ 곽시양은 그녀의 마음을 요리할 멋진 새신랑으로 변신했다.냉장고 문을 열면서도 “실례합니다~"를 연발하는 ‘예절 여신’ 김소연과 부드러움 속에 터프함이 넘치는 ‘박력 남신’ 곽시양이 꾸며갈 신혼일기는 한편의 순정만화처럼 두근거리는 설렘 속에 ‘우결’ 시청자들의 기대를 한껏 부풀게 하고 있다. 한편, 김소연-곽시양이 출연하는 ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
“우리 결혼했어요!”

12일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 곽시양이 첫 만남에 김소연의 손을 잡으며 과감한 스킨십으로 김소연을 리드했다. 

집 앞 산책을 하며 나란히 걷던 곽시양♥김소연! 아직 첫 만남의 어색하고 쑥스러운 기운에 김소연이 곽시양과 살짝 거리를 두고 걷자 곽시양은 잠시 머뭇거리더니 “결혼했는데 떨어져서 걷는 거 아니다”라고 하며 갑자기 김소연의 손을 덥석 잡는다. 

 

곽시양의 갑작스러운 스킨십에 부끄러워하던 김소연도 싫지 않은 듯 손을 맡기더니 이내 “세상이 달라보여!!” 라고 속내를 고백해 모두를 폭소케 했는데 과연 어땠을지? 

한편, 곽시양♥김소연을 알아본 시민들이 환호하자 곽시양이 “우리 결혼했어요!” 라고 큰 소리로 당당하게 자랑했고, 이에 김소연도 “제 남편이에요” 라고 수줍게 자랑해 달달한 분위기를 자아냈다.

연하남 답지 않게 박력 넘치는 곽시양과 수줍은 소녀 같지만 솔직하게 할 말 다 하는 김소연의 설레는 데이트는 12일 토요일, 오후 4시 50분 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요 터프가이 곽시양 배우 곽시양이 첫 만남 부터 손을 잡는 과감한 스킨십으로 김소연을 리드했다.곽시양은 최근 진행된 MBC 예능 <우리 결혼했어요-시즌4>(이하 우결) 녹화에서 김소연과 집 앞 산책을 했다. 이날 김소연이 쑥쓰러워하며 곽시양과 살짝 거리를 두고 걷자, 그는 잠시 머뭇거리더니 “결혼했는데 떨어져서 걷는 거 아니다”라며 갑자기 김소연의 손을 덥석 잡았다. 
MBC ‘우리결혼했어요’ 곽시양곽시양의 갑작스러운 스킨십에 부끄러워하던 김소연도 싫지 않은 표정을 짓더니, 이내 “세상이 달라보여”라고 속내를 고백했다. 이들을 본 시민들이 환호하자 곽시양은 “우리 결혼했어요”라고 큰 소리로 외쳤고, 이에 김소연도 “제 남편이에요”라고 수줍게 자랑해 훈훈함을 자아냈다.박력 넘치는 곽시양과 수줍은 소녀 같은 김소연 커플의 알콩달콩 결혼 생활 이야기는 12일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 터프가이 곽시양 배우 곽시양이 첫 만남 부터 손을 잡는 과감한 스킨십으로 김소연을 리드했다.곽시양은 최근 진행된 MBC 예능 <우리 결혼했어요-시즌4>(이하 우결) 녹화에서 김소연과 집 앞 산책을 했다. 이날 김소연이 쑥쓰러워하며 곽시양과 살짝 거리를 두고 걷자, 그는 잠시 머뭇거리더니 “결혼했는데 떨어져서 걷는 거 아니다”라며 갑자기 김소연의 손을 덥석 잡았다. 
MBC ‘우리결혼했어요’ 곽시양곽시양의 갑작스러운 스킨십에 부끄러워하던 김소연도 싫지 않은 표정을 짓더니, 이내 “세상이 달라보여”라고 속내를 고백했다. 이들을 본 시민들이 환호하자 곽시양은 “우리 결혼했어요”라고 큰 소리로 외쳤고, 이에 김소연도 “제 남편이에요”라고 수줍게 자랑해 훈훈함을 자아냈다.박력 넘치는 곽시양과 수줍은 소녀 같은 김소연 커플의 알콩달콩 결혼 생활 이야기는 12일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: '우리 결혼했어요' 캡처[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] ‘우리 결혼했어요’ 곽시양과 김소연의 폭풍 스킨십이 화제다.오늘(12일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에 대한 시청자들의 관심이 높아지고 있는 가운데 곽시양이 첫 만남 때부터 김소연에 과감한 스킨십을 선보여 눈길을 끌고 있다.곽시양은 최근 ‘우리 결혼했어요’ 녹화에서 김소연과 함께 집 앞을 산책하던 도중 쑥스러워하며 살짝 거리를 두고 걷는 김소연의 손을 덥석 잡았다.이어 그는 “결혼했는데 이렇게 떨어져서 걷는 거 아니라”라고 말해 김소연을 설레게 했다.이에 김소연도 싫지 않는 내색을 보이며 “세상이 달라보여”라고 속내를 고백했다.이들을 본 시민들이 환호하자 곽시양은 “우리 결혼했어요”라고 큰 소리로 외쳤고, 이에 김소연도 “제 남편이에요”라고 수줍게 자랑해 훈훈함을 자아냈다.한편 박력 넘치는 곽시양과 수줍은 소녀 같은 김소연 커플의 알콩달콩 결혼 생활 이야기는 오늘 오후 4시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net'親유승민 모두 OUT?' 朴대통령 초청못받은 이유?일본 쓸어버릴 듯한 물난리…기록적 폭우 '망연자실'[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 터프가이 곽시양 배우 곽시양이 첫 만남 부터 손을 잡는 과감한 스킨십으로 김소연을 리드했다.곽시양은 최근 진행된 MBC 예능 <우리 결혼했어요-시즌4>(이하 우결) 녹화에서 김소연과 집 앞 산책을 했다. 이날 김소연이 쑥쓰러워하며 곽시양과 살짝 거리를 두고 걷자, 그는 잠시 머뭇거리더니 “결혼했는데 떨어져서 걷는 거 아니다”라며 갑자기 김소연의 손을 덥석 잡았다. 
MBC ‘우리결혼했어요’ 곽시양곽시양의 갑작스러운 스킨십에 부끄러워하던 김소연도 싫지 않은 표정을 짓더니, 이내 “세상이 달라보여”라고 속내를 고백했다. 이들을 본 시민들이 환호하자 곽시양은 “우리 결혼했어요”라고 큰 소리로 외쳤고, 이에 김소연도 “제 남편이에요”라고 수줍게 자랑해 훈훈함을 자아냈다.박력 넘치는 곽시양과 수줍은 소녀 같은 김소연 커플의 알콩달콩 결혼 생활 이야기는 12일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리 결혼했어요’ 육성재가 조이를 위해 레드벨벳 연습실을 깜짝 방문했다.최근 진행된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 녹화에서는 컴백을 앞두고 연습실에서 안무연습을 하던 조이가 레드벨벳 멤버들에게 “있다가 남편 만나야 하는데 땀 흘려서 어쩌지?” 말하며 멤버들의 원성을 샀다.같은 시각 육성재는 레드벨벳 컴백을 응원하기 위해 조이 몰래 치킨배달부로 변장해 레드벨벳의 연습실 찾았고 치킨 배달부가 육성재라는 사실을 꿈에도 몰랐던 조이와 레드벨벳 멤버들은 배달 온 치킨에 환호하며 ‘치느님 환영노래’까지 불러 육성재를 당황시켰다.특히 치킨 앞에서 '그림자'가 된 수상한 치킨배달부, 육성재의 모습은 과연 어땠을지? 또한 평소 쀼의 열혈 팬이였던 레드벨벳 멤버들은 즉석에서 부끄러운 상황 극을 요청하며 육성재-조이 커플을 놀려 웃음을 자아내게 만들었다는 후문이다. 한편 레드벨벳 신곡 안무를 함께 배워보며 유쾌한 시간을 보낸 육성재♡조이의 모습은 어땠을지는 12일 오후 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다. 
우리 결혼했어요 육성재 조이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
곽시양이 김소연을 리드한다.  12일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 곽시양이 첫 만남에 김소연의 손을 잡으며 과감한 스킨십으로 김소연을 리드하는 모습이 전파를 탄다.앞서 진행된 녹화에서 집 앞 산책을 하며 나란히 걷던 곽시양, 김소연. 아직 첫 만남의 어색하고 쑥스러운 기운에 김소연이 곽시양과 살짝 거리를 두고 걷자 곽시양은 잠시 머뭇거리더니 “결혼했는데 떨어져서 걷는 거 아니다”라고 하며 갑자기 김소연의 손을 덥석 잡았다.곽시양의 갑작스러운 스킨십에 부끄러워하던 김소연도 싫지 않은 듯 손을 맡기더니 이내 “세상이 달라보여!!” 라고 속내를 고백해 모두를 폭소케 했다고.또한 이날 곽시양, 김소연을 알아본 시민들이 환호하자 곽시양이 “우리 결혼했어요” 라고 큰 소리로 당당하게 자랑했고, 이에 김소연도 “제 남편이에요” 라고 수줍게 자랑해 달달한 분위기를 자아냈다는 후문이다.한편 곽시양과 김소연의 설레는 데이트는 오는 12일 오후 4시50분에 방송되는 ‘우리 결혼했어요’에서 확인할 수 있다. 
곽시양, 김소연 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리 결혼했어요’ 곽시양·김소연.‘우리 결혼했어요’ 곽시양·김소연, 박력 스킨십 “세상이 달라보여” 배우 곽시양이 박력 있는 연하남으로 등극했다.12일 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서 곽시양은 첫 만남에 김소연의 손을 잡으며 과감한 스킨십으로 김소연을 사로잡는다.곽시양과 김소연은 집 앞에서 산책을 하며 나란히 걸었다. 첫 만남이라 어색하고 쑥스러운 기운이 감돌았고 두 사람은 살짝 거리를 두고 걸었다.그러나 곽시양은 잠시 머뭇거리더니 “결혼했는데 떨어져서 걷는 거 아니다”라며 갑자기 김소연의 손을 덥석 잡았다. 곽시양의 스킨십에 부끄러워하던 김소연도 싫지 않은 듯 손을 맡기며 “세상이 달라보여”라고 고백해 스튜디오 패널들의 부러움을 한몸에 받았다.뿐만 아니라 한 시민이 곽시양과 김소연을 알아보자 곽시양은 “우리 결혼했어요”라고 큰 소리로 외쳐 달달한 분위기를 연출해냈다.두 사람의 설레는 데이트는 12일 오후 4시 50분 ‘우리 결혼했어요4’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 곽시양과 김소연이 연기경력에 대해 얘기한다.오는 12일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 김소연의 21년 연기경력 앞에 무너지는 곽시양의 모습이 전파를 탄다.앞서 진행된 녹화에서 서로의 연기 경력에 대해 이야기하던 중 곽시양이 “정식 데뷔한지 1년밖에 되지 않았다”고 하자 김소연이 깜짝 놀라며 “전 21년 되었다”고 고백했고, 이에 두 사람은 갑작스러운 연기 경력의 벽에 부딪히게 됐다.어색함을 뚫고 김소연이 “잘 하고 있니?” 라며 갑자기 선배님 놀이를 시작하자 이에 곽시양은 “네, 선배님” 이라며 바짝 긴장한 모습을 보여 모두를 폭소케 했고, 이어 속마음 인터뷰를 통해 “아내로 만나서 다행이다”며 솔직한 마음을 고백해 또 한 번 웃음바다로 만들었다고. 또한 저녁 식사 요리를 준비하기 위해 곽시양이 앞치마를 두르자 이 모습을 본 김소연이 “만찢남(만화를 찢고 나온 남자) 같았다. 너무 멋있다”며 흥분한 모습을 보였다는 후문이다.한편 만화를 찢고 나온 남자 곽시양과 만화 속 주인공 같은 김소연의 모습은 오는 12일 오후 4시50분에 방송되는 ‘우리 결혼했어요’에서 확인 할 수 있다. 
우리 결혼했어요 곽시양, 김소연 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요, 김소연 심쿵사 `7살 연하男의 한 마디, 아무렇지도 않아...`우리결혼했어요, 김소연 심쿵사 '7살 연하男의 한 마디, 아무렇지도 않아...''우리결혼했어요'가 화제인 가운데 새롭게 합류한 가상부부 김소연, 곽시양의 첫만남이 재조명되고 있다.지난 5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새로 합류한 김소연과 곽시양의 첫 만남이 그려졌다.이날 방송에서 곽시양은 "87년생 스물아홉 살이다"라며 자신을 소개했고, 이에 김소연은 "나는 80년생이다"라고 덩달아 밝혔다. 김소연은 이어 일곱 살 차이라고 ?어놓으며 "결혼 물러도 된다"고 덧붙여 시청자들을 폭소케 했다. 이를 들은 곽시양은 "아무렇지도 않다"고 말해 김소연을 설레게 했다.한편 서로의 이삿짐을 살펴보던 중 곽시양은 김소연이 가져온 'LG 트윈스 야구복'을 보고 당황한 기색을 보였다. 오랜 'LG트윈스'의 팬이었던 김소연과 달리 곽시양은 그 라이벌 팀인 '두산 베어스'의 팬이었기 때문이다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 육성재 조이가수 육성재가 가상 아내 조이의 처가댁(?)을 방문했다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재는 조이의 레드밸벳 동료들과 깜짝 만남을 가졌다.조이는 멤버와 안무 연습을 하면서도 이후 육성재를 만날 마음에 가슴 설레 했다.한참 호흡을 맞추고 있는 연습실에 헬맷으로 얼굴을 가린 배달원이 노크를 하고 들어왔다.이 배달원의 정체는 육성재였다.육성재는 사전 영상편지에서 "수영아 나 한국이다. 나는 이미 너의 연습실에 다 와가고 있단다"며 레드벨벳 컴백 이벤트를 준비했다고 밝혔다. 뒤늦게 육성재의 정체를 알아챈 조이는 깜짝 놀라며 웃음을 터뜨렸다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 레드벨벳 앞에서 포옹을 했다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재가 레드벨벳의 연습실을 방문하는 모습이 전파를 탔다.
이날 육성재는 일본 스케줄을 마치고 한국으로 돌아오자마자 컴백을 앞두고 연습에 한창인 조이를 찾아갔다.
육성재의 방문 사실을 모르는 조이는 레드벨벳 멤버들과 함께 연습을 하며 육성재를 위해 이벤트를 준비하고 있었다.
레드벨벳 멤버들은 육성재가 치킨 배달원으로 변장해서 연습실에 등장하자 조이의 이벤트가 무산된 것을 빌미로 상황극을 요청했다.
육성재는 공항에서 조이를 발견한 상황극을 하며 조이를 와락 안았다. 레드벨벳 멤버들은 눈앞에서 펼쳐진 육성재와 조이의 스킨십에 열광적인 반응을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 걸그룹 레드벨벳 멤버들이 육성재와 만났다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재가 레드벨벳의 연습실을 방문하는 모습이 전파를 탔다.
이날 레드벨벳 멤버들은 컴백을 앞두고 연습실에서 안무연습을 했다. 조이는 연습을 마친 후 일본 스케줄을 마치고 돌아오는 육성재를 마중 나간다며 이벤트를 준비했다.
하지만 이미 한국에 들어온 육성재는 치킨 배달원으로 변장해 치킨을 들고 조이가 있는 연습실로 찾아갔다. 레드벨벳 멤버들은 뒤늦게 헬멧을 쓴 배달원이 육성재임을 눈치 채고 환호성을 질렀다.


조이는 언니들 앞에서 남편을 만난 것에 쑥스러워 안절부절못했다. 레드벨벳 멤버들은 멘붕에 빠진 조이와 육성재를 지켜보며 "이상해. TV 보는 것 같아"라고 연신 신기해 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리 결혼했어요 강예원 오민석우리 결혼했어요 강예원 오민석배우 강예원이 가상남편인 배우 오민석 앞에서 명품 몸매를 뽐냈다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 강예원과 오민석은 함께 커플 플라잉 요가를 하기로 하고 스튜디오를 찾았다.요가복으로 갈아입은 강예원의 군더더기 없는 몸매는 탄성을 불러일으켰다.패널인 개그맨 황제성은 "강예원씨 몸매가 그냥 만들어진 게 아니구나"라고 감탄했다.남편 오민석은 막간 인터뷰에서 "몸매 그렇게 좋을 줄 몰랐다"고 놀라워했고.오민석은 처음 해본 요가에 진땀을 뺐고 강예원은 "몸이 왜 이렇게 뻣뻣하냐"며 타박하며 웃음을 줬다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘우리 결혼했어요’ 강예원이 오민석에게 돌직구를 던졌다.최근 진행된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 녹화에서 오민석과 강예원 커플은 저혈압인 강예원을 위해 고단백질 장어구이로 몸보신을 하러 갔다.이번 녹화에서 장어와 함께 복분자주를 마시며 제대로 몸보신을 하던 중 “장어가 여자에게 좋은 음식”이라는 오민석의 말에 강예원은 대뜸 “아기 갖고 싶냐”며 돌직구를 던졌다.더욱이 강예원은 “남자한테는 정력에 좋다”는 말에 ‘정력’에 대한 궁금증을 쏟아내며 4차원 질문을 던졌고 오민석은 즉석에서 건전한 성교육을 펼쳤다는 후문이다.한편 한여름 밤, 건강 챙기기 몸보신과 함께 후끈 달콤한 시간을 보낸 오예부부의 모습은 오는 12일 오후 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 확인 할 수 있다.  
우리 결혼했어요 강예원 오민석 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 강예원의 요가복 자태에 눈을 떼지 못했다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 요가 도전기가 전파를 탔다.
이날 오민석은 강예원이 요가를 즐겨 한다는 소식을 기사로 접했음을 밝히며 강예원을 위해 요가에 도전하기로 했다.
강예원은 몸매 라인이 그대로 드러나는 요가복을 입고 나타나 시선을 집중시켰다. 오민석은 명품몸매를 뽐내는 강예원의 요가복 자태에 눈을 떼지 못했다.
오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "예원이가 그렇게 몸매가 좋은지 몰랐다. 좀 깜짝 놀랐다. 운동을 열심히 하고 자기관리를 잘했구나 생각했다. 요가복이 잘 어울리고 예쁘더라"면서 강예원의 요가복 자태에 푹 빠진 모습을 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '우리 결혼했어요'에서 곽시양이 신부 김소연의 '심쿵사'를 유발했다.12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 신혼 커플 곽시양과 김소연이 함께 처음으로 저녁을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 곽시양은 김소연 앞에서 앞치마를 둘러 김소연의 취향을 저격했다.곽시양은 첫 저녁 메뉴로 닭볶음탕을 준비했다. 그는 "처음으로 해드리는거라 혼자서 열심히 하고 싶어요"라며 "우리 자기가..."라고 말을 꺼냈다.이에 김소연은 얼굴이 발갛게 물드며 "자기? 자기요?"라며 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다.이어 호칭 정리 문제로 곽시양은 "뭐라고 부르고 싶어요?"라고 김소연에게 재차 물었다. 김소연은 "빨리 익숙해져야하니까, 자기..."라고 대답해놓고 얼굴 터지기 직전까지 빨개졌다.또 곽시양은 자기로 호칭을 통일한 후 "매운거 좋아해? 여보?"라며 김소연의 심장을 설레게 했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양과 김소연이 '자기'라고 서로 불렀다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양은 김소연과의 첫만남을 기념하는 의미에서 앞치마를 두르고 닭볶음탕 요리에 도전했다. 김소연은 뭔가 도움이 되고자 주방에서 서성였다. 곽시양은 혼자 힘으로 하고 싶다며 김소연을 거실로 보냈다.
곽시양은 요리를 하면서 김소연에게 어떤 호칭으로 부르는 게 좋을지 물었다. 김소연은 쑥스럽지만 곽시양이 먼저 자신을 불렀던 '자기'를 말했다. 곽시양도 '자기'를 흡족해 하면서 두 사람의 호칭은 '자기'로 결정됐다. 곽시양은 주방에서, 김소연은 거실에서 '자기' 한 마디에 대 흥분한 모습을 보였다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "처음에는 당황했다. 그런데 좀 지나 생각해 보니 먼저 재치 있게 얘기를 꺼낸 거다. 날 배려해 먼저 얘기 꺼냈구나 싶었다"고 전했다. 곽시양은 "와이프니까 가장 편하게 불러야 하지 않으냐. 와이프가 불편하면 어쩔 수 없고 나 혼자 '자기', '여보' 하면 되니까"라면서 웃었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리 결혼했어요’ 육성재의 키스 예고에 조이가 당황했다.최근 진행된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 녹화에서 육성재와 조이 커플은 레드벨벳 멤버들과의 만남을 뒤로하고 신혼집을 찾았다.이번 녹화에서 현관문 앞에 다다른 육성재는 조이의 눈을 가리며 깜짝 선물을 예고했다. 육성재가 조이를 위해 준비한 생일선물은 빨간 ‘장미 스무 송이’와 ‘향수’.이에 조이는 “남자에게 꽃 선물은 처음 받아봤다” 말하며 감동했고 육성재는 조이를 다시 한 번 감동시킬 방법으로 향수를 뿌려줘 눈길을 끌었다. 과연 그 방법은 무엇일지? 특히 장미와 향수를 연달아 선물한 육성재는 “한 가지 선물이 더 남았다, 나머지 하나는 뭐인 거 같아?” 물어봐 조이를 당황하게 만들었다. 육성재의 계속되는 상남자 질문에 조이의 반응은 어땠을지? 육성재는 “스무 살이 되는 생일이고 성년에게 주는 선물들을 준비했다” 말하며 “마지막으로 주고 싶은 선물은 입술”이라고 얘기해 조이를 멘붕에 빠트렸다. 조이에게 “입술을 선물하고 싶다” 폭탄발언을 한 육성재와 멘붕에 빠진 조이의 모습은 12일 오후 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다. 
우리 결혼했어요 육성재 조이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 육성재 조이우리 결혼했어요 육성재 조이육성재와 조이는 키스를 했을까?육성재가 성년이 되는 가상 아내 조이를 위해 깜짝 이벤트를 했다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재는 곧 다가오는 조이의 스무살 생일 위해 선물을 준비했다.육성재는 조이를 집 밖에서 기다리게 한 뒤 설레는 마음으로 꽃과 향수를 준비했다.조이는 육성재가 정성껏 준비한 장미꽃 스무송이와 향수를 받으며 감동을 받았다.육성재는 이어 "성년식엔 세 가지 선물을 주는 건데 나머지 하나가 뭔 줄 아냐"며 키스조이는 눈치를 채면서도 부끄러움을 타며 상황을 회피하려 했다.하지만 육성재는 "언젠간 선물을 해주고 싶었다, 내 입술을"이라며 입술로 키스 포즈를 해 조이를 당황케 했다.박미선 등 MC진들은 모두 손을 잡고 긴장하며 두 사람의 키스를 기대했지만 제작진은 곧바로 화면을 끊었다.박미선은 "어떻게 다음 주까지 기다리냐"며 원성을 토해냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재가 아내를 위해 성년의 날 선물로 키스를 준비했다.12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 쀼커플 육성재가 아내 조이의 생일 서프라이즈를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 육성재는 곧 다가올 아내 조이의 생일을 위해 꽃과 향수를 서프라이즈로 준비했다. 조이는 "남자한테 꽃 처음 받아봐"라며 감격스러워했다.이어 육성재는 향수를 선물했다. 이어 그는 "성년의 날 선물이야. 성년의 날엔 선물 몇 개 하지?"라며 은근히 분위기를 몰아갔다.조이는 "글쎄, 뭐지. 아냐 난 두 개로 만족해"라며 모르는 척 했다. 계속 조이가 모르는 척하자 육성재는 "성년의 날 선물은 세 개야. 꽃, 향수, 그리고 키스"라며 분위기를 고조시켰다.이어 그는 "성년의 날은 인생의 한 번이잖아. 그래서 나도 특별한 준비를 했지"라고 했다. 조이는 "아직 준비가 안 됐다"라고 했지만 육성재는 "내 입술을 선물해 주고 싶었어"라고 이야기했다.둘의 눈의 마주친 순간 스튜디오로 화면이 전환되며 다음 주를 기약하게 됐다. 이에 박미선과 초아 등 스튜디오 패널들의 원성을 샀다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요> 육성재<우리 결혼했어요>에 출연중인 그룹 비투비 멤버 육성재가 가상 아내 조이의 연습실을 깜짝 방문했다.육성재는 12일 방송된 <우리 결혼했어요>에서 치킨배달원으로 변신해 레드벨벳 소속사인 SM을 찾았다. 
우리 결혼했어요 육성재이어 육성재는 사전 영상편지에서 아내 조이를 향해 “수영아 나 한국이다. 나는 이미 너의 연습실에 다 와가고 있단다“며 레드벨벳 컴백 이벤트를 준비했다”고 밝혀 달달함을 과시했다.한편 <우리 결혼했어요>는 육성재-조이를 비롯해 곽시양-김소현, 오민석-강예원 커플이 출연 중이다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석이 커플들에게 플라잉 요가를 추천했다.12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예 커플이 플라잉 요가를 함께하는 모습이 그려졌다.이날 오민석은 생애 처음으로 플라잉 요가를 하면서 어려워했던 것에 비해 만족스러운 속내를 드러냈다.오민석은 "뭔가 서먹한 커플들이 하면 좋을 것 같다"라고 이야기를 꺼냈다. 이어 그는 "뭔가 싹터요. 감정이 싹터요"라고 말했다.또 오민석은 "손과 발로 전해지는 감정이 있어요. 꼭 해보세요"라며 커플들에게 플라잉 요가를 추천했다.강예원은 "불완전한 나를 완전체로 만드는, 지렛대 같은 느낌이다"라며 한층 더 가까워진 느낌을 털어놨다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
'우리결혼했어요' 김소연, 초근접 셀카에도 '무결점 미모' (사진= 김소연 인스타그램)
 '우리결혼했어요' 김소연, 초근접 셀카에도 '무결점 미모'MBC '우리결혼했어요'에서 사랑스러움을 뽐내고 있는 김소연의 초근접 셀카가 화제다.김소연은 최근 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 올렸다.올린 사진 속 김소연은 카메라를 바라보며 미소 짓고 있다. 특히 김소연은 초근접 셀카임에도 굴욕 없는 미모를 과시하고 있다. 김소연은 새하얀 피부로 청순한 매력을 드러내는가 하면 붉은 립스틱으로 섹시한 매력을 뽐냈다.한편 김소연은 12일 오후 방송에서 가상 남편 곽시양에게 데뷔한 지 얼마나 됐느냐고 물으며 가까워지려 노력했다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com[ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석과 강예원이 커플요가를 했다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 요가 데이트가 전파를 탔다.
이날 오민석은 강예원이 평소 즐겨 한다는 요가를 함께 하겠다고 나섰다. 강예원은 요가 경험자답게 스트레칭부터 여유로운 모습을 보였다. 반면에 뻣뻣남 오민석은 몸이 마음대로 움직이지 않아 애를 먹었다.
요가 선생님은 오민석과 강예원을 위해 해먹을 이용한 커플요가를 가르쳤다. 두 사람은 해먹에 누운 상태로 서로 어깨 마사지를 해 주면서 뭉친 근육을 풀어줬다.
이어 커플요가의 진수라는 아크로 요가가 진행됐다. 오민석이 매트 위에 누워 받침대 역할을 했고 강예원은 오민석의 다리에 온몸을 맡기게 됐다. 오민석은 강예원의 허리 쪽만 지탱해서 두 발로 강예원을 번쩍 들어 올렸다. 그동안 스킨십에 있어서 어색함이 좀 있었던 두 사람은 온 몸이 가까워지는 요가를 하면서 더 가까워진 모습을 보였다.
오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "어색한 커플들한테 강추한다. 뭔가 감정이 싹튼다. 눈빛도 있고 되게 묘하다. 안 해 보면 모른다"고 커플요가 예찬론을 펼쳤다. 강예원 역시 "남편이 든든하고 뭔가 받쳐주고 불완전한 저를 완전체로 만들어주는 느낌이었다. 되게 좋았다"며 만족스러워했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
레드벨벳 조이가 MBC 예능프로그램 '우리결혼했어요'에 출연해 화제를 모으고 있는 가운데, 조이의 여성미가 돋보이는 화보 사진이 이목을 끈다.　조이는 최근 매거진 ‘하이컷’과 함께 ‘안녕, 바다’라는 콘셉트로 화보 촬영을 진행했다. 공개된 화보 속 조이는 풀밭에 앉아 자연스럽게 포즈를 취하고 있다. 특히 그의 뽀얀 피부와 앵두 같은 입술로 우월한 비주얼을 뽐냈다. 조이의 화보를 접한 네티즌들은 “'우리 결혼했어요' 조이, 은근 섹시하네” “'우리 결혼했어요' 조이, 피부 진짜 하얗다” “'우리 결혼했어요' 조이, 청순함과 섹시함을!”등의 반응을 보였다. 한편 조이는 매주 토요일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 출연한다.사진=하이컷 화보이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
오민석과 강예원 커플이 플라잉 요가 데이트로 활짝 웃었다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요 시즌 4'(이하 '우결 4') 에서 오민석, 강예원 커플이 건강을 위한 플라잉 요가 데이트를 즐겼다.남편 오민석은 요가복을 입은 강예원을 보고 "몸매가 이렇게 예쁜 지 몰랐다"며 말을 더듬었다.강예원은 버벅거리며 플라잉 요가를 하며 헤매고 있는 오민석이 요가를 할 수 있도록 도왔다. 그녀는 "할 수 있어"라고 응원하며 오민석의 몸을 만졌다.둘의 모습을 바라보던 요가 강사는 "몸을 만지라는 게 아니라 잘 할 수 있도록 도와라"라고 말하며 거친 스킨십을 하는 강예원에게 주의를 줬다.오민석은 뻣뻣한 몸으로 버벅거리며 플라잉 요가로 웃음을 자아냈다.사진=MBC'우리 결혼했어요' 영상 캡처비에스투데이 민혜은 인턴기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요> 곽시양 김소연<우리 결혼했어요>에 출연중인 곽시양이 김소연을 당황케 했다.곽시양은 12일 방송된 <우리 결혼했어요>에서 가상 아내인 김소연을 향해 “우리 자기야 하면 안되냐”라고 말해 눈길을 끌었다. 
우리 결혼했어요 곽시양 김소연앞서 김소연과 곽시양은 서로를 어떻게 부를 지 애칭을 정하기로 한 상황이었다.이에 김소연은 당황한 모습을 보이며 곽시양과 달달한 모습을 자랑해 시청자들의 관심을 모았다.또한 이날 곽시양은 닭복음탕을 만들던 중 “매운 거 좋아해 여보?”라고 김소연을 향해 애정을 나타냈다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC '우리 결혼했어요'에서 오예 커플이 정력에 대해 토론했다.12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 오민석 강예원 오예 커플이 달콤 쌉사름한 저녁식사를 함께 하는 모습이 그려졌다.이날 오예 커플은 플라잉 요가 후 장어 저녁식사로 기력을 보충했다. 정력에 좋다는 장어 꼬리와 복분자를 먹으면서 둘은 정력이 무엇인지 토론했다.강예원은 오민석에게 "정력이 뭐야?"라고 물어 오민석을 당황시켰다. 이어 그녀는 "정력이, 그냥 기력을 말하는지 야시꾸리(?)한 단어인지 모르겠다"고 이야기했다.오민석은 원래 알고 있는 단어지만 강예원의 질문에 덩달아 헷갈리는 모습을 보였다. 이어 그는 인터넷 검색 찬스로 정력을 찾아봤다.검색결과 엉뚱하게 불교용어를 찾아 "오력의 하나, 선정의 하나"라고 대답했다.강예원은 또 여기에 "선정? 약간 그쪽(?)인 단어네"라며 엉뚱한 결론을 내려 웃음을 선사했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리 결혼했어요'에서 곽시양이 김소현에게 '첫날밤' 돌직구 질문을 던졌다.12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 신혼 커플 곽시양과 김소현이 첫 저녁만찬을 함께하는 모습이 그려졌다.첫 저녁만찬 메뉴로 곽시양은 닭볶음탕을 직접 준비했다. 김소현은 연신 엄지를 들어올리며 대만족했다.곽시양은 김소현의 옷차림을 보고 "보통 그렇게 집에서 입어요?"라고 물었다. 김소현은 "집에선 말도 안 되게 입죠"라고 답했다.이어 곽시양은 갑자기 "그럼 첫날밤은 어떻게 생각하세요?"라고 돌직구를 날렸다. 이에 김소현은 "아...그..."라며 말을 잇지 못하고 고개를 숙였다.당황한 김소현은 "근처에 마트 있을까요?"라며 급하게 화제를 돌려 시청자들에게 웃음을 안겼다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 김소연 곽시양우리 결혼했어요 김소연 곽시양김소연이 연하남편 곽시양과 경력차이를 실감했다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 김소연과 곽시양의 알콩달콩한 신혼 생활이 그려졌다.곽시양은 아내를 위해 저녁을 혼자 준비하면서"데뷔한지 1년 밖에 안 됐다"고 언급하며 김소연에게 경력을 물었다.김소연은 진땀을 흘리며 "21년이요"라고 얼버무리면서 "잘 하고 있니? 감자 모양은 어때, 마음에 들어?"라며 잠시 대선배로 빙의했다.곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "우리가 일적인 관계로 만났다면 여보 자기는 무슨 소리냐 '선배님 안녕 하십니까'라고 90도 인사를 해야 하지 않았냐"며 "그런 선배가 내 아내라는 게 든든하기도 하다"고 웃었다. <스포츠조선닷컴>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<우리 결혼했어요> 육성재<우리 결혼했어요>에 출연중인 육성재가 가상 아내 조이를 껴안았다.12일 방송된 MBC <우리 결혼했어요 시즌4>에서 육성재는 치킨배달원으로 변신해 아내 조이가 있는 레드벨벳 연습실을 방문했다. 
우리 결혼했어요 육성재 조이이어 육성재는 조이가 레드벨벳 멤버들 앞에서 수줍어하자 조이를 와락 껴안았다.이에 레드벨벳 멤버들은 소리를 지르며 부러워했다.이후 육성재는 <우리 결혼했어요> 제작진과 인터뷰에서 “진짜 쑥스러웠다. 처제와 처형이 보고있으니 어떻게 해야될지 몰랐다. 심장이 뛰었다”고 말했다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이] MBC 예능 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에 새 커플로 합류한 배우 김소연-곽시양 커플이 놀랍도록 닮은 면모를 갖고 있어 “천생연분”이라는 평가를 받고 있다. 지난 5일 첫 만남부터 신혼살림에 들어간 이들은 7년차 연상연하 커플이다. 성향도 달라 얼핏 보면 대조적이지만 시작단계인데도 많은 공통점이 발견돼 앞으로의 행복한 부부생활을 예감케 했다.우선 두 사람의 영어 이니셜이 ‘KSY’로 일치한다. 지금까지 예능프로나 드라마에서 남녀 주인공의 이니셜이 같은 경우는 없어 일각에서는 ‘소름끼치는 인연’이라는 평을 하기도 했다.또, 두 사람 모두 농구 만화책을 좋아하고 각자 소중히 여기는 인형을 신혼집으로 가지고 온 것도 모자라 내추럴 패션을 즐겨 입고 심지어 좋아하는 향수까지 똑같다.첫 만남 전 서로에게 건넨 ‘사용 설명서’를 보면 희망사항 10가지 가운데 무려 8가지나 비슷했다. 두 사람은 사용설명서를 읽으며 “그래, 너무 마음에 들어” “맞아, 나도 비슷해” “딱 내 스타일이야” 등의 감탄사를 연발했다.특히 두 사람 모두 골수 야구팬으로 각각 시구 경험도 갖고 있다. 다만 곽시양이 두산베어스, 김소연이 LG트윈스 팬이라는 것이 함정(?)이다. 군대를 다녀왔다는 것도 공통점이다. 물론 김소연이 MBC 예능프로 ‘진짜 사나이’ 여군 특집편에 출연한 것을 비유한 팬들의 농담이다.드라마 속 ‘카리스마 여전사’ 김소연은 수줍은 새댁으로 돌아왔고, ‘꼬르동 쉐프’ 곽시양은 그녀의 마음을 요리할 멋진 새신랑으로 변신했다.냉장고 문을 열면서도 “실례합니다"를 연발하는 ‘예절 여신’ 김소연과 부드러움 속에 터프함이 넘치는 ‘박력 남신’ 곽시양이 꾸며갈 신혼일기가 시청자들을 설레게 하고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '우리 결혼했어요'에서 곽시양이 동네방네 결혼 소식을 자랑하고 다녔다.12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 신혼 커플 곽시양과 김소연이 함께 처음으로 산책하는 모습이 그려졌다.이날 신혼 커플은 함께 마트에 장보러 산책을 시작했다. 이야기를 나누던 중 한 여학생 무리가 곽시양을 보고 깜짝 놀랐다.이들을 향해 곽시양은 "우리 결혼했어요. 우리 결혼했어요, 오늘!"이라며 동네방네 크게 떠들며 자랑했다.부끄러워하는 김소연에게 곽시양은 "뒤에서 아내 이쁘다고 하네요"라며 김소연의 기분도 함께 띄워줬다.이에 김소연은 "뭐라고요? 다시 한 번 말해줘요"라고 능청스럽게 답해 웃음을 선사했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
'우결' 김소연이 곽시양 앞치마 두른 모습에 감탄을 금치 못 했다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 4(이하 우결)'에선 식사 준비를 하는 김소연과 곽시양의 모습이 그려졌다.이날 곽시양은 식사 준비를 하려 검은 앞치마를 둘렀고, 김소연은 "셰프 같다"라며 얼굴을 붉혔다.이어진 인터뷰에서 김소연은 "'만찢남(만화를 찢고 나온 남자)'이 나타났어요"라고 말했다. 김소연은 "큰 키에 앞치마를 두르니까 너무 멋지셨다"라고 흥분을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.곽시양은 능숙하게 앞치마를 매고 셰프의 모습을 드러냈고, 김소연은 얼굴이 빨개지는 등 당황했다.사진=MBC'우리결혼했어요' 영상캡쳐비에스투데이 민혜은 인턴기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
곽시양 김소연. 사진=MBC '우리결혼했어요4' 제공
[아시아경제 온라인이슈팀] '우리 결혼했어요' 배우 김소연이 과거에 한 고백이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난 2012년 방송된 SBS 예능 프로그램 '강심장'에 출연한 김소연은 "드라마를 촬영 중 상대 배우를 실제로 좋아한 적이 있다"고 밝혔다. 이어 김소연은 "그 사람 차만 봐도 가슴이 두근거리고, 대본 볼 시간에 자꾸 거울을 보게 됐다"며 "무심하게 쳐다보는 표정 연기가 안돼 당황스러웠다"고 고백했다.한편 김소연은 최근 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 배우 곽시양과 가상 결혼 생활 중이다. 12일 방송에서 곽시양과 김소연은 서로를 어떻게 부를지 애칭을 정리하는 모습을 보였다. 곽시양은 "우리 '자기야'라고 하면 안 되냐"고 말해 김소연을 당황하게 만들었다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 김소연을 심쿵케 했다.
12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 첫만남 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 저녁식사를 마친 뒤 신혼집 근처 마트 탐방을 하기로 했다. 길거리로 나온 두 사람은 말을 놓기로 하고 어길 경우 볼뽀뽀 벌칙을 하자고 합의했다.
곽시양은 김소연과 얘기를 나누며 걷던 도중 "결혼했는데 너무 떨어져서 걷는 거 아니냐"면서 의미심장한 말을 했다. 곽시양은 안절부절못하는 김소연의 손을 덥석 잡으며 첫 스킨십을 했다. 김소연은 좋기도 하지만 "아이고 어떡하지"라고 말하면서 쑥스러워했다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "그 순간을 좀 더 느낄 걸 그랬다. 남편이 손을 잡았는데 힘을 주더라. 긴장하고 있지만 나한테 다가오려고 날 배려하고 있구나 느껴졌다"고 곽시양의 배려에 감동했다.
곽시양은 "부부인데 손도 안 잡고 걸어가는 게 싫었다. 우린 부부니까. 난 남편이니까. 넌 내거니까"라고 오글거리는 닭살멘트도 박력 넘치게 해 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]'우리 결혼했어요'에 출연 중인 그룹 비투비 육성재가 가상 아내인 레드벨벳 조이의 스무살 생일을 위해 세 가지 선물을 준비했다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4(이하 우결)'에선 조이의 스무살 생일에 특별한 선물을 준비한 육성재의 모습이 그려졌다.이날 육성재는 "스무살 생일은 평생 한 번 있는 생일이니까 특별한 선물을 준비했다"며 조이를 놀라게 했다.육성재가 조이에게 꽃을 전하자, 조이는 "남자에게 처음 꽃을 받아본다"고 말했다. 이어 육성재는 조이에게 두 번째 선물로 향수를 전했다. 마지막으로 육성재는 "성년의 날 때, 몇 가지 선물을 받을까?"라며 마지막 선물이 키스임을 암시했다. 조이는 얼굴을 붉히며 부끄러워했고, 육성재는 "나는 준비하고 왔다"라고 말해 조이를 더 부끄럽게 만들었다. 한편 '우결'은 매주 토요일 4시 50분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리 결혼했어요 강예원 오민석우리 결혼했어요 강예원 오민석가상부부 강예원과 오민석이 실제 부부같은 19금 대화로 웃음을 자아냈다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 강예원과 오민석은 함께 커플 플라잉 요가를 한 뒤 저녁 식사를 했다.함께 장어를 먹던 도중 오민석은 갑자기 "장어가 여자 난소에 좋다는데"라고 깜짝 발언을 했다.이에 강예원은 "왜 갑자기 난소 얘기를 하냐"며 "애 갖고 싶냐"고 덧붙여 오민석을 민망하게 했다.이어 강예원은 장어가 정력에 좋다는 말이 나오자 "정력이 무슨 뜻이냐"고 순진한 질문을 해 오민석을 또 한번 당황하게 했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연이 숨겨둔 속마음을 들켰다.12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 신혼 커플 곽시양과 김소연이 함께 처음으로 산책하는 모습이 그려졌다.블루베리를 사러 마트를 들른 신혼 커플은 물건을 골라 계산대 앞에 섰다. 곽시양은 주인 아주머니께 "우리 결혼했어요. 오늘"이라며 자랑했다. 김소현도 "제 남편이에요"라며 수줍어 하며 자랑했다.이에 마트 주인은 "아 그래요? 그런데 어째 언니가 더 좋아하는거 같네"라며 김소연에게 돌직구를 날렸다.김소연은 "그게 티나요? 숨겨야겠네"라며 잔뜩 부끄러워하는 모습을 보였다..곽시양은 "이게 신혼부부구나. 너무 좋다"며 쑥쓰러워하면서도 만족해 훈훈한 분위기를 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
'우리 결혼했어요' 강예원은 오민석과 19금 토크를 이어갔다.12일 MBC '우리 결혼했어요 시즌 4'(이하 우결)에서는 플라잉 요가 후 저녁 식사를 하는 강예원, 오민석의 모습이 펼쳐졌다.두 사람은 장어와 복분자주를 먹으며 허심탄회한 토크를 했고, 이야기는 점점 19금 토크로 이어졌다.오민석은 복분자와 장어에 대한 효능을 이야기하며 "난소에 좋다"고 말했고, 강예원은 "난소 이야기를 왜 꺼내느냐. 아기를 갖고 싶어서 그러냐"고 돌직구를 던졌다.강예원은 "민망해서 흘려 들었는데 난소 이야기를 들어서 놀랐다. 저 난소 건강하다"고 말했고, 오민석은 "아기를 갖고 싶으면 그냥 말한다. 치사하게 난소 이야기 꺼내지 않는다"고 부정했다.이후 두 사람은 정력의 정의에 관해 다시 이야기를 나눠 웃음을 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 영상캡쳐비에스투데이 민혜은 인턴기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC '우리 결혼했어요'에서 곽시양이 폭풍 스킨십으로 김소연을 설레게 했다.12일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 신혼 커플 곽시양과 김소연이 함께 처음으로 산책하는 모습이 그려졌다.이날 곽시양은 마트로 가는 산책 중에 느닷없이 김소연의 손을 덥석 잡아 끌었다.갑작스러운 스킨십에 김소연은 벽을 치며 부끄러워했다. 곽시양은 "결혼 했는데 뭐가 부끄러워요"라며 김소연을 위로했다.김소연은 인터뷰에서 "힘이 잔뜩 들어간 손에서 긴장하고 있지만 나를 위한 배려심이 느껴졌어요. 다가오기 위해 노력하는 남편이 의지됐어요"라고 쑥스러워 했지만 만족하는 모습을 보였다.곽시양은 "이때 아니면 타이밍 없다고 생각했다. 부부인데 손도 안 잡고 가는게 싫은 거에요. 넌 내꺼니까"라며 상남자 포스를 풍겼다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자  bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ BSTODAY, 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 곽시양과 김소연이 댓글에 대한 이야기를 나눴다.12일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 배우 김소연, 곽시양 가상 부부의 첫 만남 이야기가 전파를 탔다.이날 곽시양과 김소연은 저녁을 먹고 블루베리를 사기 위해 마트로 향했고 곽시양은 “아까 옷 갈아입을 때 인터넷 했느냐”고 물었다.이에 김소연은 “기사도 보고 엄마, 작은 언니와 통화도 했다. 기사 댓글에서 횡재했다고 하더라”고 답했고 곽시양은 “아니다. 등급이라고 하기는 좀 그렇지만 나는 ‘네가 이 친구랑 왜 해?’ 이런 얘기를 봤다”고 털어놨다. 그러자 김소연은 “앗싸”라며 “정말 난 너무 좋은데?”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 레드벨벳의 연습실에 방문했다. 
우리결혼했어요 곽시양, 김소연 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=홍재준 인턴기자]'우리 결혼했어요' 곽시양 김소연 '우리 결혼했어요' 곽시양이 김소연에게 첫날밤 이야기를 꺼내 시선을 모았다.12일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우결)에서는 오민석 강예원, 곽시양 김소연, 육성재 조이 커플의 가상 결혼생활이 전파를 탔다. 이날 '우리 결혼했어요' 곽시양은 김소연을 위해 닭볶음탕을 요리했다. 김소연은 닭볶음탕을 맛있게 먹었고, 곽시양은 이를 흐뭇하게 지켜봤다.  
우리 결혼했어요 곽시양 김소연. 사진=MBC 방송화면 캡처곽시양은 김소연에게 "첫날밤은 어떻게 할 건지 생각해 봤느냐"고 물었다. 김소연은 곽시양의 말에 당황했고, 어색한 분위기가 이어졌다. 이날 곽시양 김소연 커플은 말을 놓기로 하면서 어길 시 벌칙으로 볼 뽀뽀를 하자고 내기를 했다.entnews@heraldcorp.com'親유승민 모두 OUT?' 朴대통령 초청못받은 이유?일본 쓸어버릴 듯한 물난리…기록적 폭우 '망연자실'[헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오민석이 플라잉 요가에 도전했다.  

12일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석, 강예원 커플이 요가 데이트를 즐기는 장면이 그려졌다. 

이날, 오민석은 강예원을 따라 처음으로 플라잉 요가 체험에 나섰고, 어느정도 몸이 풀리자 고난도 동작에 도전했다. 

여유롭게 진행하는 선생님의 동작을 따라 물구나무 자세에 도전한 민석은 마음과 같이 따라주지 않는 뻣뻣한 몸 때문에 어쩔 줄 몰라 했다. 결국, 예원이 도와주기에 나섰고, 민석은 허벅지에 감긴 해먹의 압박으로 인한 고통을 호소하면서도 부끄러움에 민망함을 감추지 못했다. 

 

이어 동작을 마친 민석은 예원에게 “동작이 꼬이고 그럴 때 진짜 아팠다”며 투정어린 말을 건네자, 예원은 “누구나 아픈거다”며 단호하게 답했다. 이에 민석은 “거기가 아니고.. 아파..”라며 계속해서 주어 없이 아픔을 호소해 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김소연이 곽시양에게 호감을 드러냈다.'우리 결혼했어요' 김소연, 곽시양에 반해.."만찢남이다"김소연이 곽시양에게 호감을 드러냈다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 김소연은 요리를 준비하는 곽시양이 앞치마를 멋들어지게 허리에 두르자 "셰프 같다"고 감탄했다.이어 그는 "진짜 '만찢남(만화를 찢고 나온 남자)'이더라"며 "너무 멋있었다. 큰 키에 앞치마를 두르니까 진짜 멋있었다"고 밝혔다.특히 곽시양이 "우리 자기가"라고 하자 김소연은 민망함에 도마로 자신의 얼굴을 가리는 등 어쩔 줄 몰라했다. 인터넷팀 우미선 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
김소연이 곽시양의 애교에 심쿵했다.

12일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양, 김소연 커플의 첫 만남 장면이 그려졌다. 

곽시양은 저녁식사 준비를 하면서 김소연에게 자연스럽게 어떤 호칭으로 부르는게 좋겠냐고 물었고, 김소연은 수줍은 모습으로 “자기?”라고 제시했다. 이에 곽시양이 “‘자기’ 좋은데요?”라고 호응하자, 김소연은 오히려 부끄러워 어쩔 줄 몰라했다. 

 

이어 곽시양이 “자기야~”라고 부르는 호칭에 연애세포가 흥분한 듯 안절부절하던 김소연은 곽시양이 “매운 거 좋아해? 여보”라고 묻자 터질 듯 빨개진 얼굴로 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

곽시양의 연이은 설렘 폭격에 부끄러움 많은 새 신부가 된 김소연. 이 둘이 만들어 갈 알콩달콩한 신혼생활이 기대되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
육성재가 조이에게 자신의 입술을 선물하고 싶다고 고백했다. 

12일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재가 조이의 생일을 축하해주는 장면이 그려졌다.

육성재는 성년이 된 조이를 위해 꽃과 향수를 선물했고, 또 다른 선물이 있다고 말했다.  

조이는 거울을 꺼내들고 입술 운동을 하는 육성재의 모습에 어쩔 줄 몰라 하더니, 립밤을 달라는 육성재의 부탁에 직접 립밤을 발라주며 묘한 분위기를 연출했다. 

 

이어 조이는 “분위기 이상해”라며 부끄러워했고, 성년의 선물로 키스도 받았냐는 육성재의 질문에 당황해했다. 

유독 키스라는 말에 부끄러워 어쩔 줄 몰라하는 조이에게 육성재는 “난 해주고 싶어”라며 평소와는 달리 더욱 저돌적으로 나섰다. 남들과는 다른 선물을 주고 싶다는 육성재의 고백에 조이 역시 마음을 다잡은 듯 했다. 이어 “선물 해주고 싶었다. 내 입술을..”라는 육성재의 고백이 이어졌고, 묘한 눈빛으로 서로를 바라보는 두 사람이 첫 키스를 하게 될지 기대가 모아졌다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리결혼했어요. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]'우리결혼했어요'에서 가상부부로 출연하고 있는 배우 강예원과 오민석이 실제 부부같은 '19금 대화'를 선보였다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4(이하 '우리결혼했어요')'에서는 강예원과 오민석이 함께 커플 플라잉 요가를 한 뒤 저녁 식사를 하는 모습이 그려졌다.저녁 식사 메뉴는 장어. 함께 장어를 먹던 도중 오민석은 갑자기 "장어가 여자 난소에 좋다더라"고 말했다. 이에 강예원은 "왜 갑자기 난소 얘기를 하냐"며 "애 갖고 싶냐"고 물어 오민석을 민망하게 했다.이어 강예원은 장어가 정력에 좋다는 말이 나오자 "정력이 무슨 뜻이냐"고 순진한 질문을 해 오민석을 또 한번 당황하게 했다. 한편 '우리결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김소연 곽시양 스킨십‘김소연 곽시양’김소연과 곽시양이 손을 잡고 걸었다.12일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 배우 김소연, 곽시양 가상 부부의 첫 만남 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 김소연과 곽시양은 저녁을 먹은 후 블루베리를 사기 위해 마트로 향했고 곽시양은 갑자기 김소연의 손을 잡고 걸었다.이후 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “그 순간을 조금 더 느낄 걸 그랬다. 느껴졌다. 손을 잡았는데 힘을 주고 있더라. 긴장하고 있지만 배려를 해주고 있다는 게 느껴지더라. 짧지만 의지가 됐다”고 밝혔다. 
김소연 곽시양 (사진=방송캡처)곽시양은 “이때 아니면 타이밍이 없다고 생각했다. 부부인데 손도 안 잡고 걸어가는 게 너무 싫더라. 우리는 부부고 난 남편이니까. 넌 내거니까”라고 말했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 조이에게 꽃을 줬다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 육성재 조이우리 결혼했어요 육성재 조이육성재와 조이는 키스를 했을까?육성재가 성년이 되는 가상 아내 조이를 위해 깜짝 이벤트를 했다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재는 곧 다가오는 조이의 스무살 생일 위해 선물을 준비했다.육성재는 조이를 집 밖에서 기다리게 한 뒤 설레는 마음으로 꽃과 향수를 준비했다.조이는 육성재가 정성껏 준비한 장미꽃 스무송이와 향수를 받으며 감동을 받았다.육성재는 이어 "성년식엔 세 가지 선물을 주는 건데 나머지 하나가 뭔 줄 아냐"며 키스조이는 눈치를 채면서도 부끄러움을 타며 상황을 회피하려 했다.하지만 육성재는 "언젠간 선물을 해주고 싶었다, 내 입술을"이라며 입술로 키스 포즈를 해 조이를 당황케 했다.박미선 등 MC진들은 모두 손을 잡고 긴장하며 두 사람의 키스를 기대했지만 제작진은 곧바로 화면을 끊었다.박미선은 "어떻게 다음 주까지 기다리냐"며 원성을 토해냈다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우결 곽시양 김소연‘우리결혼했어요’ 곽시양과 김소연이 닭살커플로 등극했다.12일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 배우 곽시양, 김소연 부부의 가상결혼 생활이 전파를 탔다.이날 방송에서 곽시양은 저녁을 먹은 뒤 마트로 가던 중 갑자기 김소연의 손을 꽉 잡아 눈길을 모았다.곽시양은 제작진과의 인터뷰를 통해 “이때 아니면 타이밍이 없다고 생각했다”라며 “부부인데 손도 안 잡고 걸어가는 게 너무 싫더라. 우리는 부부고 난 남편이니까. 넌 내거니까”라고 말해 알콩달콩한 분위기를 자아냈다.김소연 또한 “그 순간을 조금 더 느낄 걸 그랬다”라며 “긴장하고 있지만 배려를 하고 있다는게 느껴졌다. 짧지만 의지가 됐다”며 만족감을 표했다.또한 두 사람은 서로에게 “자기”라는 애칭을 부르며 달달한 분위기를 연출, 보는 이들을 흐뭇하게 했다.★ 무료 웹툰 보기김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[TV리포트=이현희기자] ‘우리 결혼했어요’ 곽시양 김소연 커플이 화제다.곽시양 김소연 커플은 12일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에 출연했다.이날 ‘우리 결혼했어요’에서 곽시양 김소연 커플은 저녁을 준비했다. 곽시양은 김소연을 위해 닭볶음탕을 직접 만들었다.곽시양 김소연 커플은 완성된 닭볶음탕을 먹기 위해 테라스에 상을 차렸다. 곽시양 닭볶음탕을 맛 본 김소연은 “맛있다”고 거듭 강조했다. 곽시양은 “2% 부족한 맛이다”고 했고, 김소연은 “아니다. 진짜 맛있다”고 말했다.또한 곽시양은 “제가 먹었을 때는 2% 빠진 느낌이었는데 (김소연이) 맛있다고 해주니까 배려해주는 느낌이었다. 감동 받았다”고 인터뷰를 통해 말했다.이를 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 곽시양 멋있다” “우리 결혼했어요 김소연 곽시양 커플 좋다” “우리 결혼했어요 곽시양 김소연 많이 가까워졌네” “우리 결혼했어요 곽시양 요리도 잘하다니” 등의 다양한 반응을 보였다.이현희 기자 lhh0707@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 화면 캡처(우리 결혼했어요 곽시양 김소연)
김소연 곽시양 마트 쇼핑‘김소연 곽시양’김소연과 곽시양이 함께 마트를 찾았다.12일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요’에서는 배우 김소연, 곽시양 가상 부부의 첫 만남 이야기가 전파를 탔다.이날 김소연과 곽시양은 저녁을 먹은 후 블루베리를 사기 위해 마트를 찾았고 계산을 하던 중 곽시양은 계산원에게 “저희 오늘 결혼했다”고, 김소연은 “저희 남편이다”고 말했다.이에 계산원은 “근데 보면 언니가 더 좋아하는 것 같다”고 말했고 김소연은 “제가요? 그게 벌써 티 나느냐 “좀 숨겨야겠다”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 육성재는 레드벨벳의 ‘덤덤’ 춤을 배웠다. 
김소연 곽시양 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리결혼했어요 김소연 곽시양’ 배우 곽시양이 첫 만남 부터 손을 잡는 과감한 스킨십으로 김소연을 리드했다.곽시양은 12일 방송된 MBC 예능 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 김소연과 집 앞 산책을 했다. 이날 김소연이 쑥쓰러워하며 곽시양과 살짝 거리를 두고 걷자, 그는 잠시 머뭇거리더니 “결혼했는데 떨어져서 걷는 거 아니다”라며 갑자기 김소연의 손을 덥석 잡았다. 
MBC ‘우리결혼했어요’ 곽시양곽시양의 갑작스러운 스킨십에 부끄러워하던 김소연도 싫지 않은 표정을 짓더니, 이내 “세상이 달라보여”라고 속내를 고백했다. 이들을 본 시민들이 환호하자 곽시양은 “우리 결혼했어요”라고 큰 소리로 외쳤고, 이에 김소연도 “제 남편이에요”라고 수줍게 자랑해 훈훈함을 자아냈다.박력 넘치는 곽시양과 수줍은 소녀 같은 김소연 커플의 알콩달콩 결혼 생활 이야기는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.‘우리결혼했어요 김소연 곽시양’ ‘우리결혼했어요 김소연 곽시양’ ‘우리결혼했어요 김소연 곽시양’<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲김소연 곽시양


[엑스포츠뉴스=대중문화부] '우리 결혼했어요' 김소연이 가상남편 곽시양의 앞치마 두른 모습에 감탄했다.


12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 신혼집에 입주한 곽시양과 김소연이 저녁을 준비하며 한층 가까워진 모습을 보이는 모습이 그려졌다.


이날 곽시양은 신혼집 테라스에 앉아 "아까 계약서를 작성할 때까지만 해도 안 그랬는데 여기 앉으니까 드디어 결혼한 게 실감이 난다"고 소감을 전했다.


이어 아내 김소연을 위해 저녁으로 닭볶음탕을 준비해주겠다며 앞치마를 둘렀다.


앞치마를 두른 곽시양의 모습을 본 김소연은 "멋있다"고 칭찬하며 감탄을 금치 못했다.


enter@xportsnews.com/ 사진= MBC 방송화면
우리결혼했어요 터프가이 곽시양 배우 곽시양이 첫 만남 부터 손을 잡는 과감한 스킨십으로 김소연을 리드했다.곽시양은 최근 진행된 MBC 예능 <우리 결혼했어요-시즌4>(이하 우결) 녹화에서 김소연과 집 앞 산책을 했다. 이날 김소연이 쑥쓰러워하며 곽시양과 살짝 거리를 두고 걷자, 그는 잠시 머뭇거리더니 “결혼했는데 떨어져서 걷는 거 아니다”라며 갑자기 김소연의 손을 덥석 잡았다. 
MBC ‘우리결혼했어요’ 곽시양곽시양의 갑작스러운 스킨십에 부끄러워하던 김소연도 싫지 않은 표정을 짓더니, 이내 “세상이 달라보여”라고 속내를 고백했다. 이들을 본 시민들이 환호하자 곽시양은 “우리 결혼했어요”라고 큰 소리로 외쳤고, 이에 김소연도 “제 남편이에요”라고 수줍게 자랑해 훈훈함을 자아냈다.박력 넘치는 곽시양과 수줍은 소녀 같은 김소연 커플의 알콩달콩 결혼 생활 이야기는 12일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 김소연 곽시양우리 결혼했어요 김소연 곽시양신혼생활을 시작한 김소연과 연하남편 곽시양이 수줍게 호칭을 정했다.12일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서는 배우 김소연, 곽시양 가상 부부의 첫 만남 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 곽시양은 김소연을 위한 저녁을 만들기에 나선 가운데요 서로에 대한 호칭을 정하기로 했다.이에 김소연은 "자기 호칭 어떠냐. 빨리 친해질 것 같다. 곽자기님이라고 부르고 싶다"고 제안했고 곽시양은 "그냥 자기라고 불러달라"고 대답했다.곽시양은 김소연에게 망설임 없이 "여보, 자기"라고 부르기 시작했다.김소연은 앞치마를 두른 곽시양의 모습에 "진짜 만찢남 (만화를 찢고 나온 남자)이었다. 앞치마 입는 순간 너무 멋졌다. 그 큰 키에. 멋있었다"라고 폭풍 칭찬을 하며 시종일관 설레는 감정을 억누르지 못해 웃음을 줬다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요 김소연 곽시양 스킨십. 사진-MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡처

우리 결혼했어요 김소연 곽시양 스킨십배우 곽시양이 첫 만남 부터 손을 잡는 과감한 스킨십으로 김소연을 리드했다.12일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 김소연과 곽시양이 함께 산책을 하는 모습이 전파를 탔다.이에 곽시양은 잠시 머뭇거리더니 "결혼했는데 떨어져서 걷는 거 아니다"라며 김소연의 손을 잡았다.곽시양의 갑작스러운 스킨십에 부끄러워하던 김소연은 "세상이 달라보여"라고 말했다.이들을 본 시민들이 환호하자 곽시양은 "우리 결혼했어요"라고 큰 소리로 외쳤고, 이에 김소연도 "제 남편이에요"라고 수줍게 남편을 자랑했다.멀티미디어부 multi@
김소연·곽시양김소연·곽시양배우 곽시양이 악성댓글을 언급했다.12일 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에선 배우 김소연, 곽시양 가상 부부의 첫 만남 이야기가 방송됐다.김소연은 식사 후 과일을 나눠먹던 중 곽시양에게 "처음 봤을 때는 몰랐는데 성숙해 보인다"고 털어놨다. 곽시양이 "처음에는 어땠나?"고 묻자 김소연은 "아이돌스러웠다"며 "스타일도 멋있었기 때문이다. 보면 볼수록 진중하다"고 수줍게 고백했다.이어 두 사람은 함께 산책을 했고 촬영 당일 보도된 자신들의 기사를 이야기했다. 곽시양은 "'네가 이 친구(김소연)랑 왜 해?' 이런 얘기 있더라"고 자신이 본 댓글을 조심스럽게 말했고, 김소연은 당황하며 "난 너무 좋은데?"라고 적극적으로 마음을 표현해 훈훈한 분위기를 만들었다.동아닷컴 온라인뉴스팀 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 터프가이 곽시양 배우 곽시양이 첫 만남 부터 손을 잡는 과감한 스킨십으로 김소연을 리드했다.곽시양은 최근 진행된 MBC 예능 <우리 결혼했어요-시즌4>(이하 우결) 녹화에서 김소연과 집 앞 산책을 했다. 이날 김소연이 쑥쓰러워하며 곽시양과 살짝 거리를 두고 걷자, 그는 잠시 머뭇거리더니 “결혼했는데 떨어져서 걷는 거 아니다”라며 갑자기 김소연의 손을 덥석 잡았다. 
MBC ‘우리결혼했어요’ 곽시양곽시양의 갑작스러운 스킨십에 부끄러워하던 김소연도 싫지 않은 표정을 짓더니, 이내 “세상이 달라보여”라고 속내를 고백했다. 이들을 본 시민들이 환호하자 곽시양은 “우리 결혼했어요”라고 큰 소리로 외쳤고, 이에 김소연도 “제 남편이에요”라고 수줍게 자랑해 훈훈함을 자아냈다.박력 넘치는 곽시양과 수줍은 소녀 같은 김소연 커플의 알콩달콩 결혼 생활 이야기는 매주 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲'우리결혼했어요 시즌4' 강예원, 오민석 (사진 = MBC '우리결혼했어요' 캡처)  '우리결혼했어요 시즌4' 오민석-강예원이 아슬아슬한 커플요가를 펼쳤다. 12일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원 부부의 요가 데이트 모습이 그려졌다. 이날 오민석은 부인 강예원의 취미 운동인 요가를 배우겠다고 나섰다. 스트레칭부터 여유로운 모습을 보이는 부인 강예원과 반면 뻣뻣함을 감출 수 없는 남편 오민석은 몸이 마음대로 움직이지 않아 애를 먹었다. 요가 선생님은 오민석과 강예원을 위해 해먹을 이용한 커플요가를 강의했다. 두 사람은 해먹에 누운 상태로 서로 어깨 마사지를 해 주면서 뭉친 근육을 풀어줬다. 이어 아크로 요가를 배우게 된 두 사람은 남성이 매트 위에 누워 받침대 역할을 하고 여성이 남성의 다리에 온몸을 맡겨야 하는 고난도 자세를 도전하게 됐다.오민석은 강예원의 허리 쪽만 지탱해서 두 발로 강예원을 번쩍 들어 올렸다. 그동안 스킨십에 소극적이었던 두 사람은 살이 맞닿는 열혈 운동으로 한층 가까워진 모습을 보였다.  오민석은 인터뷰에서 "어색한 커플들한테 강추한다. 뭔가 감정이 싹튼다. 눈빛도 있고 되게 묘하다. 안 해 보면 모른다"고 커플요가 예찬론을 펼쳤다. 강예원 역시 "남편이 든든하고 뭔가 받쳐주고 불완전한 저를 완전체로 만들어주는 느낌이었다. 되게 좋았다"며 만족스러워했다.한편, '우리결혼했어요 시즌4'는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 김만석기자 `네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
[헤럴드POP=김나희 기자]'용팔이' 김태희와 주원이 달달한 신혼 생활을 만끽했다.16일 밤 방송된 SBS 수목드라마 '용팔이'(극본 장혁린, 연출 오진석) 13회에서는 김태현(주원)과 한여진(김태희)이 달달한 신혼을 즐기는 모습이 전파를 탔다. 
[김태희 주원. 사진=SBS '용팔이' 방송화면 캡처]이날 한여진은 김태현을 위해 요리를 준비했다. 이를 바라보던 김태현은 자신이 대신 나서 요리를 하기 시작했다.한여진은 이를 달달한 시선으로 바라봤고 둘은 밥을 맛있게 먹으며 행복한 시간을 보냈다. 결혼식에 이야기를 나누던 두 사람은 사소한 다툼을 했고 김태현은 한여진에 "당신 마음대로 해. 당신 원하는 대로 할게"라고 말했다.이에 한여진은 "당신이라는 말 전에도 들은 말인데 왜 새삼스럽게 들리지?"라고 쑥쓰러워했고 김태현은 "그러면 여보?"라며 너스레를 떨어 시청자들을 흐뭇하게 했다.'용팔이'는 실력은 최고지만 고액의 돈만 준다면 조폭도 마다하지 않는 돌팔이 외과의사 용팔이가 병원에 잠들어 있는 재벌 상속녀를 만나며 벌어지는 이야기를 그린 멜로드라마다. 매주 수, 목요일 밤 10시에 방송한다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
문근영, 김장훈 "우리결혼했어요 문근영과 찍고 싶어" 흑심 드러내문근영, 김장훈 "우리결혼했어요 문근영과 찍고 싶어" 흑심 드러내라디오스타에 출연한 김장훈이 배우 문근영과 우결을 원해 깜짝 놀라게 만들었다.지난 16일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 김장훈, 정경호, 김용준, 박휘순이 출연해 입담을 과시했다.이날 김장훈은 "‘우리 결혼했어요’에 문근영과 출연하고 싶었다"고 밝혔다.이를 들은 김구라는 “멘탈이 정상이 아니네”라고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.특히 김장훈은 "'우리 결혼했어요' 피디에게 전화해서는 “나 우결한다”라 말했다"면서 “정적이 흐르다가 ‘데스크랑 회의해보겠다’고 말하더라”고 말해 폭소케 했다.인터넷팀 박현주 기자 phj@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 곽시양 김소연 침대. 사진-MBC '우리 결혼했어요'

우리 결혼했어요 곽시양 김소연 침대MBC '우리 결혼했어요-시즌4'의 곽시양·김소연 커플이 신혼 첫날밤을 맞이햇다.19일 방송되는 '우리 결혼했어요'에서는 신혼 첫날밤을 맞이하는 곽시양·김소연의 모습이 그려진다.늦은 밤 잠자리에 들기 위해 곽시양이 먼저 씻으러 들어간 사이 김소연은 침대 주위를 서성이며 안절부절못하다가 이내 엄마에게 전화를 걸었다.이미 사위의 모습을 인터넷으로 확인한 김소연의 어머니는 "사위가 미남이다"라며 뿌듯해했고 이에 김소연도 기다렸다는 듯이 "키도 어마어마하다", "성격도 좋다"라며 폭풍 칭찬을 쏟아낸다.이어 친언니와 통화를 하며 "침대가 하나다"라고 걱정을 토로한 김소연은 언니가 "그럼 침대가 하나지"라고 당연하게 맞받아치자 더욱 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보인다.곽시양·김소연 커플의 첫날밤은 19일 오후 5시 방송되는 '우리 결혼했어요'에서 확인할 수 있다.멀티미디어부 multi@
‘우리 결혼했어요’ 육성재가 조이에게 입술 선물에 성공했다.최근 진행된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 녹화에서는 지난 주, 조이의 스무 번째 생일선물로 "내 입술을 선물해주겠다" 라고 폭탄발언을 한 육성재와 이에 멘붕에 빠져 얼굴까지 빨개진 조이으 모습을 담았다.이번 녹화에서 조이는 "남편의 돌발행동에 내가 어떻게 행동해야하나?"라며 자못 심각한 표정으로 고민을 하다가, 육성재를 보면 이내 수줍어하는 소녀의 모습을 보여 지켜보는 스튜디오 멤버들을 ‘엄마미소’를 짓게 만들었다. 특히 우여곡절 끝에, 육성재의 ‘입술 선물’을 받은 조이는 제작진과의 속마음 인터뷰에서 당시 떨렸던 순간을 떠올리며 다시 한 번 얼굴을 붉혔다는 후문이다.과연 육성재의 ‘입술 선물하기’ 계획은 성공했을지, 19일 오후 ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 에서 방송된다.   
우리 결혼했어요 육성재 조이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요, 김소연 심쿵사 "연하 남편 곽시양 한 마디에 두근두근?"우리결혼했어요, 김소연 심쿵사 "연하 남편 곽시양 한 마디에 두근두근?"'우리결혼했어요'가 화제인 가운데 새롭게 합류한 가상부부 김소연, 곽시양의 첫만남이 다시금 눈길을 끌고 있다.지난 5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 새로 합류한 김소연과 곽시양의 어색한 첫 만남이 공개됐다.이날 방송에서 곽시양은 "87년생 스물아홉 살이다"라며 자신을 소개했고, 이에 김소연은 "나는 80년생이다"라고 대답했다. 김소연은 이어 일곱 살 차이라며 "결혼 물러도 된다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.그러나 이를 들은 곽시양은 "아무렇지도 않다"고 말해 김소연을 설레게 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'우리 결혼했어요'곽시양, 하니와 입술이 닿을락 말락…'김소연은 어쩌나!' 
우리 결혼했어요/사진=곽시양 SNS우리결혼했어요 김소연과 곽시양이 화제입니다.19일 방송 될 MBC 예능 프로그램 '우리결혼했어요'에서는 출근하는 남편 곽시양을 위해 새신부 김소연이 과일을 갈아주는 장면이 방영될 가운데, 과거 곽시양이 자신의 SNS에 올린 사진이 화제가 되고 있습니다.곽시양이 올린 사진은 하니와 찍은 화보 촬영본으로 두 사람으 아슬아슬하게 가까운 거리에서 밀착 스킨십을 하고 있는 모습입니다.특히 하니와 곽시양의 입술이 서로 닿을듯 말듯 가까이 있어 묘한 분위기를 풍겼습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요4 오민석 강예원우리결혼했어요4 오민석 강예원'우리 결혼했어요4' 오민석과 강예원이 심리센터를 방문했다.19일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 최근 잦은 언쟁으로 서로를 좀 더 이해하기 위해 심리센터를 찾는 오민석과 강예원의 모습이 그려졌다.이날 전문의는 "두 사람의 심리학적 마음의 안전거리가 다르다. '70센티' 차이가 난다"며, 가상부부에서 오는 혼란스러운 마음을 솔직하게 털어놓은 두 사람에게 명쾌한 해답을 줬다. 이어 두 사람 마음의 거리를 좁히기 위한 해결책으로 '마주 보고 앉아 손을 잡고 서로에게 듣고 싶은 말 해주기'를 제안했다. 그리고 오민석이 "오늘 하루 무조건 내 옆에 딱 붙어 있어" 요구사항을 얘기하자, "남편은 몸 밀접한 거리를 좋아하나봐?"라며 돌직구를 날렸다.또 이날 명동 길거리 데이트에 나선 오민석은 "남자에게 자꾸 달라붙는 여자처럼 자신에게 매달려 달라"고 하자 강예원은 상황극을 돌입했다.한편 '우리 결혼했어요-시즌4'는 매주 토요일 오후 5시에 방송된다.우리결혼했어요4 오민석 강예원   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘우리결혼했어요’ 김소연, 연하 남편 곽시양에게 설렘 폭발 “7살 차이? 아무렇지 않아”‘우리결혼했어요’ 김소연, 연하 남편 곽시양에게 설렘 폭발 “7살 차이? 아무렇지 않아”‘우리결혼했어요’가 화제인 가운데 김소연이 곽시양에 설레는 모습이 전해졌다.지난 5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 김소연과 곽시양의 첫 만남이 전파를 탔다.이날 곽시양은 "87년생 스물아홉 살이다"라고 소개하자 김소연은 "나는 80년생이다"라고 말했다.특히 김소연은 자신과 일곱 살 차이라며 "결혼 물러도 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 이를 들은 곽시양은 김소연에 "아무렇지도 않다"고 말해 김소연을 미소짓게 만들었다.한편 ‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양 소식에 누리꾼들은 “‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양, 너무 좋다 이 커플” “‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양, 김소연 너무 사랑스럽다” “‘우리결혼했어요’ 김소연, 김소연인데 나이차는 무슨 상관” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘우리결혼했어요’ 김소연, 7살 연하남 곽시양 한마디에 심쿵 “나이차? 아무렇지 않아”‘우리결혼했어요’ 김소연, 7살 연하남 곽시양 한마디에 심쿵 “나이차? 아무렇지 않아”‘우리결혼했어요’가 화제인 가운데 김소연이 곽시양의 한 마디에 설렘을 감추지 못했다.지난 5일 방송된 MBC '우리 결혼했어요'에서는 김소연과 곽시양의 첫 만남이 전파를 탔다.이날 곽시양은 "87년생 스물아홉 살이다"라고 소개하자 김소연은 "나는 80년생이다"라고 말했다.특히 김소연은 자신과 일곱 살 차이라며 "결혼 물러도 된다"며 너스레를 떨었다.하지만 이를 들은 곽시양은 김소연에 "아무렇지도 않다"고 말해 김소연을 설레게 만들었다.한편 ‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양 소식에 누리꾼들은 “‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양, 김소연 왜이렇게 사랑스러워” “‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양, 정말 선남선녀네” “‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양, 여신이다” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 강주혁 기자
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
[비에스투데이 유은영 기자] 레드벨벳 조이가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 육성재의 '입술 본뜨기' 선물에 시무룩한 반응을 보였다.19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재가 성년이 된 조이에게 꽃다발과 향수, 키스를 선물하는 모습이 그려졌다.육성재는 키스를 선물하겠다며 조이를 기대케 했다. 분위기가 묘하게 흘러가는 순간 초인종이 울렸고 낯선 이가 들어섰다.조이는 제작진과의 인터뷰에서 "솔직히 그 초인종 소리가 되게 싫었다"며 "분위기 좋은 왜 초인종이 울리지"라고 화난 심정을 전했다.문을 열고 들어선 이는 바로 입술 본뜨기 장인. 육성재는 조이에게 키스 대신 입술을 본 떠 선물하고자 했던 것.조이는 "김이 새서 의욕적으로 하고 싶지 않았다. 너무 괘씸했다"고 말했다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요> 육성재 조이 화제MBC <우리 결혼했어요-시즌4>의 육성재가 조이에게 ‘입술 선물’에 성공했다. 지난 방송에서는 조이의 스무 번째 생일 선물로 “내 입술을 선물해주겠다” 라고 폭탄 발언을 한 육성재와 이에 얼굴까지 빨개진 조이의 모습이 공개됐다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>조이는 “남편의 돌발행동에 내가 어떻게 행동해야하나?” 라며 자못 심각한 표정으로 고민을 하다가, 육성재를 보면 이내 수줍어하는 소녀의 모습을 보였다.우여곡절 끝에 육성재의 ‘입술 선물’을 받은 조이는 제작진과의 속마음 인터뷰에서 당시 떨렸던 순간을 떠올리며 다시 한 번 얼굴을 붉혔다.과연 육성재의 ‘입술 선물하기’ 계획은 성공했을지 19일 오후 5시 <우리 결혼했어요-시즌4’>에서 확인할 수 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
인기 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'에서 강예원이 오만석에게 폭풍 질투를 하며 관심을 모았다.오민석-강예원은 19일 방송되는 MBC '우리결혼했어요-시준4'(이하 '우결')에서 먹고 싶어 했던 칼국수를 먹으며 이야기하던 중 이제 결혼생활을 시작한 연상연하 ‘곽시양-김소연’ 커플의 이야기를 나눈다.이날 오민석은 강예원에 “연하가 좋냐”라는 질문에 강예원이 뜸을 들이자, “내가 좋냐고 연하가 좋냐고”라고 언성을 높이며 폭풍 질투를 보인 것.또한 장인어른과의 만남을 ‘드라마로 배운’ 오민석은 장인어른의 질문공세에 대처할 순발력을 연습하기로 하고 즉석 3행시에 도전한다.이외에도 오민석과 강예원은 서로를 잘 이해하기 위해 심리센터를 찾는다. 전문의는 "두 사람의 심리학적 마음의 안전거리가 다르다. '70센티' 차이가 난다"며, 가상부부에서 오는 혼란스러운 마음을 솔직하게 털어놓은 두 사람에게 명쾌한 해답을 준다.오민석과 강예원의 100일 기념 데이트는 ‘우리 결혼했어요-시즌4’는 매주 토요일 오후 MBC에서 확인할 수 있다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<우리 결혼했어요> 곽시양 김소연 화제MBC <우리 결혼했어요-시즌4>의 곽시양-김소연이 새벽 일찍 애틋한 출근길에 나섰다. 김소연은 새벽 4시에 드라마 촬영 스케줄로 나가야 하는 곽시양을 위해 같이 일찍 일어나 토마토주스를 만들어줬다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>곽시양은 민낯으로 허둥지둥 토마토주스를 만드는 김소연을 보며 “왜 이렇게 귀여워”라며 애정표현을 했다.또한 곽시양은 아침에 자고 일어나보니 김소연이 있어서 “아, 내가 결혼했지”를 실감했다고 속내를 고백했다. 그리고 자기 때문에 함께 아침 일찍 일어난 김소연에게 미안해하며 김소연을 두고 혼자 출근하기 싫다며 차마 발걸음을 떼지 못했다.이에 김소연은 곽시양의 손을 잡아주면서 남편의 출근길을 응원해주었고, 속마음 인터뷰를 통해 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 고백했다.곽시양과 김소연의 달콤한 출근길은 19일 오후 5시 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리 결혼했어요’ 육성재-조이 커플이 클럽 데이트를 즐겼다.최근 진행된 MBC ‘우리 결혼했어요’ 녹화에서 육성재는 조이의 스무 번째 생일을 맞이해 준비한 마지막 코스로 ‘클럽파티’ 계획을 꺼냈다.이에 조이는 놀란 토끼 눈을 하며 ‘걱정 반, 설렘 반’의 표정으로 들떴고 육성재는 “흔히들 스무 살이 되면 제일 먼저 가보고 싶은 곳으로 클럽을 꼽는데, 남편인 내가 데려가는 것이 안전하고 좋지 않을까 생각했다“라고 말하며 그 어느 때보다 든든한 오빠의 모습을 보여 조이를 흐뭇하게 만들었다. 드디어 클럽에 도착한 육성재는 즐거워하는 조이를 보며 “클럽 데리고 가서 장인어른에게 혼나는 거 아니냐?”라며 갑자기 걱정을 하기 시작했다.그러나 조이는 “어떻게 음악이 이렇게 신나나”, “이렇게 몸이 들썩이는 음악은 처음”이라 감탄하며 물 만난 물고기의 반전 모습을 보여 육성재를 폭소케 만들었다. 특히 육성재는 클럽 스테이지에 내려가기 전, 조이에게 ‘낯선 남자가 다가왔을 때 대처하는 법’을 당부해 눈길을 끌었다. 성재가 당부한 대처법은 과연 무엇이었을지?  시종일관 귓속말로 대화하며 제대로 일탈을 즐긴 두 사람의 모습은 19일 토요일, 오후 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 공개된다. 
우리 결혼했어요 육성재 조이 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[비에스투데이 유은영 기자] 육성재와 조이가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 '엽기적인 그녀'의 '민증 검사'를 따라했다.19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재가 조이의 생일을 기념해 조이를 클럽에 데려가는 모습이 그려졌다.클럽에 입장하기 전 조이는 육성재에게 "해보고 싶은 것이 있다"며 영화 '엽기적인 그녀'에서 전지현 차태현이 선보였던 주민등록증 검사를 해야겠다고 밝혔다.실제로 클럽에서 주민등록증 검사에 들어가자 조이는 당당하게 내밀었고, 육성재는 부끄러워하면서도 조이를 위해 함께 했다.조이는 "음악이 심장까지 쿵쿵(거렸다)"며 "이렇게 신나는 곳이 있구나. 약간 짜릿한 느낌이었다"고 첫 클럽 방문 소감을 밝혔다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 육성재와 조이가 블랙&화이트 클럽룩을 선보였다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 클럽 방문기가 전파를 탔다.
이날 육성재는 조이의 스무 번째 생일을 맞아 꽃다발과 향수, 그리고 키스를 의미하는 본뜬 입술 모형을 건넸다.
육성재는 마지막 코스로 클럽파티를 준비했다고 밝혀 조이를 놀라게 했다. 일단 두 사람은 클럽룩으로 갈아입기 위해 숍으로 향했다.
육성재와 조이는 서로 골라준 옷을 입고 나왔다가 뭔가 아니다 싶었는지 블랙&화이트의 무난한 클럽룩으로 바꿔 입었다.
육성재는 조이에게서 눈을 떼지 못하며 "너 지금 완전 예뻐"라고 말했다. 이에 조이는 "오빠도 진자 멋있어"라고 화답했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리결혼했어요4


'우리결혼했어요4'
 
육성재 조이 커플이 클럽 데이트를 즐겼다.
 
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재가 조이의 스무 번째 생일을 위해 클럽 데이트에 나섰다.
 
이날 육성재와 조이는 클럽에 가기 전 서로의 의상을 골라주는 등 만반의 준비를 마쳤다. 클럽에 입장한 두 사람은 영화 '엽기적인 그녀' 차태현 전지현을 패러디한 주민등록증 검사 장면을 따라했다.
 
생일 파티를 마치고 플로워로 이동해 본격적으로 춤을 추기 시작했다. 조이는 큰 음악 소리에 박자를 타기 시작했고, 급기에 모르는 여성의 손을 잡고 춤을 췄다.
 
조이는 "놀이동산 갔을 때보다 더 신났다"며 첫 클럽 방문소감을 전했고, 육성재는 "연습실, 무대가 아닌 클럽이란 곳에서 둘이 놀 수 있다는 게 묘한 감정을 들게 한 것 같다"며 조이와 함께 클럽 데이트를 마친 소감을 전했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[비에스투데이 유은영 기자] 육성재가 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 조이와 함께 클럽에 방문한 뒤 아내를 단속했다.19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 육성재가 조이의 생일을 기념해 조이를 클럽에 데려가는 모습이 그려졌다.클럽에서 나온 육성재는 조이에게 "나 완전 걱정했다"라며 "밖에 나가지 말고 내가 돈 벌고 맛있는 것 많이 사올테니까 너는 그냥 신혼집에나 있어"라고 말했다.조이가 클럽에 다시 갈까 걱정했던 것. 하지만 조이는 "심장까지 비트가 쿵쿵(거렸다)"며 "뇌까지 전율이 왔다"고 신난 모습을 보였다.육성재는 "몰래 혼자 갔다가 나한테 진짜 소식 들어오기만 해라"며 "너를 책임지고 지켜야겠다고 생각하는 사람을 데리고 가"라고 말했다. 이어 "그냥 나 데리고 가"라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리결혼했어요


'우리결혼했어요4'
 
오민석 강예원 부부가 부부 클리닉 상담을 받았다.
 
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 강예원 오민석 부부가 부부 클리닉 상담을 받으러 갔다.
 
이날 상담사는 "오민석 보다 더 잘 들어주는 남자는 없다"며 오민석의 배려심을 칭찬했다.
 
이에 강예원은 "저는 애정결핍인 것 같다"고 털어놨고 "수줍음을 제거할 방법이 없냐"고 물었다. 이에 상담사는 "약을 먹어야 한다"고 말해 오민석과 강예원은 당황했다.
 
상담사는 서로에게 듣고 싶은 말이 있냐고 물었고, 강예원은 "이해해줄게", 오민석은 "나 너 믿어"라는 말을 서로에게 듣고 싶다고 털어놨다. 두 사람은 손을 마주 잡고 눈을 맞추고 "많이 이해할게", "믿을게"라고 말하며 조금 더 가까워졌다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[비에스투데이 유은영 기자] 오민석 강예원 커플이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 서로 간의 오해를 풀고 더욱 가까워졌다.19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 오민석 강예원 커플이 부부 클리닉에서 상담을 받는 모습이 그려졌다.강예원은 "제가 답답한 걸 못 참고 그러다보니"라며 "착한 사람인데 제 마음을 몰라주니까 나쁜 사람 같다. 겁이 나기 시작하더라"고 말했다.이에 오민석은 "시간이 좀 더 지나면 지날 수록 모르는 부분들이 존재하는 것 같다"며 "그 안에서 오는 오해가 있을 것 같다"고 밝혔다.이에 상담사는 "사람마다 안전거리가 다르다"며 "강예원이 30cm 정도다. 그 밖을 벗어나면 파악 불가능해 불안하고, 오민석은 1m 정도라 그 안으로 들어오면 불편해 한다"고 설명했다.이에 오민석과 강예원은 고개를 끄덕이며 수긍하는 모습을 보였다.오민석은 제작진과의 인터뷰에서 "얼마만큼 간격을 좁히느냐가 관건"이라며 "이해할 수 있는 부분이 있기 때문에 더 싸움이 깊어지거나 하진 않을 것 같다"고 말했다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 조이 육성재우리결혼했어요 조이 육성재'우리결혼했어요4' 가상커플 육성재와 조이가 영화 '엽기적인 그녀'를 재연했다. 19일 방송된 MBC 예능 '우리 결혼했어요4'에서는 클럽을 방문한 육성재와 조이 모습이 그려졌다. 이날 육성재와 조이는 클럽에 가기 위해 서로의 의상을 골라줬고, 육성재는 짧은 옷만 고르는 조이에게 "안 된다"고 말리며 티격태격하는 모습을 보였다. 클럽에 다다른 육성재는 스무 살 생일을 맞은 조이에게 "'엽기적인 그녀'에 한 장면을 재연해 보자"고 권했고, 두 사람은 클럽에 들어갈 때 주민등록증을 내미는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.클럽 안에서 육성재는 조이를 위한 파티룸을 공개했다.조이는 "언제 준비했느냐"면서 감탄했고, 두 사람은 생일 케이크를 자르고 노래를 부르는 등 즐거운 시간을 보냈다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 조이 육성재   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 우리결혼했어요


'우리결혼했어요4' 오민석, 니콜 삼행시 "니 나랑 키스할래? 콜'
 
오민석이 카라 전 멤버 니콜로 능글맞은 이행시를 선보였다.
 
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 강예원 오민석 부부가 100일을 맞아 명동데이트에 나섰다.
 
이날 오민석은 식사를 마치고, 강예원에게 카라 전 멤버 니콜로 이행시를 선보였다.
 
오민석은 "니, 나랑 키스할래?"라고 물었고, 강예원이 '콜' 운을 띄우길 기다렸다. 하지만 강예원은 오민석에게 "지금 콜이라고 하면 키스하는거야?"라고 반문해 웃음을 자아냈다.
 
한편 두 사람은 명동데이트를 즐기며 서로의 옷을 선물하며 즐거운 시간을 보냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[비에스투데이 유은영 기자] 오민석 강예원 커플이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 명동 데이트에 나섰다.19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 오민석 강예원 커플이 부부 100일 기념 데이트를 위해 명동으로 향했다.두 사람은 손을 꼭 잡은 채 길거리를 다니며 데이트를 즐겼다. 강예원과 오민석은 처음으로 연인과 손을 잡고 명동에 왔다고 고백해 눈길을 끌었다.강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "손을 잡고 데이트를 해보니까 쑥스러웠다"며 "하지만 통쾌함과 해방감이 있었다"고 밝혔다.오민석도 "요근래 중 되게 기분이 업됐다"며 "신났다. 거기 있는거 다 사주고 싶었다"고 말했다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 오민석이 강예원에게 연하가 좋은지 물었다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 결혼 100일 기념 명동 데이트가 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 손을 잡고 길거리 데이트를 하면서 점심식사를 위해 칼국수 가게로 들어갔다.
강예원은 칼국수를 기다리면서 최근 합류한 김소연-곽시양 얘기를 꺼냈다. 오민석은 그 말이 나오기 무섭게 "연하 어때? 좋아?"라고 물어봤다.
강예원은 선뜻 대답하지 못했다. 오민석은 바로 대답이 나오지 않자 "생각하네?"라고 말하며 살짝 실망했다.
강예원은 "남자는 보이스인 것 같아. 남편은 백만 불짜리 목소리야"라고 말을 돌렸다. 오민석은 "그래서 시양이야? 나야?"라고 질투심을 드러내며 소리쳐 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 유은영 기자] 강예원이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 자신의 스타일은 오민석이라고 밝혔다.19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 오민석 강예원 커플이 부부 100일 기념으로 명동 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 오민석 강예원은 점심을 먹기 위해 칼국수 집에 들어섰다. 음식을 기다리던 중 두 사람은 얼마 전 합류한 곽시양 김소연 커플에 대해 언급했다.오민석은 "연하 어때"라고 질문했고, 강예원은 한참이나 대답을 망설였다. 이에 오민석은 반지를 만지작 거리며 초조한 마음을 드러냈다.강예원은 "남자는 보이스인 것 같다"며 대답을 회피해 웃음을 자아냈다. 특히 남동생이 있어서 연하는 연애 상대로 생각해 본 적도 없다는 등 말을 이어갔다.오민석은 "그래서 내가 좋다고, 걔가 좋다고?"라고 버럭했고 강예원은 "어쨌든 내 스타일은 남편"이라고 말해 마무리했다.제작진과의 인터뷰에서 오민석은 "약간 질투가 나기도 했고, 곽시양 씨가 객관적으로 봤을 때 박력있고 어리고"라며 시무룩한 모습을 보이기도 했다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 오민석과는 천일이 가도 안 질릴 것 같다고 했다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 결혼 100일 기념 명동 데이트가 전파를 탔다.
이날 오민석과 강예원은 사람들 앞에서 손을 길거리 데이트에 나섰다. 강예원은 명동에 오면 먹고 싶었다는 칼국수를 주문해놓고 곽시양과 김소연 애기를 꺼냈다.
두 사람은 곽시양과 김소연이 연상연하 커플인 만큼 서로 연상연하를 어떻게 생각하는지 물어보며 티격태격했다.
그러다 곽시양과 김소연 사이에 결혼 100일이라는 계약조건이 있음을 알고 "100일 돼서 고냐 스톱이냐"라고 서로 물어보고는 둘 다 "고"라고 답했다.
강예원은 제작진과의 인터뷰에서 "오민석 같은 남편이라면 1000일 가도 안 질릴 것 같은 느낌이다"라고 남편을 향한 신뢰를 보였다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 우리결혼했어요


'우리결혼했어요4'
 
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 신혼 부부인 곽시양과 김소연이 첫날밤을 보냈다.
 
이날 김소연은 처음으로 민낯을 공개했다. 하지만 세안 전 후가 별다른 차이가 없어 곽시양은 민낯인지 눈치도 못챘다.
 
김소연은 개인 인터뷰에서 "솔직히 민낯도 예쁘다고 할 줄 알았다"며 민망함을 드러냈다.
 
하지만 곽시양은 개인 인터뷰에서 "민낯이었냐. 아무 것도 안 바른거냐"며 "민낯인 줄 몰랐다. 다르지 않네요"라며 김소연의 민낯을 극찬했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[비에스투데이 유은영 기자] 김소연이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 곽시양과의 첫날 밤 민낯을 공개했다.19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 곽시양과 김소연이 첫날 밤을 보내는 모습이 그려졌다.이날 김소연은 곽시양이 씻고 난 뒤 세수를 하고 나타났다. 김소연은 메이크업을 지운 뒤에도 별반 달라지지 않은 모습을 보여 눈길을 끌었다.김소연은 자신을 빤히 바라보는 곽시양에게 "왜요? 이상해요?"라고 물었지만, 그는 그저 멀뚱멀뚱 바라보기만 했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 "저는 솔직히 남편님이 민낯도 예뻐요라고 할 줄 알았다"며 시무룩한 모습을 보였다.곽시양은 "메이크업 한거랑 안 한거랑 별 차이를 못 느꼈다"고 민낯 사실을 몰랐음을 고백했다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진: 강예원 오민석 / MBC '우리 결혼했어요' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리결혼했어요’ 오민석이 강예원에 폭풍 질투했다. 19일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우리결혼했어요’)에서는 오민석-강예원이 100일 기념 명동 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다. 이날 강예원은 최근 ‘우리결혼했어요’에 합류한 김소연-곽시양 부부를 언급했다. 이에 오민석은 그 말이 나오기 무섭게 강예원에게 “연하 어때? 좋아?”라고 물어봤다.하지만 강예원은 쉽게 대답하지 못하고 머뭇거렸다. 이에 오민석은 강예원에게 “대답이 늦다. 생각하네?”라며 질투를 하기 시작했다.이에 강예원은 “남자는 보이스인 것 같다. 남편 목소리는 백만불짜리 목소리다”라며 횡설수설 화제를 돌리려했다. 그러나 오민석은 “그래서 시양이야? 나야?”라고 소리치며 질투를 해 웃음을 자아냈다. 이에 강예원은 “남편”이라고 대답해 눈길을 모았다. 방송을 접한 누리꾼들은 “우리결혼했어요 강예원, 오민석 잘 어울린다”, “우리결혼했어요, 오민석 강예원에 폭풍 질투 귀엽다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 첫날밤에 곽시양 앞에서 민낯을 공개했다.
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 첫날밤 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소연은 곽시양과의 첫날밤을 앞두고 안절부절못했다. 일단 곽시양이 먼저 욕실에 들어가 씻었다.
김소연은 곽시양이 나온 후 바로 욕실에 들어가서 세안을 하고 나왔다. 곽시양은 김소연을 뚫어져라 쳐다봤다. 김소연은 메이크업한 얼굴이나 민낯이나 차이가 없었다. 하지만 김소연은 남편 앞에서 민낯을 보이게 되자 쑥스러워 "여기 왜 이렇게 밝아?"라고 하며 얼굴이 빨개졌다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "솔직히 남편님이 '민낯도 예뻐요' 할 줄 알았다"며 웃음을 터트렸다. 곽시양이 민낯에 대해 아무 말도 안 했기 때문. 곽시양은 제작진을 통해 얘기를 듣고 그제야 "아무 것도 안 발랐대요? 되게 좋으네요"라고 말했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리결혼했어요'에 출연하고 있는 배우 강예원이 많은 관심을 모으고 있는 가운데 강예원이 과거 방송에서 밝힌 특이한 발언이 재조명되고 있다.지난 7월 한 온라인커뮤니티는 강예원이 출연했던 '마녀사냥' 방송분을 캡처해서 올렸다.당시 강예원은 이성을 볼때 어디를 주로 보냐는 MC의 질문에 답변하면서 "저는 몸을 별로 안본다,내것이든 네것이든 육체 자체에 큰 감흥이 없다"고 말해 출연진과 MC들을 놀라게했다. 또 "다 가죽 같아요"라며 엉뚱하고 솔직한 모습을 선보였다.이를 접한 네티즌들은 "'우리결혼했어요' 강예원,성향이 특이하네" "'우리결혼했어요' 강예원 최소 4차원인듯"등의 반응을 남겼다.한편,강예원은 매주 토요일 오후 5시에 방송되는 MBC '우리결혼했어요'에서 배우 오민석과 가상부부 연기를 펼치고 있다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[비에스투데이 유은영 기자] 김소연이 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'에서 곽시양과을 챙겨주는 섬세한 모습을 보였다.19일 방송된 '우리 결혼했어요4'에서는 곽시양과 김소연이 첫날 밤을 보내는 모습이 그려졌다.이날 김소연은 침대에서, 곽시양은 바닥에 누워 잠을 청했다. 곽시양은 잠들기 전 "코골이를 한다"고 고백했다. 그는 눕자 마자 잠들고 곧바로 코를 골았다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "되게 빠른 시간 안에 코를 골았다"며 "땅바닥에 자는게 마음 쓰였는데 코 고는 소리를 듣고 나니 잘 자는구나 싶어 다행이었다"고 밝혔다.하지만 곽시양은 모기 덕분에 강제 기상 해야 됐다. 김소연은 자신의 가방에 있던 모기 퇴치 스프레이를 가지고 와 잠든 곽시양의 팔과 다리에 뿌려주며 자상한 모습을 보여 눈길을 끌었다.사진=MBC '우리 결혼했어요4' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요4 김소연 곽시양우리결혼했어요4 김소연 곽시양'우리결혼했어요4' 배우 김소연, 곽시양 가상 부부가 첫날밤을 맞이했다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에선 김소연, 곽시양 부부의 첫 만남 이야기가 이어졌다. 이날 두 사람은 함께 침실로 들어섰고, 곧바로 어색한 공기가 흘렀다. 김소연은 "뭐 이렇게 침대도 예쁜 걸 잘 갖다놨냐" 딴청을 피웠고, 곽시양은 "내가 먼저 씻을게"라고 말해 김소연을 깜짝 놀라게 했다.곽시양은 샤워실로 향하며 "들어오면 안 된다"고 농담을 던졌고, 김소연은 "어머? 어떻게 알았지"라로 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요4 김소연 곽시양   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 김소연이 민망한 상황에 처했다.19일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류하게 된 김소연, 곽시양 가상 부부가 첫날밤을 보내는 모습이 그려졌다.이날 첫 만남을 가진 후 첫날밤까지 함께 보내게 된 김소연과 곽시양은 침대를 두고 함께 나란히 누워 잠들어야 할지 고민하고 부끄러워 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.특히 김소연은 곽시양이 씻으러 욕실에 들어간 사이 안절부절 하지 못하며 평소 듣지 않던 음악인 정엽의 ‘왜 이제야 왔니’를 틀어놓거나, 엄마와 언니에게 전화를 하며 들뜬 마음을 달랬다.김소연은 가상 결혼을 하고 곽시양과의 사이가 편해지기도 전에 한 침실에서 함께 밤을 보내야 한다는 것에 당황한 마음을 숨기지 못했다.결국 김소연과 곽시양은 대화를 주고받은 끝에 곽시양이 침대 밑 바닥에서 자기로 결정했고, 이에 김소연은 새벽 4시에 스케줄을 소화해야하는 곽시양이 피곤할까봐 걱정했다. 하지만 결국 침대에 누웠으나 김소연은 거의 뜬 눈으로 뒤척거리는 모습이 카메라에 포착되어 눈길을 끌었다. 금새 코를 골며 잠든 곽시양과 달리 김소연은 잠들지 못한 모습을 보인 것.이어 곽시양이 핸드폰 알람을 듣고 일어나기도 전에 김소연은 거실을 오고가며 가상 남편의 출근을 걱정했고, 곽시양이 출근 준비를 하는 동안에는 주방에서 토마토 주스를 만드는 내조를 보였다.하지만 내조도 잠시, 김소연은 토마토를 갈기 위해 믹서기를 사용하려했으나 그 사용법을 알수가 없던 것. 이에 결국 곽시양에게 도움을 요청했고, 곽시양의 손에서 믹서기는 다시 작동되었다. 
사진: MBC 방송 캡처곽시양을 위해 토마토를 갈아주려 했으나 그것조차 뜻대로 하지 못한 것에 김소연은 큰 부끄러움을 보였고, 이에 “나 지금 너무 창피하다”며 인터뷰에선 그 순간에 대해 “악몽 같았다”고 쥐구멍이 있다면 숨고 싶었음을 고백했다.한편, 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 육성재-조이 커플이 조이의 스무살 생일을 맞아 클럽을 찾은 모습이, 오민석과 강예원 커플이 100일을 맞아 명동 데이트에 나선 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 곽시양과 김소연이 달달한 아침을 맞았다. 19일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류하게 된 김소연, 곽시양 가상 부부가 첫날밤을 보내는 모습이 그려졌다.이날 곽시양과 김소연은 첫날밤을 보내고 난 후 이른 아침을 맞이했다. 곽시양이 새벽 일찍부터 스케줄이 있어 빨리 집을 나설 수밖에 없던 것.이에 김소연은 곽시양을 위해 토마토 주스를 만들어 주는 내조를 보여 눈길을 끌었다. 이에 보답하려 곽시양 역시 믹스 커피를 좋아한다는 김소연을 위해 커피를 타 주기도.이렇듯 서로를 위해 아침 음료를 만들어 준 두 사람은 막간의 시간을 이용해 식탁 앞에 앉아 서로를 마주봤다.이때 김소연은 자신의 민낯을 빤히 바라보는 곽시양이 부끄러운 듯 장난을 치기 시작했다. 냄비 받침대로 얼굴을 가리거나 반사판으로 사용하며 민낯의 민망함을 애써 떨쳐내려 했다. 
사진: MBC 방송 캡처이런 김소연의 장난을 보던 곽시양은 결국 웃음을 터트리고 “왜 이렇게 귀엽냐”며 행동도 얼굴도 귀여운 김소연을 칭찬했다. 그런 달달한 말을 들은 김소연은 더욱 당황해 모자라도 써야겠다고 부끄러워했다. 한편, 곽시양은 김소연의 민낯을 보고 “저는 그게 너무 좋았다”며 꾸미지 않은 김소연의 모습이 더 자신을 설레게 했다고 밝혀 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요'에 출연중인 배우 김소연이 관심을 집중시키고 있는 가운데 김소연의 엄청난 미모를 확인 할 수 있는 사진이 눈길을 끌고있다.김소연은 얼마전 자신의 인스타그램에 한장의 사진을 올렸다.김소연은 공개된 사진 속에서 횡단 보도를 건너던 도중 환한 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있다.김소연은 화장기 없는 수수한 얼굴임에도 눈부신 미모를 선보이고 있다.이를 접한 네티즌들은 "'우리결혼했어요' 김소연 언니 짱예,존예,세젤예"  "'우리결혼했어요' 김소연 누나 일상이 화보네요"등의 반응을 남겼다.한편,김소연은 매주 토요일 오후 5시에 방송되는 MBC '우리결혼했어요'에서 곽시양과 함께 호흡을 맞추고 있다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=고은희 기자] 곽시양 '우결''우리 결혼했어요4'의 김소연과 곽시양이 첫날 밤을 보냈다.19일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 '우결')에서는 첫날 밤을 앞두고 어색해 어쩔줄 몰라하는 김소연과 곽시양의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 첫날 밤을 앞둔 김소연은 곽시양이 씻는 사이 어머니와 친언니에게 전화를 걸었다. 김소연은 민낯을 공개하면서 다시 쑥스러워하며 어색해 어쩔 줄 몰라했다. 
'곽시양 김소연 첫날밤. 사진=MBC '우리 결혼했어요4' 화면 캡쳐]이어 어색함을 달래기 위해 곽시양과 김소연은 맥주를 마시며 침대 위에서 대화를 이어갔다. 진지한 대화를 이어가던 두 사람은 서로의 전화번호도 교환하며 한층 가까워지는 시간을 보냈다.이후 곽시양은 다음 날 촬영을 가야한다며 한 침대에서 자면 깰 수 있으니 자신이 밑에서 잔다고 했다.곽시양은 '우결' 제작진에 "첫날이고 배려해서 '밑에 내려가서 자야지'란 생각이랑 '결혼했는데 뭐 어떠냐'란 생각도 들었다. 하지만 아무래도 내가 옆에서 자면 불편해 할 것 같았다"고 말했다. 잠들기 전 김소연은 "오늘 고마워. 잘자"라고 했다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 곽시양 김소연 첫날 밤, 머리 닿자마자 드르렁 ‘코 고는 새신랑’[김조근 기자] ‘우결’ 곽시양이 첫날밤, 김소연을 놓고 코를 골며 잠이 들었다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 신혼 첫날밤을 보내는 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.이날 첫날 밤을 어떻게 보낼지 고민하던 김소연과 곽시양은 맥주를 마시며 서로의 번호를 주고받았다.  
‘우리 결혼했어요’ 곽시양 김소연 이어 곽시양은 바닥에서 자기로 결정을 하고 잠이 들었다. 그는 피곤했는지 눕자마자 잠이 들어 코를 골다, 모기가 물자 잠이 깨고 말아 이들 커플의 첫날밤이 눈길을 모았다. 김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재가 클럽에 심취한 조이에게 조언했다.19일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 조이의 스무살 생일을 맞이해 클럽을 방문한 모습이 그려졌다.이날 육성재는 조이에게 자신의 입술을 본 뜬 모형을 키스 대신으로 선물했다. 직접 키스를 해 줄 수 없으니 모형으로 대체한 것. 그에 조이는 “아쉬웠다”며 실망한 모습을 숨기지 않아 웃음을 자아냈다.이어 육성재는 조이의 스무살 생일을 위해 클럽 방문 이벤트를 꾸몄고, 그런 선물을 준비하고도 “내 옆에만 붙어있어라”라고 말하는 등 마치 아빠처럼 조이를 걱정하는 모습으로 눈길을 끌었다.클럽에서도 옆자리를 사수하며 강렬한 비트 음악에 빠진 조이를 걱정하는 육성재에게 조이는 “이렇게 신나는 곳이 있구나”라며 짜릿한 기분을 숨기지 못했고, 이에 육성재는 “얘 어떡하냐”라며 클럽의 매력에 흠뻑 빠진 조이에 당황했다.이번에는 자신과 함께 왔으니 데려올 수 있었지만, 혹시나 클럽에 빠져 잘못되지나 않을지 걱정하는 의외로 보수적인 육성재의 모습을 보며 조이는 그런 육성재의 모습 덕분에 자신이 더욱 즐거울 수 있었음을 전했다. 만약 클럽 옷차림을 고르는 것에서부터 육성재가 더 파격적으로 입히려 했다면 서운했을 것 같다고 말하기도. 
사진: MBC 방송 캡처클럽 방문을 마친 뒤 해장국집을 찾은 육성재는 조이에게 “오늘이 마지막이지?”라 다시금 물으며 “예쁜 것도 죄다”라 말했다. 자신이 생각하기에 조금 전 클럽에서 춤을 출 때 남자들이 모두 조이를 바라봤다는 것. 그러며 육성재는 “밖에 나가지 말고 내가 돈 벌고 맛있는 것도 많이 사올 테니까 너는 그냥 신혼집에나 있어”라고 말해 조이의 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 ‘우리 결혼했어요’에서는 김소연, 곽시양 커플의 첫날밤 풍경이, 오민석과 강예원 커플이 100일을 맞아 명동 데이트에 나선 모습이 그려졌다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조이가 난생 처음 클럽에 갔다.

19일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이의 클럽 데이트 장면이 그려졌다.

이날, 클럽에 처음 갔다는 조이는 플로어에서 잠시 분위기를 파악하는 듯 하더니 금세 음악에 맞춰 몸을 흔들며 신나하는 모습을 보였다. 

“사람들 어떻게 추는지 보자”는 육성재의 말에 조이는 적응은 이미 끝났다는 듯 음악에 몸을 맡기고 신나게 춤을 췄고, 시끄러운 클럽 분위기는 두 사람을 더욱 가깝게 만들었다.

빨라진 비트에 맞춰 신나게 춤을 추던 조이는 급기야 주변에 있던 클러버들을 유도하며 금세 클럽 문화에 젖어들었다. 

 

연신 신나게 클럽을 즐긴 후 조이는 “그냥 너무 신나서 춤을 췄는데, 놀이동산보다 더 신났던 거 같다”며 클럽 첫 경험의 소감을 밝혔다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ '우리결혼했어요' 육성재,조이 사진=MBC'우리결혼했어요' 방송 




'우리결혼했어요' 육성재, 조이
 
육성재가 조이의 스무 번째 생일을 맞아 키스를 선물해 주고 싶다고 말해 관심을 모았다.
 
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 육성재는 아내 조이의 스무 번째 생일을 맞아 꽃다발과 향수, 그리고 키스를 의미하는 본뜬 입술 모형을 건넸다.
 
이에 조이는 "속으로 조금 실망했다. 진짜 뽀뽀하는 줄 알고 너무 빠른거 아닌가? 생각하고 있었다"며 웃음을 자아냈다.
 
또한 육성재는 마지막 코스로 클럽파티를 준비했다. 클럽에 가기 전 두 사람은 클럽룩으로 갈아입었지만
 
서로 골라준 옷을 입고 나왔다가 뭔가 아니다 싶었는지 블랙&화이트의 무난한 클럽룩으로 바꿔 입었다.
 
육성재는 조이에게서 눈을 떼지 못하며 "너 지금 완전 예뻐"라고 말했다. 이에 조이는 "오빠도 진자 멋있어"라고 화답했다.
 
한편 '우리 결혼했어요 시즌4'는 토요일 오후 5시에 방송된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 강예원과 오민석이 명동에서 공개 데이트를 했다.19일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석과 강예원 가상 부부가 100일 기념일을 앞두고 명동에서 공개 데이트를 하는 모습이 그려졌다.이날 오민석은 그들이 만난 지 100일을 앞둔 시점에서 강예원이 그토록 하고 싶어 했던 명동 공개 데이트를 해보자고 말했다.이에 강예원은 오민석에게 옷을 사주겠다고 하며 오민석의 스타일을 바꿔주겠다고 호언장담해 눈길을 끌었다. 강예원은 오민석의 발목에 주목하며 발목이 보이는 패션으로 꾸며주고 싶다고 취향을 공개하기도.이렇게 말했으나 정작 편집실에 도착하자 강예원은 오민석에게 어울리지 않는 너무 큰 사이즈의 셔츠를 권해줘 웃음을 자아냈다.옷을 입어 본 오민석은 “살짝 좀 의심했다”며 강예원이 자신에게 아직 풀리지 않은 복수심 같은 것이 있는 건 아닌지 걱정되었다고. 하지만 이어 두 사람은 흰 셔츠에 항공점퍼를 걸친 편한 패션으로 맞춰 입으며 커플룩을 완성했다.항상 단정한 패션을 고집하던 오민석도 바뀐 자신의 모습에 들떠하며 “하나가 된 것 같다”고 강예원과 같은 옷을 입은 것에 만족을 보였다.그러며 명동 거리로 나서자 강예원에게 나쁜 남자 놀이를 하고 싶다며 자신에게 매달려보라고 상황극을 제안해 웃음을 자아냈다. 평소 나쁜 남자 코스프레를 해보고 싶었다던 것. 
사진: MBC 방송 캡처그러나 강예원이 매달리고 오민석이 내치는 건 그리 어울리지 않았고, 그에 오민석도 “기분은 좋았으나 예원이는 그런 게 안 어울리는 것 같다”고 수긍했다.이에 강예원은 오민석이 마음은 유리 심장인데 나쁜 남자를 꿈꾼다며 그의 헤어진 전 여자 친구들을 만나보고 싶다고 말해 눈길을 끌었다.강예원은 분명 오민석이 상처를 많이 받아와 나쁜 남자에 대한 환상이 있는 것 같다는 것. 그러며 오민석이 그간 받아온 상처를 하나하나 따지자면 동화책을 만들어도 될 거라고 말해 웃음을 더했다. idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오민석과 강예원이 부부 클리닉 심리 상담을 받았다. 

19일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석, 강예원 커플이 부부 클리닉에서 상담을 받는 장면이 그려졌다. 

이날, 강예원은 “애정결핍인 거 같다. 새로운 사람을 사귀는 게 두렵다.”고 고백하며 “수줍음을 없앨 방법이 없냐”고 물었다. 이에 상담사는 “약을 먹어야 하는데...”라고 답했고, 진지하게 상담사의 말에 귀 기울이던 두 사람은 예상치 못한 답변에 폭소를 터트렸다.

 

이어 각자 배우자에게 꼭 듣고 싶은 말이 뭐냐는 상담사의 질문에 강예원은 “이해해줄게”라 답했고, 오민석은 “나 너 믿어”라고 답했다. 

뒤이어 두 사람은 서로를 마주 본 채 두 손을 맞잡고 상대방이 듣고 싶어하는 말을 서로에게 전했다. 오글거려서 못하겠다던 강예원은 떨리는 음성으로 오민석에게 “나 너 믿어”를 반복했다. 

이후 오민석은 그런 강예원의 떨리는 음성에서 진심이 느껴졌다며 한층 가까워진 거 같다고 고백해 눈길을 끌었다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽시양과 김소연이 수줍은 첫날밤을 보냈다.

19일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양, 김소연 커플의 첫날밤, 잠자리에 드는 장면이 그려졌다. 

이날, 두 사람은 잠자리를 결정하지 못한 채 어쩔 줄 몰라하며 수줍게 첫날밤 준비에 나섰다. 

김소연은 무심코 곽시양이 누워있는 침대의 이불을 들추다 “잠깐 잠깐 잠깐”을 외치며 당황한 모습으로 어쩔 줄 몰라했다. 

이에 누워 있던 곽시양 역시 어색한 듯 몸을 일으켰고, 침대 양 끝에 앉아 각자의 핸드폰을 만지작거리는 두 사람의 모습은 웃음을 자아냈다. 

 

결국, 곽시양은 “어떻게 할까?”라고 물으며 어색한 침묵을 깼고, 내일 새벽 촬영이 있어 부스럭거리는 소리에 소연이 깰 수 있다며 자신이 밑에서 자겠다고 나섰다. 그렇게 두 사람의 첫날밤은 같은 방 각자의 자리에서 잠을 청하기로 했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽시양과 김소연이 수줍은 첫날밤을 보냈다.

19일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양, 김소연 커플의 첫날밤, 잠자리에 드는 장면이 그려졌다. 

이날, 두 사람은 잠자리를 결정하지 못한 채 어쩔 줄 몰라하며 수줍게 첫날밤 준비에 나섰다. 

김소연은 무심코 곽시양이 누워있는 침대의 이불을 들추다 “잠깐 잠깐 잠깐”을 외치며 당황한 모습으로 어쩔 줄 몰라했다. 

이에 누워 있던 곽시양 역시 어색한 듯 몸을 일으켰고, 침대 양 끝에 앉아 각자의 핸드폰을 만지작거리는 두 사람의 모습은 웃음을 자아냈다. 

 

결국, 곽시양은 “어떻게 할까?”라고 물으며 어색한 침묵을 깼고, 내일 새벽 촬영이 있어 부스럭거리는 소리에 소연이 깰 수 있다며 자신이 밑에서 자겠다고 나섰다. 그렇게 두 사람의 첫날밤은 같은 방 각자의 자리에서 잠을 청하기로 했다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 :우리결혼했어요 김소연 /  MBC '우리 결혼했어요'[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리결혼했어요' 김소연이 곽시양과 첫날밤을 보냈다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 신혼 부부인 곽시양과 김소연이 첫날밤을 보내는 장면이 전파를 탔다.이날 김소연은 처음으로 민낯을 공개했다. 하지만 민낯과 메이크업 후가 별다른 차이가 없어 곽시양이 아무런 눈치도 채지 못했다.김소연은 개인 인터뷰에서 "솔직히 민낯도 예쁘다고 할 줄 알았다"며 민망함을 드러냈고, 곽시양은 개인 인터뷰에서 "민낯이었냐. 아무 것도 안 바른거냐"며 "민낯인 줄 몰랐다. 다르지 않네요"라며 김소연의 민낯을 극찬했다.또한 이날 두 사람은 어떻게 잠을 자야할지 고민했다. 결국 아침 일찍 나가야 하는 곽시양이 바닥에서 자고, 김소연이 침대에서 잠을 자기로 했다. 곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 "첫날이고 배려해서 '밑에서 자야지'라는 마음과 결혼했는데 '뭐 어때?' 싶기도 했다. 아무래도 불편하실 것 같았다. 그래서 밑에 내려 갔다"며 매너남의 정석을 선보였다. 우리결혼했어요 김소연 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 김소연, 정말 이쁘더라" "우리결혼했어요 김소연, 진짜 이언니 뱀파이어" "우리결혼했어요 김소연, 곽시양이 부럽더라"등의 반응이다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 김소연, 곽시양 감탄케 한 민낯…“화장 지워도 예쁘다고 할 줄 알았다” 웃음[김조근 기자] ‘우리결혼했어요’ 김소연과 곽시양이 첫날밤을 보내는 가운데 김소연이 민낯을 드러내 눈길을 끌었다. 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 신혼 첫날밤을 보내는 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.  
우리결혼했어요 김소연 이날 곽시양과 김소연은 화단에 나무를 심은 뒤 신혼집으로 들어왔다. 김소연은 곽시양이 먼저 씻으러 들어가 온수를 켜달라는 말에 들락날락하며 당황하는 모습을 보였다.이후 김소연은 친정엄마와 언니에게 전화를 걸면서 긴장한 마음을 내려놓기도 했다.특히 김소연의 민낯에 곽시양은 “정말 아무것도 안 바른 거예요?”라고 물었고, ‘우결’ 제작진과의 인터뷰에서 “예쁘다는 말이었다”라고 설명했다. 김소연은 “화장을 지워도 예쁘다고 할 줄 알았다”고 말하며 웃어 웃음을 자아냈다. 우리결혼했어요 김소연김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리결혼했어요 김소연


우리결혼했어요 김소연
 
우리결혼했어요 김소연이 첫날밤을 맞아 남편 곽시양에게 민낯을 공개했다.
 
19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 신혼 부부인 곽시양과 김소연이 첫날밤을 보냈다.
 
이날 김소연은 처음으로 민낯을 공개했다. 하지만 세안 전 후가 별다른 차이가 없어 곽시양은 민낯인지 눈치도 못챘다.
 
김소연은 개인 인터뷰에서 "솔직히 민낯도 예쁘다고 할 줄 알았다"며 민망함을 드러냈다.
 
하지만 곽시양은 개인 인터뷰에서 "민낯이었냐. 아무 것도 안 바른거냐"며 "민낯인 줄 몰랐다. 다르지 않네요"라며 김소연의 민낯을 극찬했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 김소연, 곽시양도 눈치 못채 깨끗한 민낯 깜짝 “정말 아무것도 안 발랐냐?”‘우리결혼했어요’ 김소연, 곽시양도 눈치 못채 깨끗한 민낯 깜짝 “정말 아무것도 안 발랐냐?” ‘우리결혼했어요’ 김소연이 곽시양을 감쪽같이 속인 민낯이 화제를 모으고 있다. 19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 신혼 부부인 곽시양과 김소연이 첫날밤을 보내는 모습이 전파를 탔다. 이날 김소연은 세안 전후가 거의 똑같은 민낯을 보여 놀라움을 안겼다. 특히 곽시양은 개인 인터뷰에서 "민낯이었냐. 아무 것도 안 바른거냐"며 "민낯인 줄 몰랐다. 다르지 않네요"라고 극찬을 했다. ‘우리결혼했어요’ 김소연 소식에 누리꾼들은 “‘우리결혼했어요’ 김소연, 진짜 예쁘더라” “‘우리결혼했어요’ 김소연, 곽시양 부럽다 ” 등의 반응을 보였다. 인터넷팀 강주혁 기자  
▶헉!이런 ▶HOT포토 ▶오늘의 이슈
‘우리결혼했어요 김소연’MBC <우리결혼했어요-시즌4>의 곽시양-김소연이 새벽 일찍 애틋한 출근길에 나섰다. 김소연은 새벽 4시에 드라마 촬영 스케줄로 나가야 하는 곽시양을 위해 같이 일찍 일어나 토마토주스를 만들어줬다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>곽시양은 민낯으로 허둥지둥 토마토주스를 만드는 김소연을 보며 “왜 이렇게 귀여워”라며 애정표현을 했다.또한 곽시양은 아침에 자고 일어나보니 김소연이 있어서 “아, 내가 결혼했지”를 실감했다고 속내를 고백했다. 곽시양은 자기 때문에 함께 아침 일찍 일어난 김소연에게 미안해하며 김소연을 두고 혼자 출근하기 싫다며 차마 발걸음을 떼지 못했다.이에 김소연은 곽시양의 손을 잡아주면서 남편의 출근길을 응원해주었고, 속마음 인터뷰를 통해 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 고백했다.곽시양과 김소연의 달콤한 이야기가 담긴 <우리결혼했어요>는 매주 토요일 4시50분에 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 김소연우리결혼했어요 김소연 곽시양'우리결혼했어요4' 가상 부부 배우 김소연, 곽시양이 첫날밤을 보냈다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 김소연, 곽시양은 잠들기 전 침대 위에서 이야기를 나눴고, 전화번호도 교환하며 한층 가까워지는 시간을 보냈다.이날 김소연 곽시양은 같은 침대에서 잘지, 아니면 한 사람은 바닥에서 잘지 고민했다. 숨막히게 어색한 시간은 흘러만 갔고, 결국 곽시양이 바닥에서 자기로 했다. 곽시양은 제작진과 인터뷰에서 "첫날이고 배려해서 '밑에 내려가서 자야지'란 생각이랑 '결혼했는데 뭐 어떠냐'란 생각도 들었다. 하지만 아무래도 내가 옆에서 자면 불편해 할 것 같았다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 김소연 곽시양   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]'우리 결혼했어요' 김소연'우리 결혼했어요4'의 곽시양과 김소연이 어색한 첫날밤을 보냈다.19일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 '우결')에서는 첫날 밤을 앞두고 어색해 어쩔 줄 모르는 김소연과 곽시양의 모습이 전파를 탔다. 
['우리 결혼했어요' 김소연 곽시양. 사진=MBC '우리 결혼했어요 4' 방송화면 캡쳐]이날 방송에서 첫날밤을 앞둔 김소연은 곽시양이 씻는 사이 어머니와 친언니에게 전화를 걸었다. 김소연은 민낯을 공개하면서 다시 쑥스러워하며 어색해 어쩔 줄 몰라했다. 이어 어색함을 달래기 위해 곽시양과 김소연은 맥주를 마시며 침대 위에서 대화를 이어갔다. 진지한 대화를 이어가던 두 사람은 서로의 전화번호도 교환하며 한층 가까워지는 시간을 보냈다.이후 곽시양은 다음 날 촬영을 가야 한다며 한 침대에서 자면 깰 수 있으니 자신이 밑에서 잔다고 했다.곽시양은 '우결' 제작진에 "첫날이고 배려해서 '밑에 내려가서 자야지'란 생각이랑 '결혼했는데 뭐 어떠냐'란 생각도 들었다. 하지만 아무래도 내가 옆에서 자면 불편해할 것 같았다"고 말했다. 잠들기 전 김소연은 "오늘 고마워. 잘자"라고 했다.7살 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 김소연 '쌩얼' 공개…살펴보니 '대단해!'우리결혼했어요 김소연 
우리결혼했어요 김소연/ 사진=MBC우리결혼했어요 김소연이 완벽한 민낯을 공개했습니다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 신혼 부부인 곽시양과 김소연의 첫날밤이 그려졌습니다.이날 김소연은 최초로 민낯을 공개했으나 세안 전 후에 별다른 차이가 없었습니다.이에 곽시양 김소연의 민낯을 보고도 민낯인지 알아차리지 못 했습니다.곽시양은 이후 개인 인터뷰에서 "민낯이었냐. 아무 것도 안 바른거냐"며 "민낯인 줄 몰랐다. 다르지 않네요"라고 김소연의 민낯을 극찬했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요 김소연’MBC <우리결혼했어요-시즌4>의 곽시양-김소연이 새벽 일찍 애틋한 출근길에 나섰다. 김소연은 새벽 4시에 드라마 촬영 스케줄로 나가야 하는 곽시양을 위해 같이 일찍 일어나 토마토주스를 만들어줬다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>곽시양은 민낯으로 허둥지둥 토마토주스를 만드는 김소연을 보며 “왜 이렇게 귀여워”라며 애정표현을 했다.또한 곽시양은 아침에 자고 일어나보니 김소연이 있어서 “아, 내가 결혼했지”를 실감했다고 속내를 고백했다. 곽시양은 자기 때문에 함께 아침 일찍 일어난 김소연에게 미안해하며 김소연을 두고 혼자 출근하기 싫다며 차마 발걸음을 떼지 못했다.이에 김소연은 곽시양의 손을 잡아주면서 남편의 출근길을 응원해주었고, 속마음 인터뷰를 통해 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 고백했다.곽시양과 김소연의 달콤한 이야기가 담긴 <우리결혼했어요>는 매주 토요일 4시50분에 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 김소연 곽시양 잠자리 고민 ‘우리결혼했어요 김소연’‘우리결혼했어요’ 김소연-곽시양 잠자리를 고민했다. 19일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 김소연과 곽시양의 신혼 첫날밤 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김소연과 곽시양은 어떻게 침대에서 잠을 자야할지 고민했다. 결국 아침 일찍 나가야 하는 곽시양이 바닥에서 자고, 김소연이 침대에서 잠을 자기로 했다. 이어 곽시양은 제작진과의 개인 인터뷰에서 “첫날이고 배려해서 ‘밑에서 자야지’라는 마음과 결혼했는데 ‘뭐 어때?’ 싶기도 했다. 아무래도 불편하실 것 같았다. 그래서 밑에 내려 갔다”고 자신의 생각을 전해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 김소연이 곽시양 앞에서 민낯을 공개했다.  
우리결혼했어요 김소연 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 김소연 '쌩얼' 공개…살펴보니 '완전 청초해!'우리결혼했어요 김소연 
우리결혼했어요 김소연/ 사진=MBC우리결혼했어요 김소연이 완벽한 민낯을 공개했습니다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 신혼 부부인 곽시양과 김소연의 첫날밤이 그려졌습니다.이날 김소연은 최초로 민낯을 공개했으나 세안 전 후에 별다른 차이가 없었습니다.이에 곽시양 김소연의 민낯을 보고도 민낯인지 알아차리지 못 했습니다.곽시양은 이후 개인 인터뷰에서 "민낯이었냐. 아무 것도 안 바른거냐"며 "민낯인 줄 몰랐다. 다르지 않네요"라고 김소연의 민낯을 극찬했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=정다은 인턴기자] '우리 결혼했어요' 김소연배우 김소연이 청초한 민낯으로 시선을 사로잡았다.19일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양과 김소연의 신혼 첫날밤이 그려졌다. 
['우리 결혼했어요' 김소연. 사진=MBC '우리 결혼했어요 4' 방송화면 캡처]이날 김소연은 곽시양이 씻고 난 뒤 세수를 하고 나타났다. 김소연은 메이크업을 지운 뒤에도 별반 달라지지 않은 모습을 보여 눈길을 끌었다. 김소연은 자신을 빤히 바라보는 곽시양에게 "왜요? 이상해요?"라고 물었지만, 그는 그저 멀뚱멀뚱 바라보기만 했다.이어진 인터뷰에서 김소연은 "저는 솔직히 남편님이 민낯도 예뻐요라고 할 줄 알았다"며 시무룩한 모습을 보였다.하지만 곽시양은 인터뷰에서 "민낯이었냐. 아무 것도 안 바른거냐"며 "민낯인 줄 몰랐다. 다르지 않네요"라며 김소연의 무결점 민낯에 감탄했다.앞서 7살 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리결혼했어요' 곽시양과 결혼한 김소연의 가상 결혼생활이 화제인 가운데 과거 한 시상식에서 입은 그녀의 드레스가 재조명되고 있다. 이 사진 속 김소연은 여신 느낌이 나는 흰 색의 섹시한 드레스를 입고 입장하고 있다. 특히 앞뒤좌우 어디에서 봐도 가슴이 다보이는 드레스로 섹시함을 뽑내고 있어 눈길을 끈다. 이 소식을 접한 네티즌들은 "김소연 드레스 정말 아찔하네" "김소연 드레스 저러다 벗겨지기라도 하면 " "김소연 드레스 입을 때 정말 공들였겠다"등의 반응을 보였다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 김소연우리결혼했어요 김소연'우리결혼했어요4' 배우 김소연이 가상남편 곽시양 앞에서 민낯을 공개했다.19일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요4'에서는 곽시양 김소연의 첫날밤 에피소드가 방송됐다.이날 김소연은 곽시양과의 첫날밤을 앞두고 안절부절못했다. 김소연은 곽시양이 씻고 나오자 바로 욕실에 들어가서 세안을 하고 나왔고, 곽시양은 김소연을 뚫어져라 쳐다봤다. 김소연은 화장한 얼굴과 거의 차이가 없는 민낯을 공개하며 완벽한 미모를 뽐냈다. 김소연은 가상남편 앞에서 민낯을 공개한 것이 부끄러운지 얼굴이 빨개지기도 했다.제작진과 인터뷰에서 김소연은 "솔직히 남편님이 '민낯도 예뻐요' 할 줄 알았다"며 웃음을 터트렸다. 김소연 민낯에 대해 아무 말도 안 했던 곽시양은 제작진을 통해 얘기를 듣고서야 "아무 것도 안 발랐어요? (민낯)되게 좋으네요"라고 말했다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 김소연   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요 김소연 군대 계급 공개‘우리결혼했어요 김소연’우리결혼했어요 김소연이 군대 개그에 맞받아쳤다.19일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 김소연과 곽시양의 신혼 첫날밤 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김소연과 곽시양은 나무를 심기로 했고 땅을 파기 위해 삽질을 하던 곽시양은 “이 세상에서 삽질을 잘 하는 사람이 누군줄 알아? 군인이야”라고 너스레를 떨었다.이에 김소연은 “나 하사야”라며 재치 있게 ‘진짜사나이’ 속 자신의 계급을 밝혀 모두를 폭소케 했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 김소연이 곽시양 앞에서 민낯을 공개했다.  
우리결혼했어요 김소연 곽시양 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
김소연이 '우리 결혼했어요' 출연으로 화제인 가운데 과거 김소연과 강동원의 '성별 케미' 사진이 눈길을 끌고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 "김소연은 남자로 감동원 여자로 태어났어도 인기 많았다" 라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속의 김소연은 짧은 머리로 꽃미남을 연상케하는 카리스마 넘치는 포스로 카메라를 응시하고 있다. 반면 강동원은 곱게 넘긴 머리와 수려한 미모로 꽃미녀를 연상케하는 얼굴로 어딘가를 응시하고 있다.이는 일부 호사가들 사이에서 강동원과 김소연의 빼어난 외모가 닮았다는 점에서 착안, '남매 케미' '성별 케미' 등으로 불려져 보는 이들의 호응과 함께 재미를 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 " '우리결혼했어요' 김소연, 강동원하고 은근 닮았네" " '우리결혼했어요' 김소연, 두 사람 모두 남녀 성별을 넘어선 절대 미모" " '우리결혼했어요' 김소연, 혹시 다음번엔 강동원하고 우리결혼했어요 출연 예고? 강동원 출연하면 항상 본방 사수하게음" " '우리결혼했어요' 김소연, 활약 잘보고있습니다 파이팅" 등의 반응을 보였다.(사진 = 군도 스틸컷, 외부제공)  이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 김소연 '쌩얼' 공개…살펴보니 '진짜 대단해!'우리결혼했어요 김소연 
우리결혼했어요 김소연/ 사진=MBC우리결혼했어요 김소연이 완벽한 민낯을 공개했습니다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 신혼 부부인 곽시양과 김소연의 첫날밤이 그려졌습니다.이날 김소연은 최초로 민낯을 공개했으나 세안 전 후에 별다른 차이가 없었습니다.이에 곽시양 김소연의 민낯을 보고도 민낯인지 알아차리지 못 했습니다.곽시양은 이후 개인 인터뷰에서 "민낯이었냐. 아무 것도 안 바른거냐"며 "민낯인 줄 몰랐다. 다르지 않네요"라고 김소연의 민낯을 극찬했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요 김소연’MBC <우리결혼했어요-시즌4>의 곽시양-김소연이 새벽 일찍 애틋한 출근길에 나섰다. 김소연은 새벽 4시에 드라마 촬영 스케줄로 나가야 하는 곽시양을 위해 같이 일찍 일어나 토마토주스를 만들어줬다. 
사진 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>곽시양은 민낯으로 허둥지둥 토마토주스를 만드는 김소연을 보며 “왜 이렇게 귀여워”라며 애정표현을 했다.또한 곽시양은 아침에 자고 일어나보니 김소연이 있어서 “아, 내가 결혼했지”를 실감했다고 속내를 고백했다. 곽시양은 자기 때문에 함께 아침 일찍 일어난 김소연에게 미안해하며 김소연을 두고 혼자 출근하기 싫다며 차마 발걸음을 떼지 못했다.이에 김소연은 곽시양의 손을 잡아주면서 남편의 출근길을 응원해주었고, 속마음 인터뷰를 통해 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 고백했다.곽시양과 김소연의 달콤한 이야기가 담긴 <우리결혼했어요>는 매주 토요일 4시50분에 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 : 우리결혼했어요 김소연 / 김소연 SNS[헤럴드 리뷰스타=이진아 기자] '우리결혼했어요' 김소연이 곽시양과 첫날밤을 보낸 가운데, 그의 인스타그램 사진이 덩달아 화제를 모으고 있다.19일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 김소연 곽시양의 신혼 첫날밤이 그려졌다. 이날 두 사람은 어떻게 잠을 자야할지 고민했다. 결국 아침 일찍 나가야 하는 곽시양이 바닥에서 자고, 김소연이 침대에서 잠을 자기로 결정했다.이어 곽시양은 바닥에 이불을 깔고 누우며김소연에게 나 코 골지도 몰라"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, 김소연의 SNS 일상사진이 화제를 모으고 있다. 김소연은 자신의 인스타그램을 통해 근황을 올려왔다.특히 그가 올린 사진 중, 흰색 컬러의 커트머리를 하고 찍은 옆모습은 기존의 청초한 모습과는 달리 보이시한 매력을 발산해 눈길을 끈다.우리결혼했어요 김소연 사진을 본 누리꾼들은 "우리결혼했어요 김소연, 와 정말 매력터지네" "우리결혼했어요 김소연, 맞아?" "우리결혼했어요 김소연, 보이쉬하다" "우리결혼했어요 김소연, 정말 좋아하는 배우"등의 반응을 보이고 있다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 김소연, 화장 지운 거 맞아? 놀라운 민낯…곽시양 “예쁘다”[김조근 기자] ‘우리결혼했어요’ 김소연이 굴욕없는 민낯을 자랑했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 신혼 첫날밤을 보내는 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.  
우리결혼했어요 김소연 이날 곽시양과 김소연은 화단에 나무를 심은 뒤 신혼집으로 들어왔다. 김소연은 곽시양이 먼저 씻으러 들어가 온수를 켜달라는 말에 들락날락하며 당황하는 모습을 보였다.이후 김소연은 친정엄마와 언니에게 전화를 걸면서 긴장한 마음을 내려놓기도 했다.특히 김소연의 민낯에 곽시양은 “정말 아무것도 안 바른 거예요?”라고 물었고, ‘우결’ 제작진과의 인터뷰에서 “예쁘다는 말이었다”라고 설명했다. 김소연은 “화장을 지워도 예쁘다고 할 줄 알았다”고 말하며 웃어 웃음을 자아냈다. 우리결혼했어요 김소연김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 김소연 출처:/ 김소연 SNS우리결혼했어요 김소연우리결혼했어요 김소연 곽시양이 화제를 모으고 있는 가운데 김소연의 과거 SNS 사진이 화제가 되고 있다.김소연은 과거 자신의 SNS 계정을 통해 분위기 있는 사진을 공개했다.사진에서 김소연은 뉴욕 거리를 긴 머리를 흩날리며 카메라를 응시하고 있다. 특히 청순하면서도 자연스러운 아름다움이 시선을 사로 잡았다.한편 우리결혼했어요 김소연 소식에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 김소연, 대박!" "우리결혼했어요 김소연, 예쁘다 정말" "우리결혼했어요 김소연, 순수한 언니" "우리결혼했어요 김소연, 누나 너무 예뻐요" "우리결혼했어요 김소연, 훈훈하네" 등 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=정다은 인턴기자] '우리 결혼했어요' 김소연배우 곽시양이 '우리 결혼했어요'에 출연해 김소연과 달달한 부부 생활로 주목을 받는 가운데 과거 걸 그룹 EXID 하니와 찍은 화보가 새삼 시선을 끈다. 
['우리 결혼했어요' 김소연 가상 남편 곽시양. 사진=곽시양 SNS, 잠뱅이, MBC '우리 결혼했어요 4' 방송화면 캡처]곽시양은 최근 자신의 인스타그램을 통해 "곽시양. EXID 하니. 잠뱅이. 고생했어요. 화보 촬영"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 얼굴을 맞대고 과감한 포즈를 하고있는 곽시양과 하니의 모습이 담겨 있다. 특히 두 사람의 연인 같은 모습이 보는 이들을 설레게 한다.한편 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.'우리결혼했어요-시즌4'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송한다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 김소연 민낯 공개‘우리결혼했어요 김소연’우리결혼했어요 김소연의 민낯이 공개됐다.19일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 김소연과 곽시양의 신혼 첫날밤 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 두 사람은 잠들기 전 샤워를 마치고 나왔고 과감히 민낯으로 나타난 김소연은 곽시양 앞에서 부끄러워했고 곽시양은 아무말도 하지 않았다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 "저는 솔직히 남편이 '민낯도 예뻐요' 할 줄 알았다"며 민망해했지만 곽시양은 "아무 것도 안 발랐어요? (피부가)되게 좋네요. 메이크업 한 것이나 안 한 것이나 차이가 없더라"고 감탄했다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 김소연과 곽시양이 잠자리를 고민하는 모습이 전파를 탔다.  
우리결혼했어요 김소연 곽시양 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'우리결혼했어요' 김소연이 화제인 가운데 과거 김소연의 '살결 무늬 드레스' 사진이 눈길을 끌고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '살결 무늬 드레스 김소연의 우아한 매력"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.김소연은 공개된 사진 속에서 블랙계열의 원피스를 입은 채 꽃무늬 형태의 시스루가 돋보이는 스타일로 시선을 사로잡았다. 특히 사진 속의 김소연은 마치 살결이 무늬가 된 듯한 모습을 비춰 많은 팬들의 관심과 함께 재미를 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 " '우리결혼했어요' 김소연, 살과 옷의 경계가 어디인지" " '우리결혼했어요' 김소연, 살결 무늬 드레스 파격적이네" " '우리결혼했어요' 김소연, 유니크한 김소연만이 소화할 수 있는 의상인 듯" " '우리결혼했어요' 김소연,  서구적인 매력" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=정다은 인턴기자] '우리 결혼했어요' 김소연배우 김소연이 곽시양과 '우리 결혼했어요 시즌4'에 출연해 화제인 가운데 과거 드레스 화보가 새삼 시선을 끈다.배우 김소연은 지난해 6월 코스모폴리탄 화보를 통해 관능미를 선보였다. 
['우리 결혼했어요' 배우 김소연. 사진=코스모폴리탄 화보]공개된 화보 속 김소연은 매력적인 빨간색 랩 드레스를 카리스마 있는 표정으로 소화했다. 특히 김소연의 늘씬한 S라인과 또렷한 이목구비로 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 한편 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.'우리결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송한다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 김소연 곽시양 첫날밤, 한 방에서 잠들기는 했는데 ‘드르렁 드르렁’[김조근 기자] 우리결혼했어요 김소연 곽시양의 첫날밤이 공개됐다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 신혼 첫날밤을 보내는 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.이날 첫날 밤을 어떻게 보낼지 고민하던 김소연과 곽시양은 맥주를 마시며 서로의 번호를 주고받았다.  
우리결혼했어요 김소연 이어 곽시양은 바닥에서 자기로 결정을 하고 잠이 들었다. 그는 피곤했는지 눕자마자 잠이 들어 코를 골다, 모기가 물자 잠이 깨고 말아 이들 커플의 첫날밤이 눈길을 모았다. 우리결혼했어요 김소연김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 김소연 곽시양 나이 발언에 삐침‘우리결혼했어요 김소연’우리결혼했어요 김소연이 곽시양의 나이 발언에 삐쳤다.19일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 산책을 마치고 나무를 심는 배우 김소연과 곽시양 커플의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 열심히 삽질을 해 땅을 파낸 곽시양은 나무를 심기전에 비료와 흙을 섞어야 하는 지에 물었지만 김소연 역시 알지 못했다.이에 곽시양은 "왜 모르냐"며 "나 보다 많이 살았잖아"라고 장난스럽게 농담을 던졌고 김소연은 "많이 살았지. 보통 많이 산 게 아니지"라며 "나 안 해"라고 삐친 모습을 보여 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서는 김소연과 곽시양이 잠자리를 고민하는 모습이 전파를 탔다.  
우리결혼했어요 김소연 곽시양 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김소연이 곽시양과 '우리 결혼했어요 시즌4'에 출연해 화제인 가운데 과거 드레스 화보가 새삼 시선을 끈다.배우 김소연은 지난해 6월 코스모폴리탄 화보를 통해 관능미를 선보였다.공개된 화보 속 김소연은 매력적인 빨간색 랩 드레스를 카리스마 있는 표정으로 소화했다.특히 김소연의 늘씬한 S라인과 또렷한 이목구비로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.임수연 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요 김소연, 모공보이는 초근접 셀카에도 무굴욕 미모...대단해우리결혼했어요 김소연, 모공보이는 초근접 셀카에도 무굴욕 미모...대단해'우리결혼했어요'에서 곽시양과 호흡을 맞추고 있는 배우 김소연의 초근접 셀카가 공개됐다. 김소연은 최근 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 김소연은 카메라를 응시하며 미소 짓고 있다. 특히 김소연은 초근접 셀카임에도 굴욕 없는 미모를 과시하고 있다. 김소연은 새하얀 피부로 청순한 매력을 드러내는가 하면 붉은 립스틱으로 섹시한 매력을 뽐내 시선을 집중시키고 있다. 김소연은 현재 MBC '우리결혼했어요4'에서 곽시양과 가상 부부로 호흡을 맞추고 있다.  한국아이닷컴 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 김소연 곽시양 번호 교환 ‘우리결혼했어요 김소연’‘우리결혼했어요’ 김소연과 곽시양이 번호를 교환했다. 19일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 김소연과 곽시양의 신혼 첫날밤 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 침대의 끝에 앉아 어색해 하던 곽시양은 “이제 부부니까 번호를 교환해야 하지 않겠나”라고 김소연에게 제안했다. 이에 두 사람은 설레는 표정으로 서로의 번호를 교환했다. 이어 곽시양은 “내가 생각을 해봤다”며 “내 이름은 시양이고 아내 이름은 소연이 아닌가. ‘시소 커플’ 어떤가”라 물었고,  김소연은 “너무 좋다”라고 말하며 마음에 들어 했다. 한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 김소연은 곽시양의 나이 발언에 삐쳤다. 
우리결혼했어요 김소연 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 김소연, 누드톤 시스루 드레스…청순하면서도 묘한 관능미 ‘곽시양은 좋겠네’[김조근 기자] 우리결혼했어요 김소연 곽시양의 첫날밤이 공개된 가운데, 물오른 섹시 화보가 눈길을 끌고 있다. 김소연은 과거 패션매거진 인스타일과 화보 촬영을 진행했다. 화보 속 김소연은 신비롭고 아름다운 여인으로 변신해 섹시하면서도 여성스러운 모습을 연출했다. 특히 김소연은 누드톤의 시스루 원피스를 입고 늘씬한 몸매를 과시해 시선을 사로잡았다. 한편 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 신혼 첫날밤을 보내는 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다. 이날 첫날 밤을 어떻게 보낼지 고민하던 김소연과 곽시양은 맥주를 마시며 서로의 번호를 주고받았다.  
우리결혼했어요 김소연 이어 곽시양은 바닥에서 자기로 결정을 하고 잠이 들었다. 그는 피곤했는지 눕자마자 잠이 들어 코를 골다, 모기가 물자 잠이 깨고 말아 이들 커플의 첫날밤이 눈길을 모았다. 우리결혼했어요 김소연김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]'우리 결혼했어요' 김소연가상 부부 김소연이 첫날밤 하나뿐인 침대에 당황했다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 곽시양·김소연 커플이 신혼 첫날밤을 맞는 모습이 전파를 탔다. 
['우리 결혼했어요' 김소연 곽시양. 사진제공=MBC '우리결혼했어요 시즌4']이날 김소연은 곽시양이 먼저 씻으러 들어간 사이 침대 주위를 서성이며 긴장한 모습을 보였다. 이어 친언니와 전화 연결을 해 "침대가 하나다"라며 걱정했다. 그러자 김소연의 언니는 "그럼 침대가 하나지"라고 당연하게 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 한편 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.'우리결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송한다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=정다은 인턴기자]'우리 결혼했어요' 김소연배우 김소연과 곽시양이 '우리 결혼했어요'에서 달달한 신혼부부의 모습을 보여주고 있는 가운데 제작진이 둘의 캐스팅 비화를 밝혔다.'우결' 연출자 선혜윤 PD는 지난 3일 "새 가상부부로 합류하는 김소연 씨와 곽시양 씨의 7살 나이 차이는 의도한 것이 아니다"라고 전했다. 
[김소연 곽시양. 사진=MBC '우리 결혼했어요-시즌4']선 PD는 "김소연 씨는 나이보다 훨씬 순수한 사람이고 곽시양 씨는 어른스러운 면이 있는 분"이라며 "두 사람 간의 나이 차는 거의 못 느낄 수준일 것"이라고 밝혔다.이어 선 PD는 "김소연 씨는 지낸 해 궁진커플(남궁민-홍진경) 촬영할 때 남궁민 씨 친구로 '우결'에 출연한 적이 있다"며 "당시 느낌이 좋아서 그때부터 연락을 해오다 이번에 기회가 닿아서 출연하게 됐다"고 말했다. 이어 "소연 씨는 출연이 꽤 오래전에 확정된 상태였고, 여러 남자 출연자를 인터뷰했었는데 곽시양 씨가 가장 잘 어울린다고 느꼈다"고 커플 탄생 비화를 언급했다.아울러 선 PD는 "김소연 씨는 누가 봐도 사랑스럽고 순수한 사람이고, 곽시양 씨는 듬직하면서도 귀여운 면이 있다. 둘 다 털털하고 솔직해서 첫 촬영에서 두 사람의 매력이 아주 잘 나왔다"며 첫 촬영 분위기를 전했다. 한편 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리결혼했어요 김소연우리결혼했어요 김소연 곽시양'우리결혼했어요4' 가상 부부 배우 김소연, 곽시양이 첫날밤을 보냈다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 김소연, 곽시양은 잠들기 전 침대 위에서 이야기를 나눴고, 전화번호도 교환하며 한층 가까워지는 시간을 보냈다.이날 김소연 곽시양은 같은 침대에서 잘지, 아니면 한 사람은 바닥에서 잘지 고민했다. 숨막히게 어색한 시간은 흘러만 갔고, 결국 곽시양이 바닥에서 자기로 했다. 곽시양은 제작진과 인터뷰에서 "첫날이고 배려해서 '밑에 내려가서 자야지'란 생각이랑 '결혼했는데 뭐 어떠냐'란 생각도 들었다. 하지만 아무래도 내가 옆에서 자면 불편해 할 것 같았다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>우리결혼했어요 김소연 곽시양   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[차석근 기자] 배우 김소연의 민낯이 화제다. 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ’우리 결혼했어요 시즌4’에선 김소연, 곽시양 부부의 이야기가 그려진 가운데, 김소연의 민낯이 공개돼 화제다.   
‘우리 결혼했어요’ 김소연, 민낯공개에 곽시양 “민낯인줄 몰라” 잠들기 전 샤워를 마친 두 사람. 김소연은 부끄러워하며 민낯으로 곽시양 앞에 나타났다. 곽시양은 아무 말 없었다. 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 "저는 솔직히 남편이 ’민낯도 예뻐요’ 할 줄 알았다"며 약간의 서운함을 드러냈다. 하지만 곽시양은 민낯인 줄 몰랐다고 밝혔다. 개별인터뷰에서 제작진에 곽시양은 "아무 것도 안 발랐어요? (피부가)되게 좋네요. 메이크업 한 것이나 안 한 것이나 차이가 없더라"고 말했다.우리 결혼했어요 김소연 차석근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 김소연과 곽시양이 '우리 결혼했어요'에서 신혼 첫날 밤을 보냈다. 19일 오후 5시 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 '우결')에서는 첫날밤을 앞두고 어색해 어쩔줄 몰라하는 김소연과 곽시양의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 첫날밤을 앞둔 김소연은 곽시양이 씻는 사이 어머니와 친언니에게 전화를 걸었다. 김소연은 민낯을 공개하면서 다시 쑥스러워하며 어색해 했다.이어 어색함을 달래기 위해 곽시양과 김소연은 맥주를 마시며 침대 위에서 대화를 이어갔다. 진지한 대화를 이어가던 두 사람은 서로의 전화번호도 교환하며 한층 가까워지는 시간을 보냈다.이후 곽시양은 다음 날 촬영을 가야한다며 한 침대에서 자면 깰 수 있으니 자신이 밑에서 잔다고 했다. 잠들기 전 김소연은 "오늘 고마워. 잘 자"라고 했다.곽시양은 '우결' 제작진에 "첫날이고 배려해서 '밑에 내려가서 자야지'란 생각이랑 '결혼했는데 뭐 어떠냐'란 생각도 들었다. 하지만 아무래도 내가 옆에서 자면 불편해 할 것 같았다"고 말했다.한편 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리결혼했어요 가상 부부 김소연이 출연해 눈길을 모은다. 19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 곽시양·김소연 커플이 신혼 첫날밤을 맞는 모습이 전파를 탔다. 이날 김소연은 곽시양이 먼저 씻으러 들어간 사이 침대 주위를 서성이며 긴장한 모습을 보였다. 이어 친언니와 전화 연결을 해 "침대가 하나다"라며 걱정했다. 그러자 김소연의 언니는 "그럼 침대가 하나지"라고 당연하게 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.  우리결혼했어요 김소연 모습에 누리꾼들은 "우리결혼했어요 김소연 곽시양 커플 잘 어울려" "우리결혼했어요 김소연 엉뚱한 매력 발산" "우리결혼했어요 김소연 화이팅" 등의 반응을 보였다.한편 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.  '우리결혼했어요 시즌4'는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송한다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=npFKskTKDuw뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우리결혼했어요 김소연, 신비하고 묘한 매력…아찔한 시스루 드레스 ‘완벽 소화’[김조근 기자] 우리결혼했어요 김소연 곽시양의 첫날밤이 공개된 가운데, 묘한 매력의 화보가 공개됐다.김소연은 과거 패션매거진 인스타일과 화보 촬영을 진행했다. 화보 속 김소연은 신비롭고 아름다운 여인으로 변신해 섹시하면서도 여성스러운 모습을 연출했다. 특히 김소연은 누드톤의 시스루 원피스를 입고 늘씬한 몸매를 과시해 시선을 사로잡았다. 한편 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 신혼 첫날밤을 보내는 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다. 이날 첫날 밤을 어떻게 보낼지 고민하던 김소연과 곽시양은 맥주를 마시며 서로의 번호를 주고받았다.  
우리결혼했어요 김소연 이어 곽시양은 바닥에서 자기로 결정을 하고 잠이 들었다. 그는 피곤했는지 눕자마자 잠이 들어 코를 골다, 모기가 물자 잠이 깨고 말아 이들 커플의 첫날밤이 눈길을 모았다. 우리결혼했어요 김소연김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 김소연 곽시양에 폭풍애정 ‘우리결혼했어요 김소연’‘우리결혼했어요’ 김소연에 곽시양이 폭풍 애정을 드러냈다. 19일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 김소연과 곽시양의 신혼 첫날밤 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김소연은 침대에서, 곽시양은 바닥에 누워 잠을 청했다. 곽시양은 잠들기 전 “코골이를 한다”고 고백했고, 눕자마자 잠들고 곧바로 코를 골았다.하지만 곽시양은 모기 덕분에 강제 기상 해야 됐다. 김소연은 자신의 가방에 있던 모기 퇴치 스프레이를 가지고 와 잠든 곽시양의 팔과 다리에 뿌려주는 자상한 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리결혼했어요’에서 김소연과 곽시양은 번호를 교환했다.  
우리결혼했어요 김소연 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 김소연, 화장 지워도 예뻐…곽시양 “정말 아무것도 안 바른 거예요?” 감탄[김조근 기자] ‘우리결혼했어요’ 김소연이 민낯으로 굴욕없는 미모를 자랑했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 신혼 첫날밤을 보내는 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.  
‘우리 결혼했어요’ 김소연 이날 곽시양과 김소연은 화단에 나무를 심은 뒤 신혼집으로 들어왔다. 김소연은 곽시양이 먼저 씻으러 들어가 온수를 켜달라는 말에 들락날락하며 당황하는 모습을 보였다.이후 김소연은 친정엄마와 언니에게 전화를 걸면서 긴장한 마음을 내려놓기도 했다.특히 김소연의 민낯에 곽시양은 “정말 아무것도 안 바른 거예요?”라고 물었고, ‘우결’ 제작진과의 인터뷰에서 “예쁘다는 말이었다”라고 설명했다. 김소연은 “화장을 지워도 예쁘다고 할 줄 알았다”고 말하며 웃어 웃음을 자아냈다. 우리결혼했어요 김소연김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 우리결혼했어요 김소연 / MBC '우리결혼했어요' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리 결혼했어요’ 김소연이 곽시양과 첫날밤을 보냈다.19일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’에서는 첫날밤을 앞두고 어색해하는 김소연과 곽시양의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 첫날 밤을 앞둔 김소연은 곽시양이 씻으러 들어간 사이 침대 주위를 서성이며 긴장한 모습을 보였고, 어머니와 친언니에게 전화를 걸어 “침대가 하나다”라며 걱정했다. 그러자 김소연의 언니는 “그럼 침대가 하나지”라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.  또한 김소연은 민낯을 공개하면서 다시 쑥스러워했다. 김소연과 곽시양은 어색함을 달래기 위해 맥주를 마시며 침대 위에서 대화를 이어갔다. 진지한 대화를 이어가던 두 사람은 서로의 전화번호도 교환하며 한층 가까워졌다.이후 곽시양은 김소연과 한 침대에서 잘지 바닥에서 잘지 고민하다 다음 날 촬영을 가야한다며 한 침대에서 자면 깰 수 있으니 자신이 밑에서 잔다고 말했다. 이에 김소연은 잠들기 전 곽시양에게 “오늘 고마워. 잘자”라고 전했다. 이후 곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 “첫날이고 배려해서 ‘밑에 내려가서 자야지’란 생각이랑 ‘결혼했는데 뭐 어떠냐’라는 생각도 들었다. 하지만 아무래도 내가 옆에서 자면 불편해 할 것 같았다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 방송을 접한 누리꾼들은 “우리결혼했어요 김소연, 곽시양 첫날밤 설렌다”, “우리결혼했어요 김소연, 곽시양과 잘 어울린다”, “우리결혼했어요 김소연, 당황한 모습 귀엽다” 등의 반응을 보였다.한편 ‘우리결혼했어요 시즌4’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 김소연 곽시양, 고민 끝에 드르렁? ‘낭만은 없었다’[김조근 기자] ‘우결’ 곽시양과 김소연의 첫날밤은 ’코골이’와 함께했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 신혼 첫날밤을 보내는 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.이날 첫날 밤을 어떻게 보낼지 고민하던 김소연과 곽시양은 맥주를 마시며 서로의 번호를 주고받았다.  
우리 결혼했어요 김소연 이어 곽시양은 바닥에서 자기로 결정을 하고 잠이 들었다. 그는 피곤했는지 눕자마자 잠이 들어 코를 골다, 모기가 물자 잠이 깨고 말아 이들 커플의 첫날밤이 눈길을 모았다. ‘우리 결혼했어요’ 김소연김조근 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리결혼했어요 김소연


우리결혼했어요 김소연
 
우리결혼했어요 김소연이 자신의 엄마에게 남편 곽시양에 대한 칭찬을 늘어놨다.
 
지난 19일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연 곽시양 커플의 신혼 첫날밤의 모습이 그려졌다.
 
이날 김소연은 곽시양이 씻으러 들어간 사이 엄마와 전화통화를 했다. 김소연은 "남편은 씻고 있다"며 "미남이다. 키가 어마어마하다. 성격도 좋다"고 칭찬했다.
 
이어 "내가 7살 많다"며 풀이 죽은 모습을 보였다. 김소연의 엄마는 "남편 나이가 또 많으면 엄마는 그것도 또 싫다"고 딸의 기분을 풀어줬다.
 
이밖에도 김소연은 침대가 하나밖에 없는 것에 대해 언니에게 전화했다. 김소연은 "땅바닥에서 자야하나. 내일 일 있는 것 같다. 일 있는 사람을 땅에 재울 수 없지 않나"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
한편 김소연 곽시양 커플은 지난달 27일 서울 평창동에서 가상 결혼을 시작했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김소연 출처:/ SBS ‘검사프린세스’김소연배우 김소연이 ‘우리 결혼했어요’에 출연하며 연일 화제를 모으는 가운데 과거 박시후와의 키스신이 화제가 되고 있다.SBS 드라마 검사 프린세스에서 마혜리(김소연)와 서인우(박시후)의 키스는 당시 화제가 되었다.서인우가 마혜리에게 기습키스를 하는 장면으로 서인우는 윤세준(한정수)의 질투를 유발하기 위한 명목으로 마혜리에게 신개념 예고 키스를 강행해 설렘지수를 높였다.극중 서인우는 “지금부터 내가 뭔가 할겁니다. 우선 당신을 안을거고”라며 마혜리를 안고 미소를 지은 뒤 “이거”라고 말하며 저돌적으로 키스해 여심을 자극했다. 한편 김소연 소식을 접한 네티즌들은 “김소연 기대된다”, “김소연 귀엽다”, “김소연 드라마 재밌었는데” 등의 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 김소연 곽시양, 첫날밤서 민낯 공개…"다르지 않네요" 
우리결혼했어요 김소연 곽시양/사진=MBC우리결혼했어요 김소연이 완벽한 민낯을 공개했습니다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 신혼 부부인 곽시양과 김소연의 첫날밤이 그려졌습니다.이날 김소연은 최초로 민낯을 공개했으나 세안 전 후에 별다른 차이가 없었습니다.이에 곽시양 김소연의 민낯을 보고도 민낯인지 알아차리지 못 했습니다.곽시양은 이후 개인 인터뷰에서 "민낯이었냐. 아무 것도 안 바른거냐"며 "민낯인 줄 몰랐다. 다르지 않네요"라고 김소연의 민낯을 극찬했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 김소연 곽시양 출처:/ MBC ‘우리결혼했어요’우리결혼했어요 김소연 곽시양'우리결혼했어요4' 가상 부부 배우 김소연, 곽시양이 첫날밤을 보내 화제다.지난 19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 김소연, 곽시양은 잠들기 전 침대 위에서 이야기를 나눴고, 전화번호도 교환하며 한층 가까워지는 시간을 함께 보냈다.이날 김소연 곽시양은 같은 침대에서 잘지, 아니면 한 사람은 바닥에서 잘지 고민했고 곽시양이 배려해 바닥에서 자기로 했다. 한편 우리결혼했어요 김소연 곽시양 소식을 접한 네티즌들은 “우리결혼했어요 김소연 곽시양 달달하다”, “우리결혼했어요 김소연 곽시양 떨리네”, “우리결혼했어요 김소연 곽시양 매너남 곽시양” 등의 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘우리결혼했어요’ 김소연과 곽시양의 첫날밤 모습이 공개됐다. 김소연은 지난 19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연해 곽시양이 먼저 씻으러 들어간 사이 침대 주위를 서성이며 긴장한 모습을 보였다.이날 김소연은 친언니와 전화 통화에서 “침대가 하나다”라며 걱정했다. 그러자 김소연의 언니는 “그럼 침대가 하나지”라며 당연하게 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 
‘우리결혼했어요’ 김소연과 곽시양의 첫날밤 모습이 공개됐다. © News1star/MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처이후 곽시양은 다음 날 촬영을 가야한다며 한 침대에서 자면 깰 수 있으니 자신이 밑에서 잔다고 했다.누리꾼들은 “우리결혼했어요 김소연 곽시양 첫날밤 수줍다”, “우리결혼했어요 김소연 곽시양 귀여운 커플인듯”, “우리결혼했어요 김소연 곽시양 재미있다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '우리 결혼했어요'


우리결혼했어요 김소연 곽시양이 애틋한 출근길을 선보였다.우리결혼했어요 김소연 곽시양은 19일 방송한 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서 첫날밤을 보낸 이후 모습을 보였다.
 
이날 우리결혼했어요 김소연은 새벽 4시에 드라마 촬영 스케줄로 나가야하는 곽시양을 위해 같이 일찍 일어나 토마토주스를 만들어줬다.
 
곽시양은 아침에 자고 일어나보니 김소연이 있자 "아, 내가 결혼했지"를 실감했다고 밝혔다.
 
자신 때문에 아침 일찍 일어난 김소연에게 미안해하며 혼자 출근하기 싫다고 말해 안타까움을 자아냈다.
 
곽시양은 민낯으로 허둥지둥 토마토주스를 만드는 김소연을 보며 "왜 이렇게 귀여워"라며 애정을 드러냈다.
 
김소연은 곽시양의 손을 잡아주면서 남편의 출근길을 응원해줬다. 김소연은 속마음 인터뷰에서 "태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다"고 털어놨다.
 
우리결혼했어요 김소연 곽시양 에피소드를 접한 네티즌들은 "우리결혼했어요 김소연 곽시양 잘 어울려", "우리결혼했어요 김소연 곽시양 훈훈", "우리결혼했어요 김소연 곽시양 보기 좋네" 등 다양한 반응을 보였다.
 
한편 우리결혼했어요 김소연 곽시양은 이날 방송에서 서로의 민낯을 공개했다.
 


/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘우리결혼했어요’ 김소연-곽시양 중국서 인기‘우리결혼했어요 김소연 곽시양’‘우리결혼했어요’ 김소연-곽시양을 지지하는 팬카페가 중국에 생겼다.20일 배우 곽시양의 소속사 스타하우스엔터테인먼트에 따르면 중국 네티즌으로 구성된 카페에서 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우리결혼했어요)에 새 커플로 투입된 김소연과 곽시양 커플은 ‘양연커플’로 불리며 이들이 첫 등장한 지난 4일 방송 이후 팬카페가 초스피드로 결성됐다.‘양연’이란 곽시양과 김소연의 이름 끝자를 합성해 만든 것으로 중국말을 그대로 풀어 쓰면 ‘눈이 호강한다’는 뜻도 담고 있다. 빼어난 미모의 김소연과 귀여운 용모의 곽시양이 보여주는 비주얼도 그렇거니와 알콩달콩 엮어가는 신혼살림의 설레는 분위기가 그야말로 눈을 즐겁게 해준다는 말이다.현재 중국 젊은이들의 SNS를 대변하는 웨이보에는 ‘양연부부’와 관련된 해시태그(소셜미디어에서 특정 단어를 검색할 수 있는 메타데이터) 열람 수가 500만회에 육박하고 게시글도 2000여 건에 이르고 있다. 해시태그는 특정 단어나 핵심 관련어 검색 과정을 통해 대중의 관심과 화제를 측정하는 척도가 된다. 
우리결혼했어요 김소연 곽시양 (사진=MBC)이처럼 뜨거운 인기는 한국에서 “과연 천생연분”이라는 평가를 받고 있는 이들 커플의 ‘찰떡궁합’이 중국 팬들 사이에서도 공감을 얻기 때문으로 분석된다.중국 팬들은 한국 시청자와 달리 생방송이나 다운로드로 이 프로를 직접 볼 수 없기 때문에 다양한 경로를 통해 접근하고 있다. 그만큼 많은 수고와 정성을 필요로 하는 일임에도 불구하고 팬들의 능동적 결집력이 쌓여 팬카페를 탄생시킨 것이다.한편 ‘양연커플’은 한국에서는 ‘시소커플’(곽시양과 김소연 이름의 가운데 글자를 합친 것)로 불리며 인기몰이를 하고 있다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요' 시즌4에 새 커플로 투입된 배우 김소연-곽시양 커플의 인기가 날로 높아지는 가운데 중국에서 이들 부부를 지지하는 팬카페가 생겨 화제를 모으고 있다.20일 곽시양 소속사 스타하우스엔터테인먼트에 따르면 중국 네티즌으로 구성된 이 카페에서 두 사람은 ‘양연커플’로 불리며 이들이 첫 등장한 지난 4일 방송 이후 초스피드로 결성됐다고 한다.‘양연’이란 곽시양과 김소연의 이름 끝자를 합성해 만든 것으로 중국말을 그대로 풀어 쓰면 ‘눈이 호강한다’는 뜻도 담고 있다. 빼어난 미모의 김소연과 귀여운 용모의 곽시양이 보여주는 비주얼도 그렇거니와 알콩달콩 엮어가는 신혼살림의 설레는 분위기가 그야말로 눈을 즐겁게 해준다는 말이다.현재 중국 젊은이들의 SNS를 대변하는 웨이보에는 ‘양연부부’와 관련된 해시태그(소셜미디어에서 특정 단어를 검색할 수 있는 메타데이터) 열람 수가 500만회에 육박하고 게시글도 2천여 건에 이르고 있다. 해시태그는 특정 단어나 핵심 관련어 검색 과정을 통해 대중의 관심과 화제를 측정하는 척도가 된다.이처럼 뜨거운 인기는 한국에서 “과연 천생연분”이라는 평가를 받고 있는 이들 커플의 찰떡궁합이 중국 팬들 사이에서도 공감을 얻기 때문으로 분석된다.중국 팬들은 한국 시청자와 달리 생방송이나 다운로드로 이 프로를 직접 볼 수 없기 때문에 다양한 경로를 통해 접근하고 있다. 그만큼 많은 수고와 정성을 필요로 하는 일임에도 불구하고 팬들의 능동적 결집력이 쌓여 팬카페를 탄생시킨 것이다.한편 ‘양연커플’은 한국에서 ‘시소커플’(곽시양과 김소연 이름의 가운데 글자를 합친 것)로 불리며 인기몰이를 하고 있다.★ 무료 웹툰 보기와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr`네이버 뉴스스탠드, 페이스북, 트위터에서 한국경제TV를 바로 만나보세요`
우리결혼했어요 김소연 곽시양, 달달한 와중에 하니와 입맞춤 직전 사진…'어떡해!'우리결혼했어요 김소연 곽시양 
우리결혼했어요 김소연 곽시양/ 사진=곽시양 SNS'우리결혼했어요' 김소연 곽시양이 가상 결혼 생활을 하고 있는 가운데 곽시양이 과거 찍은 화보가 눈길을 끕니다.김소연 가상 남편 곽시양은 과거 자신의 인스타그램에 하니와 찍은 화보 사진을 공개한 바 있습니다.공개된 사진 속 하니와 곽시양은 입을 맞출 듯 가까이 밀착하고 있습니다.한편 MBC 우리결혼했어요 김소연 곽시양은 19일 방송에 출연해 달달한 분위기를 연출했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<우리 결혼했어요> 김소연 곽시양MBC <우리 결혼했어요>의 가상 부부 김소연과 곽시양이 화제다.19일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 김소연은 곽시양을 위해 토마토 주스를 만들었다. 
우리 결혼했어요 곽시양 김소연이어 드라마 촬영을 위해 새벽 출근길에 나서는 곽시양을 응원하며 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 언급했다.또한 이날 곽시양은 아침 일찍 일어나 자신의 위해 주스를 만드는 김소연을 향해 “왜 이렇게 귀엽냐”며 달달한 애정을 드러냈다.한편 <우리 결혼했어요>에는 곽시양-김소연을 비롯해 육성재-조이 등의 가상 커플이 출연 중이다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
19일 오후 방송된 MBC <우리 결혼했어요4>에서 가상결혼을 막 시작한 곽시양이 김소연이 신혼생활을 시작했다.  
곽시양은 프로그램 속 인터뷰 도중 “김소연의 얼굴이 민낯인 줄 몰랐다”며 “화장을 한 거랑 안 한 거랑 별 차이를 못 느꼈다”고 칭찬을 아끼지 않았다.  또한, 첫날 밤을 앞둔 김소연은 곽시양이 씻는 사이 어머니와 친언니에게 전화를 걸기도 했다. 어색함을 달래기 위해 곽시양과 김소연은 맥주를 마시며 침대 위에서 대화를 이어갔다. 진지한 대화를 이어가던 두 사람은 서로의 전화번호도 교환하며 한층 가까워지는 시간을 보냈다. 이후 곽시양은 다음 날 촬영을 가야한다며 한 침대에서 자면 깰 수 있으니 자신이 밑에서 잔다고 했다. 곽시양은 ‘우결’ 제작진에 “첫날이고 배려해서 ‘밑에 내려가서 자야지’란 생각이랑 ‘결혼했는데 뭐 어떠냐’란 생각도 들었다. 하지만 아무래도 내가 옆에서 자면 불편해 할 것 같았다”고 말했다. 잠들기 전 김소연은 “오늘 고마워. 잘자”라고 했다.<엔터팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 김소연, 삽질하는 곽시양에게 "나 하사야" 웃음 
김소연 곽시양. MBC '우리 결혼했어요4' 방송화면 캡처'우리 결혼했어요' 배우 김소연이 곽시양에게 자신의 계급을 밝혀 웃음을 자아냈다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에는 김소연과 곽시양이 함께 나무를 심는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 곽시양은 나무를 심기 위해 삽질을 하며 "이 세상에서 삽질을 잘하는 사람이 누군 줄 알아? 군인이야"라고 말했다.이에 김소연은 "나 하사야"라며 '진짜사나이' 속 계급을 말해 모두를 폭소케 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
우리결혼했어요 김소연 곽시양. 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처‘우리결혼했어요’ 김소연-곽시양, 중국서 ‘양연커플’로 인기 폭발…무슨 뜻?우리결혼했어요 김소연 곽시양MBC 예능 ‘우리결혼했어요’ 김소연-곽시양 커플이 방송 투입 직후부터 중국에서 큰 인기를 끌고 있다. 김소연-곽시양 커플이 첫 출연한 4일 방송 이후 중국 팬까페가 초스피드로 결성된 것이다.20일 곽시양 소속사 스타하우스엔터테인먼트에 따르면 이들이 첫 등장한 지난 4일 방송 이후  중국 누리꾼들로 구성된 까페가 생겨났고 이곳에서 두 사람은 ‘양연커플’로 불리며 많은 사랑을 받고 있다.‘양연’이란 곽시양과 김소연의 이름 끝자를 합성해 만든 것으로 중국말을 그대로 풀어 쓰면 ‘눈이 호강한다’는 뜻이 있다. 빼어난 미모의 김소연과 귀여운 용모의 곽시양이 보여주는 비주얼도 그렇거니와 알콩달콩 엮어가는 신혼살림의 설레는 분위기가 그야말로 눈을 즐겁게 해준다는 말이다. 한편 지난 19일 ‘우리결혼했어요’ 방송분에서는 김소연-곽시양 커플이 첫날밤을 보내는 장면이 그려져 보는 이의 시선을 사로잡았다.우리결혼했어요 김소연 곽시양. 사진=MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
우리 결혼했어요 김소연 곽시양[헤럴드 리뷰스타=김수형 기자]우리 결혼했어요 김소연 곽시양 부부의 달달한 신혼생활이 눈길을 끌고 있다우리 결혼했어요 김소연 곽시양 부부는 지난 19일 방송된 MBC <우리 결혼했어요- 시즌4>에 출연해 첫날 밤을 앞두고 어색해 어쩔줄 몰라하는 모습이 전파를 탔다.이날 특히 예능으로서는 다소 19금(?)의 냄새가 풍기는 첫날밤에서 두 사람은 침대에서 잘지, 아니면 한 사람은 바닥에서 잘지 고민했다. 숨막히게 어색한 시간은 흘러만 갔고, 결국 곽시양은 아내를 배려해 바닥에서 자기로 결정. 곽시양은 제작진과 인터뷰에서 "첫날이고 배려해서 '밑에 내려가서 자야지'란 생각이랑 '결혼했는데 뭐 어떠냐'란 생각도 들었다. 하지만 아무래도 내가 옆에서 자면 불편해 할 것 같았다"고 말해 아내를 위하는 배려가 느껴져 훈훈함을 자아냈다.한편, 배우 김소연이 ‘우리 결혼했어요’에 출연한 가운데 그의 과거 베드신에 시선이 집중됐다.김소연은 지난해 방송된 케이블채널 tvN 드라마 ‘로맨스가 필요해3’에서 성준과 함께 커플연기로 호흡을 맞췄다. 당시 방송에서 김소연은 성준과 키스를 비롯해 수위 높은 스킨십을 선보여 시청자들의 시선을 사로잡았으며, 특히 두 사람의 리얼하고 파격적인 애정신은 큰 화제를 모으기도 했다.이를 본 네티즌들은 "우리 결혼했어요 김소연 곽시양, 이 프로는 이 커플이 먹여살리는 듯","우리 결혼했어요 김소연 곽시양, 자상한 남편 귀여운 아내 둘이 천생 연분이네" 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김승진 기자] 우리결혼했어요 김소연 곽시양의 첫날밤이 공개됐다.지난 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’(이하 ‘우결’)에서는 신혼 첫날밤을 보내는 곽시양과 김소연의 모습이 그려졌다.이날 첫날 밤을 어떻게 보낼지 고민하던 김소연과 곽시양은 맥주를 마시며 서로의 번호를 주고받았다.  
우리결혼했어요 김소연 곽시양, 첫날밤 어땠나…달달? 엉뚱? 이어 곽시양은 바닥에서 자기로 결정을 하고 잠이 들었다. 그는 피곤했는지 눕자마자 잠이 들어 코를 골다, 모기가 물자 잠이 깨고 말아 이들 커플의 첫날밤이 눈길을 모았다. 우리결혼했어요 김소연 곽시양김승진 기자 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리결혼했어요 김소연


우리결혼했어요 김소연
 
우리결혼했어요 김소연 곽시양이 설레는 하룻밤을 보냈다.
 
지난 19일 오후 방송한 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 김소연 곽시양 커플은 신혼 첫날밤을 보냈다.
 
이날 우리결혼했어요 김소연은 새벽 4시에 드라마 촬영 스케줄로 나가야하는 곽시양을 위해 같이 일찍 일어나 토마토주스를 만들어줬다.
 
곽시양은 아침에 자고 일어나보니 김소연이 있자 자신이 결혼했음을 실감했다. 그는 자신 때문에 아침 일찍 일어난 김소연에게 미안해하며 혼자 출근하기 싫다고 말했다.
 
곽시양은 민낯으로 허둥지둥 토마토주스를 만드는 김소연을 보며 "왜 이렇게 귀여워"라며 애정을 드러냈다.
 
김소연은 곽시양의 손을 잡아주면서 남편의 출근길을 응원해줬다. 김소연은 속마음 인터뷰에서 "태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다"고 털어놨다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<우리 결혼했어요> 김소연 곽시양MBC <우리 결혼했어요>의 가상 부부 김소연과 곽시양이 화제다.19일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 김소연은 곽시양을 위해 토마토 주스를 만들었다. 
우리 결혼했어요 곽시양 김소연이어 드라마 촬영을 위해 새벽 출근길에 나서는 곽시양을 응원하며 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 언급했다.또한 이날 곽시양은 아침 일찍 일어나 자신의 위해 주스를 만드는 김소연을 향해 “왜 이렇게 귀엽냐”며 달달한 애정을 드러냈다.한편 <우리 결혼했어요>에는 곽시양-김소연을 비롯해 육성재-조이 등의 가상 커플이 출연 중이다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘우리결혼했어요’ 김소연이 곽시양에게 군대 계급을 자랑했다.지난 19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요’에서는 김소연과 곽시양이 함께 나무를 심는 모습이 그려졌다.이날 곽시양은 나무를 심기 위해 삽질을 하며 “이 세상에서 삽질을 잘하는 사람이 누군 줄 알아? 군인이야”라고 말했다. 
‘우리결혼했어요’ 김소연이 곽시양에게 군대 계급을 자랑했다.© News1star/ MBC ‘우리 결혼했어요’ 캡처이에 김소연은 “나 하사야”라며 MBC ‘일밤-진짜사나이“ 속 계급을 말해 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “우리결혼했어요 김소연 곽시양 잘 어울린다”, “우리결혼했어요 김소연 곽시양 귀여운 커플이다”, “우리결혼했어요 김소연 곽시양 대박 웃기다” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 김소연 곽시양, '쌩얼' 극찬…살펴보니 '대단해!'우리결혼했어요 김소연 곽시양 
우리결혼했어요 김소연 곽시양/ 사진=MBC우리결혼했어요 김소연이 완벽한 민낯을 공개했습니다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 신혼 부부인 곽시양과 김소연의 첫날밤이 그려졌습니다.이날 김소연은 최초로 민낯을 공개했으나 세안 전 후에 별다른 차이가 없었습니다.이에 곽시양 김소연의 민낯을 보고도 민낯인지 알아차리지 못 했습니다.곽시양은 이후 개인 인터뷰에서 "민낯이었냐. 아무 것도 안 바른거냐"며 "민낯인 줄 몰랐다. 다르지 않네요"라고 김소연의 민낯을 극찬했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김소연
[서울신문 En]지난 19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요- 시즌4’에 김소연 곽시양이 첫날 밤을 앞두고 어색해하는 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 침대에서 잘지, 아니면 한 사람은 바닥에서 잘지 고민했다. 숨 막히게 어색한 시간은 흘러만 갔고, 결국 곽시양은 아내를 배려해 바닥에서 자기로 결정해 웃음을 안겼다. 곽시양은 제작진과 인터뷰에서 “첫날이고 배려해서 ‘밑에 내려가서 자야지’란 생각이랑 ‘결혼했는데 뭐 어떠냐’란 생각도 들었다. 하지만 아무래도 내가 옆에서 자면 불편해 할 것 같았다”고 말해 아내를 위하는 배려가 느껴져 훈훈함을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'우리 결혼했어요4' 김소연, 곽시양 첫 인상[TV리포트=홍의석 기자] '우리 결혼했어요4' 김소연이 곽시양의 첫인상에 대해 털어놨다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요4'(이하 우결)에서는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양, 김소연 가상 부부의 결혼 생활이 그려졌다.이날 김소연은 "첫인상 어땠느냐"냐는 곽시양의 질문에 "딱 문을 열고 들어오는데 만찢남인 줄 알았다. 만화를 찢고 나온 남자"라고 답했다.이어 김소연은 "내가 만화를 좋아하지 않느냐. 문이 만화 같더라"라며 "미리 와서 옷장 열어 보니까 운동복도 있고 그런 거 보니까 좋더라. 그런데 왜 이렇게 어린지 모르겠다"고 속내를 드러냈다.한편 MBC '우리 결혼했어요4'은 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.사진출처='우리 결혼했어요4' 화면 캡처
<우리 결혼했어요> 김소연 곽시양MBC <우리 결혼했어요>의 가상 부부 김소연과 곽시양이 화제다.19일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 김소연은 곽시양을 위해 토마토 주스를 만들었다. 
우리 결혼했어요 곽시양 김소연이어 드라마 촬영을 위해 새벽 출근길에 나서는 곽시양을 응원하며 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 언급했다.또한 이날 곽시양은 아침 일찍 일어나 자신의 위해 주스를 만드는 김소연을 향해 “왜 이렇게 귀엽냐”며 달달한 애정을 드러냈다.한편 <우리 결혼했어요>에는 곽시양-김소연을 비롯해 육성재-조이 등의 가상 커플이 출연 중이다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양
[서울신문 En]지난 19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요- 시즌4’에 김소연 곽시양이 첫날 밤을 앞두고 어색해하는 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 침대에서 잘지, 아니면 한 사람은 바닥에서 잘지 고민했다. 숨 막히게 어색한 시간은 흘러만 갔고, 결국 곽시양은 아내를 배려해 바닥에서 자기로 결정해 웃음을 안겼다. 곽시양은 제작진과 인터뷰에서 “첫날이고 배려해서 ‘밑에 내려가서 자야지’란 생각이랑 ‘결혼했는데 뭐 어떠냐’란 생각도 들었다. 하지만 아무래도 내가 옆에서 자면 불편해 할 것 같았다”고 말해 아내를 위하는 배려가 느껴져 훈훈함을 자아냈다.한편, 배우 김소연이 ‘우리 결혼했어요’에 출연한 가운데 그의 과거 베드신에 시선이 집중됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<우리 결혼했어요> 김소연 곽시양MBC <우리 결혼했어요>의 가상 부부 김소연과 곽시양이 화제다.19일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 김소연은 곽시양을 위해 토마토 주스를 만들었다. 
우리 결혼했어요 곽시양 김소연이어 드라마 촬영을 위해 새벽 출근길에 나서는 곽시양을 응원하며 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 언급했다.또한 이날 곽시양은 아침 일찍 일어나 자신의 위해 주스를 만드는 김소연을 향해 “왜 이렇게 귀엽냐”며 달달한 애정을 드러냈다.한편 <우리 결혼했어요>에는 곽시양-김소연을 비롯해 육성재-조이 등의 가상 커플이 출연 중이다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진. MBC 우리 결혼했어요 캡처
'우리 결혼했어요' 곽시양 김소연, 달달+솔직 모습에 중국 팬들도 찬양 '양연커플'로 눈 호강해~MBC 예능 ‘우리 결혼했어요’에 출연중인 김소연-곽시양 커플이 방송 투입 직후부터 중국에서 큰 인기를 끌고 있다. 김소연-곽시양 커플이 첫 출연한 지난 4일 방송 이후 중국에서 팬카페까지 초스피드로 결성되어 그 인기를 실감케 한다.20일 곽시양 소속사 스타하우스엔터테인먼트에 따르면 이들이 첫 등장한 지난 4일 방송 이후 중국 누리꾼들로 구성된 팬카페가 생겨났고 이곳에서 두 사람은 ‘양연커플’로 불리며 뜨거운 관심을 받고 있는 것으로 전해졌다.‘양연’이란 곽시양과 김소연의 이름 끝자를 합성해 만든 것으로 중국말을 그대로 풀어 쓰면 ‘눈이 호강한다’는 뜻으로 풀이된다.초동안 미모의 김소연과 귀여운 용모의 곽시양이 보여주는 비주얼에 알콩달콩 엮어가는 신혼살림의 설레는 분위기가 그야말로 눈을 즐겁게 해준다는 의미를 잘 나타낸다.한편 지난 19일 ‘우리 결혼했어요’ 방송분에서는 김소연-곽시양 커플이 설레는 첫날밤을 보내는 장면이 전파를 타 보는 이의 마음을 더 설레게 만들었다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=npFKskTKDuw뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<우리 결혼했어요> 김소연 곽시양MBC <우리 결혼했어요>의 가상 부부 김소연과 곽시양이 화제다.19일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 김소연은 곽시양을 위해 토마토 주스를 만들었다. 
우리 결혼했어요 곽시양 김소연이어 드라마 촬영을 위해 새벽 출근길에 나서는 곽시양을 응원하며 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 언급했다.또한 이날 곽시양은 아침 일찍 일어나 자신의 위해 주스를 만드는 김소연을 향해 “왜 이렇게 귀엽냐”며 달달한 애정을 드러냈다.한편 <우리 결혼했어요>에는 곽시양-김소연을 비롯해 육성재-조이 등의 가상 커플이 출연 중이다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양
[서울신문 En]‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양지난 19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요- 시즌4’에 김소연 곽시양이 첫날 밤을 앞두고 어색해하는 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 침대에서 잘지, 아니면 한 사람은 바닥에서 잘지 고민했다. 숨 막히게 어색한 시간은 흘러만 갔고, 결국 곽시양은 아내를 배려해 바닥에서 자기로 결정해 웃음을 안겼다. 곽시양은 제작진과 인터뷰에서 “첫날이고 배려해서 ‘밑에 내려가서 자야지’란 생각이랑 ‘결혼했는데 뭐 어떠냐’란 생각도 들었다. 하지만 아무래도 내가 옆에서 자면 불편해 할 것 같았다”고 말해 아내를 위하는 배려가 느껴져 훈훈함을 자아냈다.한편, 배우 김소연이 ‘우리 결혼했어요’에 출연한 가운데 그의 과거 베드신에 시선이 집중됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<우리 결혼했어요> 김소연 곽시양MBC <우리 결혼했어요>의 가상 부부 김소연과 곽시양이 화제다.19일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 김소연은 곽시양을 위해 토마토 주스를 만들었다. 
우리 결혼했어요 곽시양 김소연이어 드라마 촬영을 위해 새벽 출근길에 나서는 곽시양을 응원하며 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 언급했다.또한 이날 곽시양은 아침 일찍 일어나 자신의 위해 주스를 만드는 김소연을 향해 “왜 이렇게 귀엽냐”며 달달한 애정을 드러냈다.한편 <우리 결혼했어요>에는 곽시양-김소연을 비롯해 육성재-조이 등의 가상 커플이 출연 중이다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<우리 결혼했어요> 김소연 곽시양MBC <우리 결혼했어요>의 가상 부부 김소연과 곽시양이 화제다.19일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 김소연은 곽시양을 위해 토마토 주스를 만들었다. 
우리 결혼했어요 곽시양 김소연이어 드라마 촬영을 위해 새벽 출근길에 나서는 곽시양을 응원하며 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 언급했다.또한 이날 곽시양은 아침 일찍 일어나 자신의 위해 주스를 만드는 김소연을 향해 “왜 이렇게 귀엽냐”며 달달한 애정을 드러냈다.한편 <우리 결혼했어요>에는 곽시양-김소연을 비롯해 육성재-조이 등의 가상 커플이 출연 중이다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진: 김소연 곽시양 / MBC '우리결혼했어요' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리결혼했어요’ 김소연 곽시양 가상부부의 애정표현이 화제다.19일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 ‘우결’)에서는 김소연과 곽시양의 신혼 첫날밤 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김소연은 드라마 촬영을 위해 새벽에 나가야하는 곽시양을 위해 토마토주스를 만들어주려 허둥지둥 움직였다.곽시양과 마주 앉은 김소연은 민낯이 부끄러워 냄비 받침대로 가렸고, 곽시양은 이를 빤히 바라보며 “왜 이렇게 귀여워?”라고 애정표현을 해 김소연을 설레게 했다.곽시양은 제작진과의 인터뷰에서 “자고 일어나서 꾸미지 않은 소연의 모습이 너무 좋았다. 설레였던 것 같다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.이후 김소연은 곽시양의 손을 잡아주면서 남편의 출근길을 응원해줬다. 이후 김소연은 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”라고 속마음을 털어놨다.방송을 접한 누리꾼들은 “김소연 곽시양, 설렌다”, “김소연 곽시양, 잘 어울려”, “김소연 곽시양, 심쿵한다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<우리 결혼했어요> 김소연 곽시양MBC <우리 결혼했어요>의 가상 부부 김소연과 곽시양이 화제다.19일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 김소연은 곽시양을 위해 토마토 주스를 만들었다. 
우리 결혼했어요 곽시양 김소연이어 드라마 촬영을 위해 새벽 출근길에 나서는 곽시양을 응원하며 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 언급했다.또한 이날 곽시양은 아침 일찍 일어나 자신의 위해 주스를 만드는 김소연을 향해 “왜 이렇게 귀엽냐”며 달달한 애정을 드러냈다.한편 <우리 결혼했어요>에는 곽시양-김소연을 비롯해 육성재-조이 등의 가상 커플이 출연 중이다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<우리 결혼했어요> 김소연 곽시양MBC <우리 결혼했어요>의 가상 부부 김소연과 곽시양이 화제다.19일 방송된 MBC <우리 결혼했어요-시즌4>에서 김소연은 곽시양을 위해 토마토 주스를 만들었다. 
우리 결혼했어요 곽시양 김소연이어 드라마 촬영을 위해 새벽 출근길에 나서는 곽시양을 응원하며 “태어나서 처음 해보는 경험이라 기분이 굉장히 이상했다”고 언급했다.또한 이날 곽시양은 아침 일찍 일어나 자신의 위해 주스를 만드는 김소연을 향해 “왜 이렇게 귀엽냐”며 달달한 애정을 드러냈다.한편 <우리 결혼했어요>에는 곽시양-김소연을 비롯해 육성재-조이 등의 가상 커플이 출연 중이다.<박세영 인턴기자 alsydl1443@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
◆…우리결혼했어요 김소연 곽시양 <사진: MBC '우리 결혼했어요'>'우리결혼했어요 김소연 곽시양''우리 결혼했어요4'에 출연중인 배우 김소연이 가상남편 곽시양의 첫인상에 대해 밝혔다.19일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 '우결')에서는 오민석 강예원, 육성재 조이, 곽시양, 김소연 가상 부부의 결혼 생활이 전파를 탔다.이날 김소연은 "첫인상 어땠느냐"냐는 곽시양의 질문에 "딱 문을 열고 들어오는데 만찢남인 줄 알았다. 만화를 찢고 나온 남자"라고 전했다.이어 "내가 만화를 좋아하지 않느냐. 문이 만화 같더라"라며 "미리 와서 옷장 열어 보니까 운동복도 있고 그런 거 보니까 좋더라. 그런데 왜 이렇게 어린지 모르겠다"고 속내를 털어놨다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
김소연 곽시양김소연 곽시양'우리결혼했어요4' 배우 김소연이 가상남편 곽시양 앞에서 민낯을 공개했다.19일 방송된 MBC 예능 '우리결혼했어요4'에서는 곽시양 김소연의 첫날밤 에피소드가 방송됐다.이날 김소연은 곽시양과의 첫날밤을 앞두고 안절부절못했다. 김소연은 곽시양이 씻고 나오자 바로 욕실에 들어가서 세안을 하고 나왔고, 곽시양은 김소연을 뚫어져라 쳐다봤다. 김소연은 화장한 얼굴과 거의 차이가 없는 민낯을 공개하며 완벽한 미모를 뽐냈다. 김소연은 가상남편 앞에서 민낯을 공개한 것이 부끄러운지 얼굴이 빨개지기도 했다.제작진과 인터뷰에서 김소연은 "솔직히 남편님이 '민낯도 예뻐요' 할 줄 알았다"며 웃음을 터트렸다. 김소연 민낯에 대해 아무 말도 안 했던 곽시양은 제작진을 통해 얘기를 듣고서야 "아무 것도 안 발랐어요? (민낯)되게 좋으네요"라고 말했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘우리결혼했어요’ 김소연-곽시양, 中 팬들 마음 샀다…‘팬클럽 결성’우리결혼했어요 김소연 곽시양의 중국 팬클럽 결성 소식이 눈길을 끌었다.MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 김소연-곽시양 커플이 방송 투입 직후부터 중국에서 큰 인기를 끌고 있다. 김소연-곽시양 커플이 첫 출연한 4일 방송 이후 중국 팬까페가 초스피드로 결성된 것이다.20일 곽시양 소속사 스타하우스엔터테인먼트에 따르면 이들이 첫 등장한 지난 4일 방송 이후 중국 누리꾼들로 구성된 까페가 생겨났고 이곳에서 두 사람은 ‘양연커플’로 불리며 많은 사랑을 받고 있다.  
우리결혼했어요 김소연 곽시양/사진=우리결혼했어요 ‘양연’이란 곽시양과 김소연의 이름 끝자를 합성해 만든 것으로 중국말을 그대로 풀어 쓰면 ‘눈이 호강한다’는 뜻이 있다. 빼어난 미모의 김소연과 귀여운 용모의 곽시양이 보여주는 비주얼도 그렇거니와 알콩달콩 엮어가는 신혼살림의 설레는 분위기가 그야말로 눈을 즐겁게 해준다는 말이다. 한편 지난 19일 방송분에서는 김소연-곽시양 커플의 첫날밤이 그려져 보는 이의 시선을 사로잡았다.우리결혼했어요 김소연 곽시양온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“우린 딸 낳으면 안 되겠다!”26일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4> 오민석♥강예원 ‘오예부부’가 결혼 후 둘이 함께 보내는 첫 명절의 모습이 그려질 예정이다.명절을 맞이해 한복으로 곱게 차려입은 오예부부! 두 사람만의 특별한 명절을 보내기위해 퓨전 송편을 만들어 먹기로 한다. 초콜릿, 커피땅콩, 라면스프 등 기상천외한 속 재료들을 넣어 송편을 빚는데..이때, 빚어놓은 송편을 보며 “우린 딸은 낳으면 안 되겠다” 말하며 씁쓸해하는 오민석! 딸을 낳으면 안 되는 비주얼을 선보인 오예부부의 퓨전 송편은 어땠을까?첫 명절 모습은 26일 토요일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요-시즌4>에서 확인할 수 있다.  iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 조이 육성재[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’의 육성재-조이 커플이 추석을 맞이해 경복궁을 찾았다. ‘쀼만의 뜻깊은 추석을 보내라’는 미션카드를 받고 무엇을 할까 고민하던 조이는 육성재에게 자신의 ‘결혼 버킷리스트’를 보여주며 ‘한복입고 경복궁가기’를 제안했다. 육성재는 한복으로 갈아입은 조이의 모습에 눈을 떼지 못하고 “예쁘다”며 오빠미소를 지어 눈길을 끌었다. 육성재의 시선을 강탈당한 ‘조이낭자’의 한복자태는 어땠을지 궁금증이 모아진다.  
MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 조이 육성재경복궁까지 지하철을 타고 이동하기로 한 두 사람은 말투에서부터 걸음걸이까지, 조선시대로 타임 슬립 한 듯 한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, 지하철에서 10대 소녀 팬들을 만난 육성재와 조이는 똑 부러지게 잔소리하는 친오빠, 언니 모드로 돌변해 눈길을 끌었다.육성재-조이의 경복궁 데이트는 26일 오후 4시 50분 ‘우리 결혼했어요-시즌4’에서 방송된다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘우리결혼했어요’ 곽시양과 김소연이 한복을 입고 추석 음식 만들기에 나선다.26일 방송되는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 처음으로 명절을 맞이한 곽시양-김소연의 모습이 그려진다.앞서 진행된 ‘우리결혼했어요’ 촬영에서 한복으로 갈아입은 두 사람. 김소연은 한복을 입은 곽시양을 보며 “역시 만찢남!” 이라고 감탄하고 기념으로 커플 셀카를 찍어 어머니에게 보내기로 했다.이어 김소연의 어머니로부터 “진짜 부부였으면 좋겠다”며 사위에게 딸을 부탁하는 답장을 보내 김소연을 당황케 했다고. 또한 평소 요리를 잘 하지 않은 김소연은 비교적 쉬워 보이는 호박전에 야심차게 도전하고, 곽시양은 잡채 만들기에 나섰다. 곽시양은 처음 해보는 잡채도 뚝딱뚝딱 잘 만들었지만 김소연은 호박전을 뒤집는 족족 새카맣게 타버려서 당황하고, 이를 곽시양에게 보여주지 않기 위해 혼자 고군분투하다 결국 바닥에 드러누워 포기 상태에 이르렀다는 후문이다. 한편 요섹남 곽시양과 발요리여신 김소연의 결혼 후 처음 맞는 추석이야기는 금일 오후 4시50분 ‘우리결혼했어요’에서 확인 할 수 있다. 
우리결혼했어요 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요4 조이 육성재'MBC 우리결혼했어요 시즌4' 출연하는 육성재-조이 커플이 추석을 앞두고 한복을 입고 경복궁을 찾았다.이날 미션을 받은 조이는 육성재에게 '결혼 버킷리스트'를 보여주며 '한복입고 경복궁가기'를 제안했고, 육성재는 흔쾌히 승낙했다.한복으로 갈아입은 조이를 본 육성재는 눈을 떼지 못하며 "예쁘다"를 연발해 조이의 한복자태는 어떨지 궁금증을 유발했다.이어 한복을 입은채로 경복궁까지 지하철을 타고 이동해 막 결혼한 신혼부부같은 모습을 연출했다. 또 말투부터 걸음걸이까지 조선시대로 온 듯한 착각을 일으키게 했다.'귀요미커플' 성재-조이의 경복궁 한복 데이트는 26일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요4 김소연 곽시양우리 결혼했어요4 김소연 곽시양'우결' 김소연과 곽시양이 야구 관람석을 두고 치열한 윷놀이 대결을 펼친다.26일 방송되는 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'에서는 첫 만남부터 서로 운명적인 라이벌 야구팀 팬인 것을 알게 된 김소연과 곽시양이 야구 관람석을 걸고 팽팽한 대결을 벌이는 모습이 전파를 탄다.곽시양과 김소연은 '두산 VS LG' 야구 경기를 갈 때 어느 팀 관중석에 앉을 것인가를 두고 내기 윷놀이를 하게 된다.승부욕에 불탄 두 사람의 윷놀이는 처음부터 순순히 진행되지 않았다. 말이 어느 방향으로 갈 것인지를 두고 싸우기 시작하는 것부터 윷이 뒤집혔는지 안 뒤집혔는지를 두고 공방을 펼치는 등 서로 한 치의 양보도 없이 치열하게 승부를 겨룬다.특히 그 동안 곽시양 앞에서 내내 수줍어하며 조심스럽게 행동하던 '예절 여신' 김소연이 윷놀이 앞에서 반칙을 일삼고, 버럭 화를 내고, 심지어 위기를 모면하기 위해 '기싱꿍꼬또' 애교를 불사하는 등 돌변하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다는 후문.숙명적 라이벌 구도를 형성하게 된 김소연과 곽시양. 과연 두 사람은 어느 야구팀 관중석에 앉게 될 것인지, 오후 4시 50분 방송. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요, 김소연 속살 훤히 비치는 시스루 패션으로 `남심 저격`우리결혼했어요, 김소연 속살 훤히 비치는 시스루 패션으로 '남심 저격''우리결혼했어요'가 화제인 가운데 김소연의 과거 화보가 재조명되고 있다.김소연은 과거 유명 패션 매거진 '마리끌레르'와 함께 화보 촬영을 진행한 바 있다.당시 공개된 화보 속 김소연은 속살이 훤히 드러나는 시스루 원피스를 입은 채 볼륨감 넘치는 몸매를 자랑하고 있다. 특히 김소연의 하얀 피부와 고혹적인 분위기가 인상적이다.우리결혼했어요 소식을 접한 누리꾼은 "우리결혼했어요, 김소연 너무 예뻐" "우리결혼했어요, 진짜 뱃살이 하나도 없어" "우리결혼했어요, 김소연 언니 화이팅" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요4 조이 육성재'우리결혼했어요 시즌4' 육성재-조이 커플이 추석을 앞두고 한복 나들이에 나섰다.26일 오후 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에선 명절을 맞아 추억쌓기 미션을 받아든 육성재와 조이가 한복을 입고 경복궁에 가기로 했다.두 사람은 지하철을 타고 가는 도중 손을 꼭 잡고 "서방님" "낭자"라고 서로를 호칭하며 심쿵한 데이트를 즐겼다.사극 말투를 쓰자는 제안에 "어디 천한 것이 양반 앞에 나서느냐" "소자 용변이 마렵사옵니다" 등 상황극을 펼치기도 했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 육성재가 '대중교통 무식자' 허당면모를 보여 웃음을 자아냈다. 26일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 육성재 조이 커플이 한복을 입고 추억쌓기 데이트에 나섰다.이날 쀼커플은 한복을 입고 경복궁을 찾아 나섰다.. 앞서 조이는 "한복 입고 경복궁 가는 친구들 보면 부러웠다"며 데이트에 대한 기대감을 나타냈다.남편 육성재는 "나만 믿고 따라오라"며 지하철 표 끊기에 나섰다. 하지만 그는 뭐를 눌러야할지 몰라 헤매고 있었다. 이를 보던 조이는 남편 뒤에서 하나씩 친절히 가르쳐줬다.육성재는 "말만 타고 다니다가 지하철을 타려니까"라며 허당끼를 내비쳤다. 조이는 살풋 웃으며 "신문물을 처음 접하셨군요"라며 재치있게 받아쳤다.이에 육성재는 "자네 머리가 좋소"라며 감탄해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 오예부부가 결혼 100일을 맞이해 명동 데이트에 나섰다.두 사람은 떡볶이를 재료로 떡볶이 아이스크림 만들기에 나선다. 고추장을 넣어 만든 아이스크림에 떡을 올려 완성된 오예부부만의 특별한 떡볶이 아이스크림.맛을 본 강예원은 “맛있어! 신기해!” 연발하는 반면, 오민석은 강예원과 다른 반응을 보인다. ‘추억으로만 남기고 싶은 맛’을 가진 오예부부의 떡볶이 아이스크림 비주얼과 맛은 어땠을지 궁금증이 모아진다.또한 강예원은 명동데이트를 마치고 행사 스케줄에 참석한다. 강예원은 집으로 돌아오면서 커다랗게 포장된 짐을 가져오는데, 정체모를 짐은 다름 아닌 강예원이 직접 그린 해바라기 그림 선물이었다,강예원이 “한 사람의 해바라기를 그렸다”고 말하자, 오민석은 “한 사람(남편)의 해바라기이고 싶다고?” 묻는다.한편 MBC ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘우리결혼했어요’ 오예부부가 함께 보내는 첫 명절을 맞이했다.두 사람만의 특별한 명절을 보내기위해 퓨전 송편을 만들어 먹기로 한다. 초콜릿, 커피땅콩, 라면스프 등 기상천외한 속 재료들을 넣어 송편을 빚는다.오민석은 빚어놓은 송편을 보며 “우린 딸은 낳으면 안 되겠다” 말하며 씁쓸해하는 모습을 보인다. 딸을 낳으면 안 되는 비주얼을 선보인 오예부부의 퓨전 송편은 어땠을지 궁금증이 모아진다.또한 오예부부는 제대로 명절 분위기를 내기위해 투호놀이에 나서지만, 좁은 거실에서 투호 던지기가 쉽지 않다. 뭔가 꿍꿍이가 있어 보이는 민석은 소원권을 건 눈싸움을 제안한다.한편 MBC ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리결혼했어요4 조이 육성재우리결혼했어요4 조이 육성재그룹 비투비의 육성재가 가상 아내 조이의 한복 자태에 놀랐다.26일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서 조이와 육성재는 명절 추억만들기 미션을 받아들었다.조이는 육성재에게 '결혼 버킷리스트'를 보여주며 '한복입고 경복궁가기'를 제안했고, 육성재는 흔쾌히 승낙했다.한복으로 갈아입은 조이를 본 육성재는 눈을 떼지 못하며 "예쁘다"를 연발했다.조이와 육성재는 한복을 입은채로 경복궁까지 지하철을 타고 이동해 막 결혼한 신혼부부같은 모습을 연출했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 조이가 19금 삼행시를 지어 눈길을 끌었다.26일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 육성재 조이 커플이 한복을 입고 추억쌓기 데이트에 나섰다.이날 쀼커플은 한복을 입고 경복궁을 찾았다. 경복궁 입장에 앞서 둘은 경복궁으로 삼행시 짓기에 나섰다.자신있게 시작한 조이는 "경, 경치가 참 좋구나. 복, 복에 겨운 날들이 이렇게 많다니. 궁, 궁금하면 오늘밤 나를 찾아오시게"라고 삼행시를 완성했다.조이는 천연덕스럽게 이상야릇한 19금 삼행시를 완성하고 남편에게 배턴을 넘겨 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 비투비의 멤버 육성재가 1달 간 영국 어학연수를 다녀왔다고 밝혔다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 고궁 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 육성재는 추석을 맞이해서 조이와 함께 한복을 차려입고 경복궁 나들이에 나섰다. 경복궁에는 외국인 관광객들이 많았다.
육성재와 조이는 일본인 관광객과 인증샷을 찍은 뒤 미국인 관광객을 만나게 됐다. 두 사람은 영어로 의사소통을 하느라 진땀을 흘렸다.
미국인 관광객은 육성재와 조이를 귀엽다는 듯 쳐다봤다. 결국 육성재는 비투비 멤버 프니엘에게 전화해 도움을 청했다.
육성재는 제작진과의 인터뷰에서 "아는 영어를 짜집기 해서 했다. 의사소통은 가능했다. 저 사실 영국으로 1달 동안 어학연수도 다녀왔다"며 웃음을 터트렸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리결혼했어요’ 육성재, 조이 커플이 추석을 맞이해 경복궁을 찾아 눈길을 끌었다.조이는 ‘쀼만의 뜻 깊은 추석을 보내라’는 미션카드를 받고 무엇을 할까 고민하던 육성재에게 자신의 ‘결혼 버킷리스트’를 보여주며 ‘한복입고 경복궁가기’를 제안한다. 육성재는 한복으로 갈아입은 조이의 모습에 눈을 떼지 못하고 “예쁘다”며 오빠미소를 지어 눈길을 끌었다.경복궁까지 지하철을 타고 이동하기로 한 두 사람은 말투에서부터 걸음걸이까지, 조선시대로 타임 슬립 한 듯 한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.또한 지하철에서 10대 소녀 팬들을 만난 육성재와 조이는 똑 부러지게 잔소리 하는 친오빠, 언니 모드로 돌변해 눈길을 끌었다.한편 MBC ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요4 김소연 곽시양우리 결혼했어요4 김소연 곽시양김소연이 가상남편 곽시양의 한복 입은 모습에 반했다.26일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서 김소연과 곽시양은 명절 추억만들기 미션을 받아들고 한복으로 갈아입었다.곽시양은 아내의 한복자태에 예쁘다고 감탄했고 김소연도 "역시 만찣남(만화를 찣고 나온 듯한 비주얼의 남자)"이라며 놀라워했다.김소연은 어머니에게 사진과 함께 "우리 남편이야"라고 자랑했고 김소연의 어머니는 "현실이었으면 좋겠다"고 어린 사위가 가상 현실임을 아쉬워했다. <스포츠조선닷컴>[☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 레드벨벳의 멤버 조이가 육성재에게 기습 백허그를 했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 육성재-조이의 고궁 데이트 에피소드가 전파를 탔다.
이날 조이는 육성재와 함께 경복궁 나들이를 하던 중 오민석-강예원 커플을 언급하며 "충전을 해 달라"고 했다.
앞서 오민석과 강예원은 차 안에서 서로 손을 잡고 충전을 하며 육성재와 조이에게 토스한 바 있다.
조이는 육성재가 충전에 대해 모르는 척 하자 남편을 "서방님"이라고 부르며 기습 백허그를 했다. 육성재는 "완전히 충전이 됐다"면서 함박웃음을 지었다.
조이는 제작진과의 인터뷰에서 "제가 꿈꾸는 충전과는 달랐지만 재밌었다. 내가 먼저 나설 차례인 거 같아 제가 먼저 백허그를 했다"고 속마음을 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 조이가 사랑에너지 가득 충전으로 시청자들에게 '심쿵'을 선사했다. 26일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 육성재 조이 커플이 한복을 입고 경복궁을 찾아 추억쌓기 데이트에 나섰다.이날 쀼커플은 경복궁 여기저기를 구경하다가 조이는 육성재에게 "충전이 필요하옵니다"라고 말했다. 이를 아는지 모르는지 육성재는 조이의 머리에 손을 얹고 충전 모션을 취했다.이에 조이가 삐치자 육성재는 부인을 나무 밑으로 밀고 그윽한 눈빛으로 쳐다봤다. 아이컨택 1초만에 부끄러움이 가득차 충전이 실패하자 육성재는 "저를 한 번 충전해 보십시오"라고 말했다.조이는 바로 육성재 뒤에서 그를 백허그 하면서 "충전~"이라며 진짜 원했던 사랑 에너지 충전을 완료했다. 조이가 기쁨에 '입동굴'을 만개하자 스튜디오에서 지켜보던 웬디는 "저러면 심쿵하지 않아요?"라며 부러움 섞인 눈빛을 보냈다.충전이 완료된 후 조이는 몸을 날리며 "부끄럽사옵니다"라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 김소연의 한복자태에 감탄했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 첫 추석맞이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양은 자신을 위해 블루베리를 갈고 있는 김소연을 지켜보면서 "날 위해서?"라고 흐뭇해 했다.
그때 초인종 소리가 들리며 제작진의 미션 카드가 전해졌다. 결혼 후 처음 추석을 맞는 두 사람을 위한 한복이 준비되어 있었다.
곽시양과 김소연은 각자 방에 들어가 한복을 갈아입고 나오기로 했다. 먼저 입고 나온 곽시양은 기다리다 못해 김소연의 방 문 앞으로 향했다.
김소연은 단아한 한복자태를 뽐내며 문을 열고 나타났다. 곽시양은 김소연에게서 눈을 떼지 못하며 연신 "예쁘다"고 말했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리결혼했어요’ 육성재와 조이가 추석을 맞이해 한복을 입고 고궁 데이트를 즐겼다.26일 방송에서서 육성재는 경복궁에 들어선 순간부터 ‘완벽하게 조선시대 사람처럼 말하기’로 제안한다. 육성재는 “마님~”이라 부르며 상황극을 시도해 웃음을 자아낸다.경복궁의 예스러운 분위기에 취한 두 사람은 ‘정혼자가 있는’ 조이 낭자와 육성재 도령의 이뤄질 수 없는 사랑이야기를 연기해보기로 한다. 육성재는 조이의 ‘숨겨진 정혼자’를 서은광으로 지목해 패널들을 폭소케 만든다.조이는 오예 커플이 주문한 ‘사랑 충천’을 시도해보자 하고, 육성재는 ‘다른 커플 방송은 본 적이 없다며’ 사랑 충천이 뭔지 몰라 어리둥절 한다. 육성재는 전혀 로맨틱하지 않은 방법으로 충전을 시도해 조이를 허탈하게 만든다.이에 조이는 육성재에게 다가가 백허그하는 깜짝 스킨십을 선보여 성재를 함박웃음 짓게 만들었다. 이로써 급속 완전 충전된 두 사람의 모습이 그려지며 엄마미소를 짓게 했다.한편 추석특집을 맞이해 패널로 비투비 이창섭, 서은광과 레드벨벳 웬디가 함께 출연했다. 한복을 곱게 차려입은 이들은 성재와 조이의 ‘그동안 공개되지 않았던’ 비밀을 폭로하며  화려한 입담을 자랑해 눈길을 끌었다.MBC ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘우리결혼했어요’ 곽시양-김소연 커플이 결혼 후 처음으로 명절을 맞이해 한복을 입고 요리에 나섰다.26일 방송에서 김소연은 한복을 입은 곽시양을 보며 “역시 만찢남!” 이라고 감탄하고 기념으로 커플 셀카를 찍어 어머니에게 보내기로 한다. 이어 김소연의 어머니로부터 “진짜 부부였으면 좋겠다”며 사위에게 딸을 부탁하는 답장을 보내 김소연을 당황케 했다. 평소 요리를 잘 하지 않은 김소연은 비교적 쉬워 보이는 호박전에 야심차게 도전하고, 곽시양은 잡채 만들기에 나섰다. 곽시양은 처음 해보는 잡채도 뚝딱뚝딱 잘 만들었지만 김소연은 호박전을 뒤집는 족족 새카맣게 타버려서 당황하고, 이를 곽시양에게 보여주지 않기 위해 혼자 고군분투하다 결국 바닥에 드러누워 포기 상태에 이른다.  한편 MBC ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘우리결혼했어요’ 곽시양-김소연 커플이 야구 관람석을 건 피 튀기는 윷놀이 대결을 펼쳤다.26일 방송에서 곽시양과 김소연 두 사람은 첫 만남부터 서로 운명적인 라이벌 야구팀 팬인 것을 알게 된다. 두 사람은 ‘두산 VS LG’ 야구 경기를 갈 때 어느 팀 관중석에 앉을 것인가를 두고 내기 윷놀이를 하게 된다.승부욕에 불탄 두 사람의 윷놀이는 처음부터 순순히 진행되지 않았다. 말이 어느 방향으로 갈 것인지를 두고 싸우기 시작하는 것부터 윷이 뒤집혔네 안 뒤집혔네 공방을 펼치는 등 서로 한치의 양보도 없이 치열하게 대결을 펼친다.특히 그 동안 곽시양 앞에서 내내 수줍어하며 조심스럽게 행동하던 예절 여신 김소연이 윷놀이 앞에서 반칙을 일삼고, 버럭 화를 내고, 심지어 위기를 모면하기 위해 ‘기싱꿍꼬또’ 애교를 불사하는 등 돌변하는 모습을 보여 모두를 폭소케 한다.한편 MBC ‘우리결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송된다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오예 커플이 기상천외 아이스크림을 만들었다.26일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 오민석-강예원 오예 커플이 커플 아이스크림 만드는 모습이 그려졌다.이날 명동의 한 아이스크림 가게를 찾은 오예 커플은 떡볶이맛 아이스크림과 초밥 모양 아이스크림 만들기에 도전했다.가게 주인은 "일단 떡볶이 양념을 만들어주세요"라며 고추장을 내밀었다. 오예 커플은 고추장에 꿀을 섞어 진짜 양념을 만들었다. 주인은 이를 그대로 아이스크림 베이스로 투하해 두 사람의 눈을 동그랗게 만들었다.고추장 아이스크림을 만드는 동안 과일로 초밥 아이스크림을 만든 오예 커플은 각각 망고맛과 자몽맛을 먹어보고 신 맛에 잔뜩 얼굴을 찌푸렸다. 이어 만들어진 떡볶이맛 아이스크림을 맛 본 오민석은 오만상을 쓰며 싱크대로 달려갔다. 둘은 카운터로 가 아르바이트생들에게 떡볶이맛 아이스크림 시식을 권했다. 한 명은 "맛...맛있어요"라며 억지로 미소를 띄웠다. 한 명은 말 없이 자리를 떠 웃음을 자아냈다.오민석은 떡볶이맛 아이스크림에 대해 "뇌를 혼란 시키는 맛"이라고 평가했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘우리결혼했어요’ 김소연이 곽시양에 대한 자신의 주변 반응에 대해 언급했다. 26일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 처음으로 명절을 맞이한 곽시양-김소연의 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 김소연은 곽시양과 이야기를 나누다가 “친구들이 멋있다고 하더라”라며 그에게 칭찬을 건넸다.그러자 곽시양은 “내 주위에서는 자기 건들지 말라고 하더라. 가만두지 않겠다고 했다”고 말했고, 김소연은 미소 지으며 “멋지게 한 번 대접을..”이라며 집에 초대하자고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 ‘우리결혼했어요’에서 조이와 육성재는 한복을 입고 경복궁을 찾았다.  
우리결혼했어요 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 김소연이 곽시양이 문자로 안부를 물어줬다고 밝혔다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 첫 추석맞이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 김소연은 주방에서 추석 요리 준비를 하다가 곽시양에게 존댓말을 했다. 곽시양은 "우리 존댓말하면 어떻게 하기로 했지?"라고 존댓말 벌칙인 볼뽀뽀를 언급했다.
제작진은 김소연의 개인 인터뷰 시간에 왜 존댓말을 한 것인지 물어봤다. 이에 김소연은 첫 만남 이후 곽시양이 문자를 보냈던 얘기를 했다.
김소연은 "밥 챙겨 먹어, 잘자 등 그런 고맙고 예쁜 문자를 종종 보냈었다. 보고 싶은 게 더 커진 것도 있고 친해진 기분이 들어서 이번에 만나면 덜 부끄러울 줄 알았는데 더 부끄럽더라"라고 존댓말이 튀어나온 이유를 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'우리결혼했어요' 김소연, 곽시양 어머니에게 소개…"현실이면 좋겠네"우리결혼했어요 김소연 곽시양 
김소연 곽시양/ 사진=mbc'우리결혼했어요' 김소연 어머니가 곽시양을 마음에 들어했습니다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 배우 곽시양, 김소연의 가상 결혼생활이 이어졌습니다.  이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 한복을 차려 입고 등장했습니다.  김소연은 한복을 입은 곽시양을 보며 "역시 만찢남"이라며 감탄했습니다. 김소연과 곽시양은 기념으로 커플 셀카를 찍어 김소연의 어머니에게 보냈습니다. 어머니는 "잘 어울리네. 정말 현실이었으면 좋겠네"라는 답변과 함께 "내 딸 부탁하네"라고 말해 훈훈함을 자아냈습니다.곽시양은 "나 어머님 완전 좋다"며 행복해했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 강예원이 남편 오민석을 감동의 도가니에 빠뜨렸다.26일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 오민석-강예원 커플이 100일 기념을 맞이하는 모습이 그려졌다.이날 강예원은 100일 기념 선물로 직접 그린 그림 두 점을 선물로 가져왔다. 오민석은 첫 그림 해바라기를 보고 "돈 들어오는 해바라기 그림이구나"라며 감사함을 표했다.이에 강예원은 "그게 아니고 나를 바라보는 '아내바라기'가 되라고"라며 다른 뜻임을 말해 오민석이 땀흘리게 만들었다.다음 그림은 한 엄마가 아기를 안고 있는 그림. 강예원은 "이 그림은 당신 같은 아들을 낳아주신 어머니께 감사드린다는 의미로 그린 그림"이라고 설명했다.오민석은 두 그림 모두 어머니를 위한 선물이라는 말에 크게 감동 받았다. 그는 "여태까지 받아본 선물 중에 가장 감동적이었다"며 감상을 전했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
김소연은 패션매거진 마리끌레르에서 화보를 촬영했다.ⓒ 마리끌레르MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’(이하 우결)에서 곽시양과 가상 부부로 나오고 있는 김소연이 화제인 가운데 그의 몸매가 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 김소연은 패션매거진 마리끌레르에서 화보를 촬영했다. 화보 속 김소연은 침대에 무릎을 꿇고 양손으로 머리 뒤쪽을 감싼 뒤 매혹적인 표정을 짓고 있다.특히 블랙 컬러의 속옷을 입은 채 아찔한 시스루 원피스를 입은 김소연의 몸매가 그대로 드러나 남심을 흔들었다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 오민석에게 해바라기 그림을 선물했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 첫 추석맞이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 강예원은 오민석과의 결혼 100일을 맞아 선물로 그림을 그려왔다고 해 오민석을 깜짝 놀라게 했다.
강예원은 2주에 걸쳐 밤새 그린 해바라기 그림을 공개하며 "난 돈 들어오는 그림으로 그린 게 아니라 한 사람의 해바라기로 그린 거야"라고 설명했다.
강예원은 "나를 해바라기 했으면 좋겠다 이런 거다"라고 덧붙였다. 오민석은 "아. 아내바라기?"라고 말하며 웃음을 터트렸다.
강예원은 해바라기 그림에 이어 오민석을 낳아주셔서 감사하다는 의미로 시어머니를 생각하며 그린 엄마와 아기 그림도 선물로 건넸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
우리결혼했어요, 조이 육성재 부부의 백허그 충전 `女시청자들 연애세포 자극해`우리결혼했어요, 조이 육성재 부부의 백허그 충전 '女시청자들 연애세포 자극해''우리결혼했어요' 조이 육성재 커플의 백허그 스킨쉽이 눈길을 끌고 있다. 26일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 육성재 조이 커플은 추석을 맞아 한복을 차려 입고, 경복궁을 찾아가 데이트를 즐겼다.이날 조이는 육성재에게 "충전이 필요하옵니다"라고 말했다. 이에 육성재는 조이의 머리에 손을 얹고 충전을 해주는 듯한 포즈를 취했다.이에 조이가 만족해하지 않자 육성재는 조이를 나무 밑으로 끌고갔다. 이어 "저를 한 번 충전해 보십시오"라며 조이를 도발했다.조이는 바로 육성재 뒤에서 그를 백허그 하면서 "충전~"이라고 말해 시청자들을 웃게 만들었다.스튜디오에 나와 있던 레드벨벳의 멤버 웬디 역시 "저러면 심쿵하지 않아요?"라며 부러운 듯한 기색을 보였다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 오민석이 볼뽀뽀 소원을 성취했다.26일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 오민석-강예원 커플이 100일 기념으로 함께 선물을 주고 받고 즐거운 시간을 보낸 모습이 그려졌다.이날 오예 커플은 100일 기념 '당일날 들어줄 수 있는 소원'을 걸고 게임을 했다. 오민석은 인터뷰에서 "볼뽀뽀를 얻고 싶다"는 바람을 드러냈다.이에 눈싸움 3판 2선승제로 게임을 시작했다. 첫 판은 오민석이 먼저 깜박였다. 오민석은 오리발을 내밀었지만 눈물을 흘리며 이내 패배를 시인했다.두 번째 판은 강예원이 눈을 깜박였다. 마지막 판 결과 오민석이 이겨 볼뽀뽀 소원을 말했다. 잔뜩 부끄러워하던 강예원은 갑자기 "이리와", "그냥 침실로 내려가?"라며 지킬앤하이드급 반전 매력을 드러냈다.오히려 처음에 적극적이던 오민석이 "잠깐만", "너 왜이래 무서워"라며 강예원을 거부했다.결국 강예원의 볼뽀뽀를 받은 오민석은 민망함에 짐짓 소리치며 아무렇지도 않은 척 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 곽시양이 이보다 더 달콤할 수 없는 속삭임을 전했다. 26일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 김소연 곽시양 커플이 벌칙과 내기를 걸고 윷놀이 한 판을 벌였다. 김소연은 곽시양의 벌칙으로 웨이브 보여주기, 15초 즉석랩 보여주기를 걸었다. 곽시양은 김소연의 벌칙으로 '꿍꿔또 기싱꿍꿔또'와 일어서서 섹시댄스 추기를 걸었다. 그리고 둘 다 마지막으로 '사랑해' 말해주기를 적었다.그리고 전체 결과를 두고 이긴사람이 원하는 야구팀 응원하러 가기를 걸었다. 곽시양의 웨이브 벌칙을 시작으로 진행된 윷놀이는 다시 곽시양이 '사랑해' 말해주기 벌칙에 당첨됐다.두 사람은 잔뜩 부끄러워하다 곽시양이 "원하는 스타일을 말해봐"라고 결심한 듯 말했다. 김소연은 "달콤하고 심쿵하게"라며 바람을 드러냈고 곽시양은 "내가, 자기를, 사랑해"라고 달콤하게 속삭였다.걸린 사람도 한 사람도 잔뜩 부끄러워하던 벌칙은 달달한 분위기로 마감해 시청자들에게 훈훈함을 전했다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 강예원이 오민석에게 볼뽀뽀를 했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 오민석-강예원의 첫 추석맞이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 강예원은 소원권을 걸고 오민석과 함께 눈싸움을 시작했다. 오민석은 눈물을 흘릴 정도로 눈싸움에 집중했다.
강예원은 오민석이 눈물까지 흘려가며 눈싸움을 정말 이기고 싶어 하자 "소원이 뭔데?"라고 말했다. 오민석은 "볼뽀뽀"라고 말했다. 평소 스킨십을 어려워했던 강예원은 볼뽀뽀라는 말에 얼음이 됐다.
오민석은 "입술에 하고 싶으면 해도 된다"고 짓궂게 말했다. 강예원은 심호흡을 크게 한 번 하고 오민석의 볼에 뽀뽀를 하는 데 성공했다. 오민석은 좋으면서 괜히 민망해서 버럭 소리를 질렀다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘우리 결혼했어요’ 김소연의 화보가 새삼 화제다.과거 배우 김소연은 더블유 코리아와 함께 진행한 헤어 화보가 공개한 바 있다. 공개된 사진 속 배우 김소연은 레드 컬러의 가발과 금색 곱슬 가발로 파격적인 변신을 감행했다. 변신한 모습을 통해 김소연은 몽환적이고 신비로운 색다른 매력을 발산했다.매거진 측 한 관계자는 “김소연의 색다른 모습을 발견한 순간이었다. 김소연은 컷마다 다른 헤어스타일과 컬러의 컨셉으로 변신했는데, 모든 컬러와 스타일이 잘 어울려 현장에서 계속 탄성이 나왔다. 단정한 얼굴의 배우라고 생각했는데, 치명적인 아름다움을 가진 배우였다”라고 전했다.화보를 접한 네티즌들은 “김소연 파격적이다” “김소연 예쁘다” “김소연 몸매 대박”등의 반응을 보였다.한편 김소연은 26일 방송된 ‘우리 결혼했어요’에 출연해 곽시양과 환상의 케미를 선보이며 이목을 집중시켰다. 이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 우리 결혼했어요
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 배우 곽시양이 김소연을 심쿵하게 했다.
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연의 첫 추석맞이 에피소드가 전파를 탔다.
이날 곽시양과 김소연은 윷놀이를 하기로 하고 윷놀이 판에 각자 원하는 위치에 원하는 벌칙을 써 놨다.
곽시양은 '사랑해 말해주기'라는 벌칙에 걸리게 되자 막막해 하면서도 "스타일을 말해"라고 말했다. 김소연은 "자상하고 따뜻하고 심쿵하게. 사심가득이야"라며 기대에 부푼 모습을 보였다. 곽시양은 김소연에게 "날 똑바로 봐요"라고 하더니 "있잖아. 내가 우리 여보를 많이 사랑해"라고 말했다. 김소연은 곽시양의 "사랑해" 한 마디에 와르르 무너졌다.
김소연은 제작진과의 인터뷰에서 "심쿵했다. 남편이 깨끗한 눈으로 보면서 하니까 '착각하면 안 돼' 했지만 착각하고 싶었다. 되게 고마웠다"고 속마음을 털어놨다. 곽시양은 "처음으로 하는 말이라 긴장되고 부끄러웠다. 아내가 수줍어하는 걸 보고서 하길 잘했단 생각했다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '우리 결혼했어요'에서 김소연이 내기를 건 윷놀이에서 '다중이' 모습을 보였다.26일 방송된 '우리 결혼했어요'에서 김소연 곽시양 커플이 벌칙과 내기를 걸고 윷놀이 한 판을 벌였다. 내기는 서로의 야구응원팀에서 함께 응원하기.윷놀이는 곽시양의 키처럼 쭉쭉 진행됐다. 남편의 말이 앞으로 쭉쭉 나가자 김소연은 타짜의 면모를 발휘했다. 슬쩍 윷을 건드려 조작하는가 하면 남편의 윷을 가리며 응원팀 LG를 향한 팬심을 가득 드러냈다.수 시간 전에는 남편과 눈도 제대로 못 맞추던 김소연은 윷놀이에서 질 위기에 처하자 엄청난 승리욕을 불태웠다.곽시양에게 버럭대며 소리를 지르거나 갑자기 쓰러지며 허탈해하기도 하는 등 '다중이'같은 모습으로 남편을 어리둥절하게 만들었다.결국 지게 되자 김소연은 덥다며 에어컨 아저씨를 찾거나 기타줄로 얼굴을 식히는 이상행동을 보였다. 그녀는 갑자기 차분하게 패배를 인정하더니 윷판 종이를 꾸기며 또 '다중이'스러운 모습을 보여 웃음을 안겼다.사진=MBC '우리 결혼했어요' 방송 캡쳐bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
육성재와 조이가 육머슴과 조마님에 빙의해 상황극을 펼쳤다. 

26일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 육성재와 조이가 한복을 입고 경복궁을 찾는 장면이 그려졌다.

추석을 맞아 한복을 곱게 차려 입은 육성재와 조이는 사극 말투를 따라하며 상황극을 펼쳤다. 

육성재가 조이를 향해 “마님”이라고 부르기 시작하면서 새로운 상황극이 펼쳐졌고, 이들은 마님과 머슴의 이루어질 수 없는 사랑 이야기에 몰입했다. 

육성재는 오랜 전부터 마님을 사모했다고 고백했고, 조이는 정인이 있다고 슬퍼했다.

이에 육성재는 정인이 누구냐고 물었고, “너도 이미 알고 있지 않느냐”는 조이의 대답에 육성재는 “설마.. 서은광?”이라고 물으며 상황극을 막장으로 끌고 나가 웃음을 자아냈다. 

 

하지만 이 상황극은 결국, “사실 내가 좋아하는 사람은 너였단 말이다”라는 육성재를 향한 조이의 진심 고백으로 급 마무리됐다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
곽시양 김소연이 '우리결혼했어요' 출연으로 화제인 가운데 과거 김소연의 '살결 무늬 원피스' 사진이 눈길을 끌고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '살결 무늬 원피스 김소연의 세련된 매력"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.김소연은 공개된 사진 속에서 블랙계열의 원피스를 입은 채 꽃무늬 형태의 시스루가 돋보이는 스타일로 이목을 집중시켰다. 특히 사진 속의 김소연은 마치 살결이 무늬가 된 듯한 모습을 비춰 많은 팬들의 관심과 함께 호응을 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 " 우리결혼했어요 곽시양도 좋아할 김소연, 살과 옷의 경계를 모르겠네" "우리결혼했어요 곽시양도 좋아할 김소연, 살결 무늬 드레스 파격적이네" "우리결혼했어요 곽시양도 좋아할 김소연, 유니크한 김소연만이 소화할 수 있는 의상인 듯" "우리결혼했어요 곽시양도 좋아할 김소연,  서구적인 매력. 패션피플" 등의 반응을 보였다.(사진 = 온라인 커뮤니티)이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 김소연이 곽시양의 벌칙 고백에 가슴이 떨렸음을 고백했다.26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 제작진으로부터 미션카드를 받았다. 그들이 결혼 후 맞이하는 첫 추석인만큼 주어진 옷을 입고 그들만의 추석을 즐겁게 보내보라는 것.카드와 함께 온 상자에는 두 사람에게 잘 어울릴 한복 세트와 추석 음식을 만들기 좋은 식재료가 풍성하게 담겨있었다. 이때 뭘 만들어야할지 갈피를 잡지 못하는 김소연과 달리 곽시양이 주어진 재료를 체크 후 잡채와 호박전을 만들면 되겠다고 말했고, 그런 곽시양의 계획에 김소연은 믿음직한 마음을 드러냈다. 호박전과 잡채 등을 만들고 난 후 두 사람은 윷놀이를 시작했다. 각자 세 가지씩의 벌칙을 윷놀이 판에 심어놓은 후, 최종 결과로 야구관람 벌칙을 준 것. 그중 세 가지의 벌칙 중에 곽시양은 김소연에게 “나 꿍꼬또 기싱 꿍꼬또” 애교 보여주기와 섹시 춤, 그리고 ‘사랑해’라 말해주기를 바랐고, 김소연의 경우 웨이브 보여주기, 즉석 랩과 곽시양의 벌칙과 똑같이 ‘사랑해’라 말해주기를 택했다. 
사진: MBC 방송 캡처이후 곽시양은 게임을 하던 중 김소연이 심은 마지막 벌칙인 ‘사랑해’라 말해주기 벌칙에 걸린 것. 이에 김소연은 자신이 더 민망해하며 부끄러워하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 김소연의 부산스러운 모습을 사랑스럽게 보던 곽시양은 “있잖아 내가 우리 여보를 많이 사랑해”라고 말하며 벌칙 고백을 했고, 그 모습을 본 김소연은 말없이 미소를 지었다.이어 제작진과의 인터뷰에서 김소연은 “심쿵했다, 심쿵했어”라며 전부터 생각했지만 곽시양의 눈빛이 진실 돼다고 전했다. 그러며 벌칙 고백이었지만 “(진심이라고) 착각하고 싶었다”고 말하며 떨렸던 마음을 고백해 눈길을 끌었다. idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오민석이 떡볶이 맛 아이스크림 시식 후 멘붕에 빠졌다.  

26일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 오민석, 강예원 커플이 아이스크림을 만드는 장면이 그려졌다. 

이날, 오민석과 강예원은 아이스크림 베이스에 떡볶이 양념을 추가해 떡볶이 맛 아이스크림을 만들었다. 

아이스크림을 시식한 강예원은 이상한 듯 얼굴을 잠시 찌푸리더니 “맵고, 신기하다.”며 오민석에게 시식을 강요했다. 

마지못해 아이스크림을 입에 넣은 오민석은 오만상을 쓰며 괴로워했고, 차마 목구멍에 넘기지도 못한 채로 “(아이스크림 맛이) 너무하다”며 불편한 표정을 지어보였다. 

 

이어진 인터뷰를 통해 오민석은 “단데... 고추장 맛이 나는데.. 담백하고 느끼했다”며 “뇌를 혼란시키는 맛”이었다고 밝히며 떡볶이 아이스크림에 대한 불쾌감을 드러냈다. 

뒤이어 오민석은 "100일 추억이었으니 망정이지 다시는 못 먹겠더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다.

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 육성재가 영어로 인해 식은땀을 흘렸다.26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 육성재, 조이 가상 부부가 한복을 입고 경복궁을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 육성재와 조이는 제작진으로부터 고운 빛깔의 한복을 받았다. 그렇잖아도 육성재와 조이는 조이의 바람 중 하나인 ‘한복입고 경복궁가기’를 실행하려 했던 것.한복을 갈아입고 마주한 두 사람은 서로의 모습을 칭찬했고, 육성재는 한복을 입은 조이의 모습에 “한복 입으니 더 어려보였다”며 앳된 조이의 미모에 감탄했다.이어 두 사람은 지하철을 타고 경복궁으로 향했다. 지하철에 익숙하지 않은 그들이었지만 주어진 돈은 단 3만원뿐이었기에 다른 선택은 없었다. 이때 육성재는 조이보다 더 지하철 타는 법에 대해 알지 못해 웃음을 자아내기도.이후 경복궁에 도착한 그들은 한복을 입은 채로 궁 안을 관람하는 외국인들에게 말을 걸었다. 일본인들을 만나자 일본어를 무척 능숙하게 쓰는 모습으로 육성재는 조이에게 눈길을 받기도. 하지만 미국에서 왔다는 관람객과 대화를 나누며 육성재는 난감한 모습을 보였다. 가까스로 “테이크 어 픽쳐”라 말한 육성재와 조이는 미국인과 사진을 찍었고, 이어 대화를 나눠야 했던 것. 
사진: MBC 방송 캡처이때 육성재는 ‘전통’이라는 영어 단어가 떠오르지 않았고 그에 따라 한국의 한복을 설명하는데 큰 어려움을 느꼈다. 또한 한번 당황한 마음은 좀처럼 다른 방안을 찾을 수 없어 더욱 식은땀을 흘릴 수밖에 없는 난감한 시간이 이어졌다.결국 육성재는 영어에 능한 프니엘에게 전화연결을 취했고, 덕분에 외국인과 가까스로 마지막 인사를 나눌 수 있었다. 그 후 식은땀을 닦던 육성재는 제작진과의 인터뷰에서 조이 앞에서 자존심이 다친 느낌이었다고 전하며 어쨌거나 의사소통이 됐으니 다행이지 않냐며 웃음을 보였다. 그러며 사실 자신은 어학연수를 다녀온 적이 있다는 반전 정보를 전해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김소연이 곽시양 앞에서 폭풍 애교를 선보였다.

26일 방송된 <우리 결혼했어요>에서는 곽시양, 김소연 커플이 내기 윳놀이를 하는 장면이 그려졌다. 

이날 방송에서 곽시양과 김소연은 'LG vs 두산' 야구 경기 때 어느 팀 관중석에 앉을 것인가를 두고 내기 윷놀이를 펼쳤다.

치열하게 윳놀이를 하던 중 곽시양이 승리할 듯 보이자 김소연은 버럭하는 모습으로 변신했고, 시양은 그런 소연에게 이길 수 있는 기회를 주겠다며 ‘섹시춤’을 보여달라 요구했다. 

이에 김소연은 당황한 모습으로 “눈 버린다”라고 거부하면서도 “이기게 해주면 추겠다”며 강한 승부욕을 보였다. 

 

하지만 소연이 섹시춤은 어떻게 추는 거냐며 안절부절하자 시양은 “애교가 보고 싶다”며 새로운 제안을 했다. 

결국 김소연은 민망함에 어쩔 줄 몰라 버럭하더니 금세 불타는 승부욕에 애교모드 장착에 나섰다. 이어 김소연은 “나 꿍꼬또~”를 시작으로 까탈스런 시양의 애교 기준에 맞춘 김소연식 애교로 웃음을 자아냈다. 

스타들의 알콩달콩 신혼이야기가 그려지는 MBC 예능프로그램 <우리 결혼했어요>는 매주 토요일 오후 4시 55분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울] 배우 강예원이 오민석에게 낯 뜨거운 발언을 했다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌 4'에서는 강예원이 오민석에게 비키니 왁싱을 해봤냐고 질문하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 강예원은 오민석에게 "왁싱 해봤어?"라고 물었고, 오민석은 당당하게 다리는 해봤다'라고 답했다.이에 재차 강예원은 "비키니 왁싱은 해봤어?"라며 낯 뜨거운 질문을 한 후 "부모님 보기에도 남사스러울 수도 있겠다"라고 덧붙이며 수습했다.한편, 강예원과 오민석이 출연 중인 MBC '우리 결혼했어요 시즌 4'는 매주 토요일 오후 4시 50분 방송되고 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=방송화면▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 오민석과 강예원이 첫 볼 뽀뽀를 성공했다.26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 오민석과 강예원 가상 부부가 100일 기념일과 동시에 명절을 보내는 모습이 그려졌다.이날 오민석과 강예원은 100일 기념일을 맞아 명동 거리를 함께 걸었다. 사람이 많은 거리를 사귀는 사람과 함께 걸을 수 없는 연예인이기에 이런 기회가 소중하다는 강예원의 바람대로 한 것.이어 두 사람은 커플룩을 입고 이색 아이스크림을 만들어 먹으며 둘만이 공유할 수 있는 100일 기념일의 추억을 쌓았다.이후 저녁에는 제작진으로부터 미션카드를 받았고, 카드엔 한복을 입고 둘만의 추석을 만들라는 글이 적혀있었다. 이에 두 사람은 이색 아이스크림에 이어 이색 송편 만들기에도 도전해 눈길을 끌었다. 초콜릿과 치즈 등을 이용해 송편을 만들었고, 생각보다 그 맛이 괜찮았다고 말하기도.이어 두 사람은 각자의 소원을 걸고 눈싸움 대결을 펼쳤다. 모두 삼세판으로 이긴 사람의 소원을 진 사람이 들어주는 거라고. 이에 강예원은 안정된 눈빛으로 1차에선 우승을 차지했고, 오민석은 안구건조증으로 인해 눈물을 흘렸다. 하지만 2차부터 오민석은 눈물을 글썽이면서도 끝끝내 눈을 감지 않는 참을성을 보였고 그로인해 2승을 차지해 최종적으로 내기에서 이겼다. 
사진: MBC 방송 캡처기뻐한 오민석은 벌칙으로 볼 뽀뽀를 바라며 분위기를 더욱 훈훈하게 만들었으나, 강예원은 생각보다 적극적인 행동을 취해 오민석을 놀라게 했다.강예원은 불을 끄자는 듯한 묘한 발언을 했고, 이에 당황한 오민석은 “왜 침실로 가자고 하지”라 말했다. 이에 강예원도 동조했고, 그 말에 더욱 놀란 오민석은 “엄마, 얘 무서워~”라 말하기도.이어 제작진과의 인터뷰에서 강예원과의 첫 볼 뽀뽀를 회상하며 오민석은 “굉장한 여자다”라며 지금은 잠겨있어서 그러지 만약 풀리면 굉장할 것이라고 강예원의 대범한 모습에 놀라워했다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: MBC 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=하지혜 기자] 김소연의 어머니가 가상 사위에 만족한 마음을 드러냈다.26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 커플 한복과 명절음식 식재료를 제작진으로부터 받았다. 한복을 입고 추석 음식을 만들어야 했던 것.이때 주어진 한복을 입고 나타난 두 사람은 서로의 모습을 보며 일상복과는 다른 서로의 모습에 놀라워했다.김소연의 경우 곽시양의 한복 입은 모습을 보고 “역시 만찢남(만화책을 찢고 나온 남자)”이라며 “멋있어요”라고 감탄을 보이기도.이어 두 사람은 나란히 앉아 식재료를 정리하기 시작했다. 명절 음식을 만들기에 앞서 그들에게 있는 식재료를 정리할 필요가 있던 것. 하지만 그러기 전에 두 사람은 서로의 모습을 사진으로 남기기로 했고, 김소연은 이때 이 사진을 부모님께 보내 명절 인사를 대신하기로 하잔 의견을 냈다. 
사진: MBC 방송 캡처이에 김소연은 곽시양과 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈고 곽시양은 “결혼을 허락해 주셔서 감사합니다”란 메시지를 남겼다.그러고 얼마 지나지 않아 어머니로부터 답장이 와 눈길을 끌었다. 두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 “잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 “어린 사위 내 딸 부탁하네”라 전했다. 이런 김소연 어머니의 화답에 그간 잔뜩 긴장하고 있던 곽시양은 “어머님 완전 좋다”며 웃음을 보였다. idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요4’ 곽시양‘우리 결혼했어요4’ 곽시양, 김소연에 “내 주위에서는 자기 건들면 가만 안둔다고..”‘우리결혼했어요4’ 김소연이 곽시양에 대한 자신의 주변 반응에 대해 언급했다.28일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요4’ 김소연은 곽시양과 대화 도중 “친구들이 멋있다고 하러다”라며 칭찬을 건넸다. 이에 곽시양은 “내 주위에서는 자기 건들지 말라고 하더라. 가만두지 않겠다고 했다”고 말했다. 그러자 김소연은 미소를 짓고 “멋지게 한 번 대접을”이라고 말해 웃음을 안겼다. 한편 MBC ‘우리 결혼했어요4’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램으로 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 우리 결혼했어요 곽시양




우리 결혼했어요 곽시양
 
우리 결혼했어요 곽시양이 김소연 어머니 마음에 들었다.
 
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이하는 모습이 그려졌다.
 
이날 방송에서 김소연은 곽시양과 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈고 곽시양은 "결혼을 허락해 주셔서 감사합니다"란 메시지를 남겼다.
 
두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 "잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네"라며 "어린 사위 내 딸 부탁하네"라 전했다.
 
이에 곽시양은 "어머님 완전 좋다"며 웃음을 보여 눈길을 끌었다.
 
우리 결혼했어요 곽시양 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 곽시양, 귀엽다", "우리 결혼했어요 곽시양, 재밌네", "우리 결혼했어요 곽시양, 정말 좋아하네" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 곽시양 출처:/곽시양 인스타그램우리 결혼했어요 곽시양우리 결혼했어요 곽시양이 화제를 모으는 가운데 곽시양의 애교 셀카가 눈길을 모으고 있다.곽시양은 최근 자신의 인스타그램 계정에 "#눈부신날 #여름필수품 #하트뿅뿅 오늘은 #내사랑웬수 #곽시양 #강기찬"라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 박시양은 푸른색 와이셔츠를 입고 까만 선글라스를 낀 채 손으로 미니하트를 그리고 있다. 특히 곽시양의 훈훈한 외모와 분위기가 여성 팬들의 심장을 설레게 했다.우리 결혼했어요 곽시양 소식에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 곽시양, 멋있다.." "우리 결혼했어요 곽시양, 애교도 많구나!" "우리 결혼했어요 곽시양, 잘생겼다" "우리 결혼했어요 곽시양, 훈훈해~" 등 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 곽시양, 김소연 어머니 마음에 쏙 들어…"현실이면 좋겠네"우리결혼했어요 곽시양 김소연 
우리결혼했어요 곽시양/ 사진=MBC'우리결혼했어요' 곽시양이 김소연 어머니의 점수를 따냈습니다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 배우 곽시양, 김소연의 가상 결혼생활이 이어졌습니다.  이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 한복을 차려 입고 등장했습니다.  김소연은 한복을 입은 곽시양을 보며 "역시 만찢남"이라며 감탄했습니다. 김소연과 곽시양은 기념으로 커플 셀카를 찍어 김소연의 어머니에게 보냈습니다. 어머니는 "잘 어울리네. 정말 현실이었으면 좋겠네"라는 답변과 함께 "내 딸 부탁하네"라고 말해 훈훈함을 자아냈습니다.곽시양은 "나 어머님 완전 좋다"며 행복해했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 곽시양. 사진-MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 캡처

   
 
 우리 결혼했어요 곽시양'우리결혼했어요' 김소연의 엄마가 곽시양에 합격점을 줬다. 26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요-시즌4'(이하 '우결')에서는 김소연 어머니에게 포토 메시지를 전하는 곽시양 김소연 부부의 모습이 공개됐다.두 사람은 한복을 입은 후, 사진을 찍었다. 김소연은 어머니에게 사진을 첨부해 문자를 보냈다. 김소연의 어머니는 "잘 어울린다. 현실이었으면 좋겠다. 어린 사위, 내 딸 부탁하네"라고 답장을 보냈다.곽시양 역시 "나 어머님 완전 좋다"며 화답했고 김소연은 "첫 방송 후 엄마가 마음에 쏙 들어 하셨다. 너무 멋있다고 하더라"고 했다. 한편 이날 방송에는 곽시양 김소연 커플, 육성재 조이 커플, 오민석 강예원 커플이 출연했다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=정다은 인턴기자] 우리 결혼했어요 곽시양김소연과 곽시양이 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 가운데 중국에서 팬 카페까지 생기며 인기를 얻고 있다.지난 20일 곽시양 소속사 스타하우스엔터테인먼트에 따르면 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에 출연 중인 김소연 곽시양 커플을 지지하는 중국의 팬 카페가 만들어졌다. 
[우리 결혼했어요 곽시양 김소연. 사진재공=MBC '우리 결혼했어요 시즌4']김소연 곽시양은 중국에서 각자의 이름 끝자를 합성해 만든 '양연커플'로 불린다. 이는 중국말을 그대로 풀어 쓰면 '눈이 호강한다'는 뜻.중국 웨이보에는 '양연부부'와 관련된 해시태그 열람 수가 500만회에 육박하며, 게시글은 2천여 건에 이르렀다. 스타하우스는 "중국 팬들은 한국 시청자와 달리 생방송이나 다운로드로 이 프로를 직접 볼 수 없기 때문에 다양한 경로를 통해 접근하고 있다. 그만큼 많은 수고와 정성을 필요로 하는 일임에도 불구하고 팬들의 능동적 결집력이 쌓여 팬카페를 탄생시킨 것"이라고 밝혔다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 곽시양, 장모로부터 애정 가득한 문자 받은 사연은?[김승진 기자] ‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 장모로부터 애정을 듬뿍 받았다. 26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.  
우리 결혼했어요 곽시양 이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 커플 한복과 명절음식 식재료를 제작진으로부터 받았다. 한복을 입고 추석 음식을 만들어야 했다. 한복으로 갈아입은 후 김소연은 곽시양과 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈다. 곽시양은 “결혼을 허락해 주셔서 감사합니다”란 메시지를 남겼다.그러고 얼마 지나지 않아 어머니로부터 답장이 도착했다. 두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 “잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 “어린 사위 내 딸 부탁하네”라 전했다. 김소연 어머니의 화답에 그간 잔뜩 긴장하고 있던 곽시양은 “어머님 완전 좋다”며 웃음을 보였다. 김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 곽시양, 장모사랑에 함박웃음 "어린 사위 내 딸 부탁하네"우리 결혼했어요 곽시양, 장모사랑에 함박웃음 "어린 사위 내 딸 부탁하네"'우리 결혼했어요' 곽시양이 김소연 어머니의 마음을 사로잡았다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이하는 모습이 전파를 탔다.이날 김소연은 곽시양과 함께 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈고, 곽시양은 "결혼을 허락해 주셔서 감사합니다"란 메시지를 덧붙였다. 이를 본 김소연의 어머니는 "잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네"라며 "어린 사위 내 딸 부탁하네"라며 곽시양을 응원했다.이에 곽시양은 "어머님 완전 좋다"며 함박웃음을 지었다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 우리 결혼했어요 곽시양 




우리 결혼했어요 곽시양
 
우리 결혼했어요 곽시양이 김소연 어머니 문자에 웃음을 보였다.
 
26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이하는 모습이 그려졌다.
 
이날 방송에서 김소연은 곽시양과 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈고 곽시양은 "결혼을 허락해 주셔서 감사합니다"란 메시지를 남겼다.
 
두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 "잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네"라며 "어린 사위 내 딸 부탁하네"라 전했다.
 
이에 곽시양은 "어머님 완전 좋다"며 웃음을 보여 눈길을 끌었다.
 
우리 결혼했어요 곽시양 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 곽시양, 귀여운 사위네", "우리 결혼했어요 곽시양, 어린 사위", "우리 결혼했어요 곽시양, 잘 어울려" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
우리 결혼했어요 곽시양 김소연에 고백 ‘우리 결혼했어요 곽시양’‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 김소연에게 사랑한다고 고백했다. 26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김소연과 곽시양은 벌칙과 내기를 걸고 윷놀이 한 판을 벌였다. 각자 세 가지씩의 벌칙을 윷놀이 판에 심어놓은 후, 최종 결과로 야구관람 벌칙을 준 것. 그중 세 가지의 벌칙 중에 곽시양은 김소연에게 “나 꿍꼬또 기싱 꿍꼬또” 애교 보여주기와 섹시 춤, 그리고 ‘사랑해’라 말해주기를 바랐고, 김소연의 경우 웨이브 보여주기, 즉석 랩과 곽시양의 벌칙과 똑같이 ‘사랑해’라 말해주기를 택했다. 
우리 결혼했어요 곽시양 (사진=방송캡처) 그리고 전체 결과를 두고 이긴 사람이 원하는 야구팀 응원하러 가기를 걸었다. 곽시양의 웨이브 벌칙을 시작으로 진행된 윷놀이는 다시 곽시양이 ‘사랑해’ 말해주기 벌칙에 당첨됐다.두 사람은 잔뜩 부끄러워하다 곽시양이 “원하는 스타일을 말해봐”라고 결심한 듯 말했다. 김소연은 “달콤하고 심쿵하게”라며 바람을 드러냈고 곽시양은 “내가, 자기를, 사랑해”라고 달콤하게 속삭여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 김소연이 곽시양에 대한 자신의 주변 반응에 대해 언급했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리 결혼했어요 곽시양 (사진= 인스타그램)우리 결혼했어요 곽시양, 달콤 하트 셀카 화제 "내사랑 웬수"우리 결혼했어요 곽시양에 관심이 집중된 가운데 곽시양의 애교 셀카가 화제를 모으고 있다.곽시양은 최근 자신의 인스타그램 계정에 "#눈부신날 #여름필수품 #하트뿅뿅 오늘은 #내사랑웬수 #곽시양 #강기찬"라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 올렸다.올린 사진 속 박시양은 푸른색 와이셔츠에 까만 선글라스를 낀 채 손으로 미니하트를 그리고 있다.특히 곽시양의 훈훈한 외모 속 애교가 여성 팬들의 마음을 두근거리게 했다.한편 26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.우리 결혼했어요 곽시양 소식을 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 곽시양, 귀엽다", "우리 결혼했어요 곽시양 못하는 게 뭐야" "우리 결혼했어요 곽시양 멋지다" 등의 반응을 보였다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 우리 결혼했어요 곽시양




우리 결혼했어요 곽시양
 
우리 결혼했어요 곽시양 김소연 부부의 한복 입은 모습이 눈길을 끌고 있다.
 
26일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서 김소연과 곽시양은 명절 추억만들기 미션을 받아들고 한복으로 갈아입었다.
 
이날 방송에서 곽시양은 가상 아내 김소연의 한복자태에 예쁘다고 감탄했다.
 
이어 김소연도 "역시 만?남(만화를 ?고 나온 듯한 비주얼의 남자)"이라며 극찬했다.
 
김소연은 "우리 남편이야"이라는 글과 함께 어머니에 문자를 보냈고, 김소연의 어머니는 "현실이었으면 좋겠다"고 답장을 해 웃음을 자아냈다.
 
우리 결혼했어요 곽시양 소식을 접한 네티즌은 "우리 결혼했어요 곽시양, 귀여운 커플", "우리 결혼했어요 곽시양, 결혼해라", "우리 결혼했어요 곽시양, 잘 어울린다" 등의 반응을 보였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'우리 결혼했어요' 곽시양이 화제인 가운데 '우리 결혼했어요' 곽시양 짝꿍 김소연의 '꽃덩쿨 속의 몸매' 사진이 눈길을 끌고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '우리 결혼했어요 곽시양의 아내 김소연. 꽃덩쿨 속의 몸매. 매혹적이다"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.김소연은 공개된 사진 속에서 레드계열의 원피스를 입은 채 꽃무늬 형태의 시스루가 돋보이는 스타일로 시선을 사로잡았다. 특히 사진 속의 김소연은 마치 풍체가 장미꽃이 된 듯한 모습을 비춰 많은 팬들의 관심과 함께 재미를 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 " '우리 결혼했어요' 곽시양 아내 김소연, 꽃덩쿨 몸매 최고" " '우리 결혼했어요' 곽시양 아내 김소연, 곽시양이 보면 매력적이라고 좋아하겠다.  두 사람의 케미 응원 중" " '우리 결혼했어요' 곽시양 부인 김소연, 응원하고 있어요. 시스루 패션은 오직 김소연만이 소화할 수 있는 듯" 등의 반응을 보였다.(사진 = 온라인 커뮤니티)이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=정다은 인턴기자] '우리 결혼했어요' 곽시양김소연이 곽시양과 '우결'에 출연해 화제인 가운데 과거 김소연의 화보가 새삼 주목을 끈다.과거 김소연은 유명 패션 매거진 '마리끌레르'와 함께 화보 촬영을 진행했다. 
['우리 결혼했어요' 김소연 곽시양. 사진=마리끌레르]공개된 화보 속에는 섹시한 시스루 원피스를 착용한 김소연의 모습이 담겨 있다. 특히 시스루 원피스 속 블랙 속옷과 김소연의 가냘픈 몸매는 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.한편 26일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 곽시양 김소연 부부의 결혼 후 처음 맞는 추석 이야기가 그려져 시선이 집중됐다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요4 김소연 박시양우리 결혼했어요4 김소연 박시양김소연이 가상남편 박시양의 한복 입은 모습에 반했다.26일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서 김소연과 박시양은 명절 추억만들기 미션을 받아들고 한복으로 갈아입었다.박시양은 아내의 한복자태에 예쁘다고 감탄했고 김소연도 "역시 만찣남(만화를 찣고 나온 듯한 비주얼의 남자)"이라며 놀라워했다.김소연은 어머니에게 사진과 함께 "우리 남편이야"라고 자랑했고 김소연의 어머니는 "현실이었으면 좋겠다"고 어린 사위가 가상 현실임을 아쉬워했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리결혼했어요. 사진-MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 캡처

   
 
 우리결혼했어요레드벨벳의 멤버 조이가 육성재에게 기습 백허그를 했다.26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 조이와 육성재 커플이 한복을 입고 경복궁 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 조이는 오민석 강예원 부부가 했었던 '충전' 스킨십을 시도하려 했다. 그러나 좀처럼 눈치를 채지 못했던 육성재는 끝내 과감한 상남자로 변신해 조이를 설레게 했다.조이는 육성재가 충전에 대해 모르는 척 하자 남편을 "서방님"이라고 부르며 기습 백허그를 했다. 육성재는 "완전히 충전이 됐다"면서 함박웃음을 지었다.조이는 제작진과의 인터뷰에서 "제가 꿈꾸던 충전과는 달랐지만 재밌었다. 오빠가 갑자기 상남자가 될 때가 있다. 심장이 쿵 하는 느낌이었다. 그래서 이번에는 내가 먼저 나설 차례인 것 같아서 백허그를 했다"고 말했다.육성재는 "충전이 무슨 말인가 했는데, 사랑을 충전해준다는 말인 것 같았다"며 "충분히 충전이 됐다. 다음에는 내가 색다른 충전을 해줘야 할 것 같다"고 말해 기대감을 높였다.멀티미디어부 multi@
우리 결혼했어요 곽시양 출처:/곽시양 인스타그램우리 결혼했어요 곽시양우리 결혼했어요 곽시양이 화제를 모으는 가운데 곽시양의 애교 셀카가 눈길을 모으고 있다.곽시양은 최근 자신의 인스타그램 계정에 "#눈부신날 #여름필수품 #하트뿅뿅 오늘은 #내사랑웬수 #곽시양 #강기찬"라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 박시양은 푸른색 와이셔츠를 입고 까만 선글라스를 낀 채 손으로 미니하트를 그리고 있다. 특히 곽시양의 훈훈한 외모와 분위기가 여성 팬들의 심장을 설레게 했다.우리 결혼했어요 곽시양 소식에 누리꾼들은 "우리 결혼했어요 곽시양, 심쿵 하네요!!" "우리 결혼했어요 곽시양, 애교도 많구나!" "우리 결혼했어요 곽시양, 멋있어 정말" "우리 결혼했어요 곽시양, 완벽하네" 등 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'우리 결혼했어요' 곽시양이 화제인 가운데 '우리 결혼했어요' 곽시양 부인 김소연의 '거미줄 살결 몸매' 사진이 시선을 사로잡고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '우리 결혼했어요 곽시양의 아내 김소연. 거미줄 시스로 볼륨감. 아름답다"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.김소연은 공개된 사진 속에서 각각 화이트와 블랙 계열의 원피스를 입은 채 거미줄 형태의 시스루가 돋보이는 스타일로 눈길을 끌고 있다. 특히 사진 속의 김소연은 우아한 매력과 세련된 여성미를 드러내 많은 팬들의 이목을 집중시켰다.이를 접한 네티즌들은 " '우리 결혼했어요' 곽시양 부인 김소연, 외모도 볼륨감도 훌륭하네" " '우리 결혼했어요' 곽시양 부인 김소연, 곽시양이 보면 매력적이라고 반하겠다.  두 사람의 환상 호흡 파이팅" " '우리 결혼했어요' 곽시양 부인 김소연, 시스루 패션 진짜 잘 받는 듯. 여성미 넘치네요" 등의 반응을 보였다.(사진 = 온라인 커뮤니티)이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=정다은 인턴기자] '우리 결혼했어요' 곽시양배우 김소연과 곽시양이 가상 부부로 '우결'에 출연 중인 가운데 김소연의 어머니로부터 받은 답장에 시선이 집중됐다.김소연 곽시양은 26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 결혼 후 처음으로 명절을 맞이, 한복을 입고 요리를 선보였다. 
['우리 결혼했어요' 곽시양. 사진='우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처]두 사람은 요리에 앞서 한복으로 갈아입었다. 김소연은 한복을 입은 곽시양을 보며 "역시 만찢남" 이라고 감탄하고 기념으로 커플 셀카를 찍어 어머니에게 보냈다. 이어 김소연의 어머니로부터 "진짜 부부였으면 좋겠다"며 사위에게 딸을 부탁하는 답장을 보내 김소연을 당황케 했다.평소 요리를 잘 하지 않은 김소연은 비교적 쉬워 보이는 호박전에 야심차게 도전하고 곽시양은 잡채 만들기에 도전했다. 곽시양은 처음 해보는 잡채도 뚝딱뚝딱 잘 만들었지만 김소연은 호박전을 뒤집는 족족 새카맣게 타버려서 당황하고 이를 곽시양에게 보여주지 않기 위해 혼자 고군분투하다 결국 바닥에 드러누워 포기 상태에 이르러 폭소를 유발했다.한편 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 곽시양 문자 ‘우리 결혼했어요 곽시양’‘우리 결혼했어요’ 곽시양과 김소연이 평소 안부를 주고받는다고 밝혔다. 26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김소연은 주방에서 추석 요리 준비를 하다가 곽시양에게 존댓말을 했다. 이를 들은 곽시양은 “우리 존댓말하면 어떻게 하기로 했지?”라고 존댓말 벌칙인 볼뽀뽀를 언급했다.이후 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “안 보는 사이에 밥 챙겨 먹으라고, 잘 자라고 이런 예쁜 문자를 주고 받았다”며 “보고 싶은 게 더 커지더라. 친해진 기분도 들어서 이번에 만나면 덜 부끄러울 줄 알았는데, 더 부끄럽더라”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 곽시양은 김소연에게 사랑한다고 고백했다.  
우리 결혼했어요 곽시양 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
`우리 결혼했어요` 곽시양 (사진= 인스타그램)'우리 결혼했어요' 곽시양, 하니와 입술이 닿을락 말락…'김소연 질투하겠네'‘우리 결혼했어요4’에서 활약하고 있는 배우 곽시양이 걸그룹 EXID 하니와 함께 야릇한 분위기를 연출해 관심을 끌고 있다.곽시양은 최근 자신의 인스타그램에 하니와 함께한 청바지 브랜드의 화보 사진을 올렸다.올린사진 속 곽시양은 목덜미를 감싸고 있는 하니의 얼굴을 내려다보며 그윽한 눈빛을 드러내고 있다.실제 연인처럼 다정한 포즈의 두 사람은 조각같은 옆얼굴과 농도 깊은 눈빛연기로 눈길을 모은다.한편 26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요4 김소연 박시양우리 결혼했어요4 김소연 박시양김소연이 가상남편 박시양의 한복 입은 모습에 반했다.26일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서 김소연과 박시양은 명절 추억만들기 미션을 받아들고 한복으로 갈아입었다.박시양은 아내의 한복자태에 예쁘다고 감탄했고 김소연도 "역시 만찣남(만화를 찣고 나온 듯한 비주얼의 남자)"이라며 놀라워했다.김소연은 어머니에게 사진과 함께 "우리 남편이야"라고 자랑했고 김소연의 어머니는 "현실이었으면 좋겠다"고 어린 사위가 가상 현실임을 아쉬워했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
우리 결혼했어요 곽시양, 추석 맞이해 김소연과 한복 데이트…장모의 반응은?[김승진 기자] ‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 장모로부터 애정을 듬뿍 받았다. 26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.  
우리 결혼했어요 곽시양 이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 커플 한복과 명절음식 식재료를 제작진으로부터 받았다. 한복을 입고 추석 음식을 만들어야 했다. 한복으로 갈아입은 후 김소연은 곽시양과 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈다. 곽시양은 “결혼을 허락해 주셔서 감사합니다”란 메시지를 남겼다.그러고 얼마 지나지 않아 어머니로부터 답장이 도착했다. 두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 “잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 “어린 사위 내 딸 부탁하네”라 전했다. 김소연 어머니의 화답에 그간 잔뜩 긴장하고 있던 곽시양은 “어머님 완전 좋다”며 웃음을 보였다. 김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리결혼했어요 곽시양우리결혼했어요 곽시양, 달콤살벌 윷놀이 벌칙으로 "내가, 자기를, 사랑해"‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 윷놀이 벌칙으로 웨이브를 췄다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’에서는 김소연과 곽시양이 달콤살벌 윷놀이를 하는 모습이 전파를 탔다.김소연은 곽시양의 벌칙으로 웨이브 보여주기, 15초 즉석랩 보여주기를 걸었다. 곽시양은 김소연의 벌칙으로 '꿍꿔또 기싱꿍꿔또'와 일어서서 섹시댄스 추기를 걸었다. 그리고 둘 다 마지막으로 '사랑해' 말해주기를 적었다.그리고 전체 결과를 두고 이긴사람이 원하는 야구팀 응원하러 가기를 걸었다. 곽시양의 웨이브 벌칙을 시작으로 진행된 윷놀이는 다시 곽시양이 '사랑해' 말해주기 벌칙에 당첨됐다.두 사람은 잔뜩 부끄러워하다 곽시양이 "원하는 스타일을 말해봐"라고 결심한 듯 말했다. 김소연은 "달콤하고 심쿵하게"라며 바람을 드러냈고 곽시양은 "내가, 자기를, 사랑해"라고 달콤하게 속삭였다.걸린 사람도 한 사람도 잔뜩 부끄러워하던 벌칙은 달달한 분위기로 마감해 시청자들에게 훈훈함을 전했다.한편 ‘우리결혼했어요’는 가상부부들의 결혼생활을 다루는 리얼리티 프로그램이다. 비투비 육성재, 레드벨벳 조이, 배우 오민석, 강예원, 곽시양, 김소연이 출연한다. 매주 토요일 오후 5시 방송.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=홍재준 기자] '우리 결혼했어요' 곽시양 '우리 결혼했어요' 곽시양 아내 김소연 섹시 화보'우리 결혼했어요'에서 곽시양과 함께 가상 부부로 활약중인 연기자 김소연이 화제인 가운데, 과거 김소연의 섹시 화보가 새삼 주목을 끌었다.과거 김소연은 유명 패션 매거진 '마리끌레르'와 함께 화보 촬영을 진행했다.공개된 화보 속에는 섹시한 시스루 원피스를 착용한 김소연의 모습이 담겨 있다. 특히 시스루 원피스 속 블랙 속옷과 김소연의 가냘픈 몸매는 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다. 
['우리 결혼했어요' 김소연 곽시양. 사진=마리끌레르]한편 26일 방송된 '우리 결혼했어요'에서는 곽시양 김소연 부부의 결혼 후 처음 맞는 추석 이야기가 그려져 시선이 집중됐다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요4 김소연 박시양우리 결혼했어요4 김소연 곽시양김소연이 가상남편 곽시양의 한복 입은 모습에 반했다.26일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서 김소연과 곽시양은 명절 추억만들기 미션을 받아들고 한복으로 갈아입었다.곽시양은 아내의 한복자태에 예쁘다고 감탄했고 김소연도 "역시 만찣남(만화를 찣고 나온 듯한 비주얼의 남자)"이라며 놀라워했다.김소연은 어머니에게 사진과 함께 "우리 남편이야"라고 자랑했고 김소연의 어머니는 "현실이었으면 좋겠다"고 어린 사위가 가상 현실임을 아쉬워했다. <스포츠조선닷컴>   [☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'] [☞ 중국인이 읽는 한류 뉴스 '올댓스타']- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=정다은 인턴기자] '우리 결혼했어요' 곽시양배우 김소연과 곽시양이 가상 부부로 '우리 결혼했어요'에 출연 중인 가운데 김소연의 어머니로부터 받은 답장에 시선이 집중됐다.김소연 곽시양은 26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서 결혼 후 처음으로 명절을 맞이, 한복을 입고 등장했다. 
['우리 결혼했어요' 곽시양. 사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처]이날 곽시양은 윷놀이 벌칙으로 웨이브 춤을 선보였다. 곽시양은 김소연에게 "내가 다 부끄럽다"고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 '우리 결혼했어요'의 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 곽시양, 장모에게 ‘애정 듬뿍’…긴장 무장 해제[김승진 기자] ‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 장모로부터 애정을 듬뿍 받았다. 26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.  
우리 결혼했어요 곽시양, 장모에게 ‘애정 듬뿍’…긴장 무장 해제 이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 커플 한복과 명절음식 식재료를 제작진으로부터 받았다. 한복을 입고 추석 음식을 만들어야 했다. 한복으로 갈아입은 후 김소연은 곽시양과 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈다. 곽시양은 “결혼을 허락해 주셔서 감사합니다”란 메시지를 남겼다.그러고 얼마 지나지 않아 어머니로부터 답장이 도착했다. 두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 “잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 “어린 사위 내 딸 부탁하네”라 전했다. 김소연 어머니의 화답에 그간 잔뜩 긴장하고 있던 곽시양은 “어머님 완전 좋다”며 웃음을 보였다. 우리 결혼했어요 곽시양김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 곽시양 김소연 한복 자태에 칭찬‘우리 결혼했어요 곽시양’‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 김소연이 한복 입은 모습에 감탄했다.26일 오후 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4(이하 우리결혼했어요)’에서는 처음으로 명절을 맞이한 곽시양-김소연의 모습이 그려졌다.이날 ‘우리결혼했어요’에서 곽시양은 먼저 한복을 갈아입은 후 김소연을 기다렸고, 김소연이 문을 열고 나오자 멍하니 바라보다 “예쁘다”라고 말했다.김소연은 제작진과의 인터뷰에서 “역시 만찢남이다. 너무 멋있더라”라며 곽시양의 훈훈한 자태에 칭찬을 이어나갔다. 
우리 결혼했어요 곽시양 (사진=방송캡처)이후 곽시양과 김소연은 한복을 입은 모습을 셀카에 담은 후, 부모님께 명절 인사를 하며 달달한 분위기를 자아냈다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 곽시양은 김소연에게 사랑한다고 고백했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우결 곽시양 김소연. MBC 우리 결혼했어요 화면 캡처우리 결혼했어요 곽시양 김소연 "건들지 말라고 하더라"26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양 김소연이 추석을 맞이하는 모습이 그려졌다.이날 김소연은 곽시양과 이야기를 나누다 “친구들이 너 멋있다고 하더라”라고 말했다.그러자 곽시양은 “내 주위에서는 자기 건들지 말라고 하더라. 가만두지 않겠다고 했다”고 답했다. 김소연은 미소 지으며 “멋지게 한 번 대접을..”이라며 집에 초대하자"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 ‘우리결혼했어요’에서 조이와 육성재는 한복을 입고 경복궁을 찾아 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
우리 결혼했어요 곽시양 어색한 웨이브 ‘우리 결혼했어요 곽시양’‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 어색한 웨이브를 선보였다. 26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 곽시양은 수줍게 자리에서 일어나 윷놀이 벌칙을 수행했다. 곽시양은 어색한 몸짓으로 느끼하고 버벅 거리면서 김소연이 요구한 웨이브를 춰 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 어색한 곽시양의 웨이브를 본 김소현은 “잘한다”며 감탄했지만, 곽시양은 김소연에게 “내가 다 부끄럽다”고 농담해 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 곽시양은 김소연이 한복 입은 모습에 감탄했다. 
우리 결혼했어요 곽시양 (사진=방송캡처) 문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '우리 결혼했어요' 곽시양이 사랑해라고 말했다. 26일 오후 4시50분 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'(이하 우결)에서는 첫 명절을 맞이한 곽시양, 김소연 커플의 모습이 전파를 탔다.두 사람은 미션을 걸어놓고 윷놀이를 했고, 곽시양은 '사랑한다'고 고백해야 하는 미션에 당첨됐다. 
'우리 결혼했어요' 곽시양이 내기 벌칙으로 김소연에게 사랑한다 말했다. © News1star/ MBC '우리 결혼했어요4' 캡처곽시양은 "사실 내가 듣고 싶은 말인데 하게 됐다"며 "있잖아 내가 우리 여보를 많이 사랑해"라고 미션을 실행했다.김소연은 "심쿵했다. 남편 눈이 진실되다. 뭔가 착각하고 싶었다. 고마웠다. 그런 게임 좀 자주 시켜달라"고 수줍게 미소지었다.누리꾼들은 "우리 결혼했어요 곽시양 멋지다", "우리 결혼했어요 곽시양 남자네", "우리 결혼했어요 곽시양 귀엽다" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리 결혼했어요 곽시양, 결혼 후 첫 명절 맞이…김소연 어머니의 반응은?[김승진 기자] ‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 장모로부터 애정을 듬뿍 받았다. 26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.  
우리 결혼했어요 곽시양 이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 커플 한복과 명절음식 식재료를 제작진으로부터 받았다. 한복을 입고 추석 음식을 만들어야 했다. 한복으로 갈아입은 후 김소연은 곽시양과 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈다. 곽시양은 “결혼을 허락해 주셔서 감사합니다”란 메시지를 남겼다.그러고 얼마 지나지 않아 어머니로부터 답장이 도착했다. 두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 “잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 “어린 사위 내 딸 부탁하네”라 전했다. 김소연 어머니의 화답에 그간 잔뜩 긴장하고 있던 곽시양은 “어머님 완전 좋다”며 웃음을 보였다. 김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 곽시양, 김소연 어머니의 흐뭇한 반응 “진짜였으면”[김승진 기자] ‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 장모로부터 애정을 듬뿍 받았다. 26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.  
우리 결혼했어요 곽시양 이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 커플 한복과 명절음식 식재료를 제작진으로부터 받았다. 한복을 입고 추석 음식을 만들어야 했다. 한복으로 갈아입은 후 김소연은 곽시양과 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈다. 곽시양은 “결혼을 허락해 주셔서 감사합니다”란 메시지를 남겼다.그러고 얼마 지나지 않아 어머니로부터 답장이 도착했다. 두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 “잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 “어린 사위 내 딸 부탁하네”라 전했다. 김소연 어머니의 화답에 그간 잔뜩 긴장하고 있던 곽시양은 “어머님 완전 좋다”며 웃음을 보였다. 김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진: 우리결혼했어요 곽시양 / MBC '우리 결혼했어요4' 캡처[헤럴드 리뷰스타=박혜림 기자] ‘우리결혼했어요’ 곽시양-김소연의 모습에 김소연의 어머님이 흐뭇한 반응을 보였다.26일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에서는 가상부부 김소연과 곽시양이 명절 추억만들기 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.이날 김소연과 곽시양은 명절을 위한 추억을 위해 한복으로 갈아입었다. 곽시양은 먼저 한복을 갈아입은 후 김소연을 기다렸고, 김소연이 문을 열고 나오자 멍하니 바라보더니 “예쁘다”라고 말했다. 이후 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 곽시양의 훈훈한 한복 자태에 대해 “역시 만찢남이다. 너무 멋있더라”라고 감탄과 칭찬을 이어나갔다. 이후 김소연과 곽시양은 함께 사진을 찍어 부모님께 보냈다. 김소연이 사진을 보내며 “우리 남편이야”라고 자랑하자, 두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 “잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 “어린 사위 내 딸 부탁하네”라고 전했다. 이에 긴장했던 가상 남편 곽시양은 “어머님 완전 좋다”며 웃음을 보였다. 방송을 접한 누리꾼들은 “우리결혼했어요 곽시양, 한복 멋지다”, “우리결혼했어요 곽시양 김소연, 잘 어울린다”, “우리결혼했어요 곽시양, 김소연 어머니께서 마음에 드시나보다” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 곽시양, 한복 입은 채 명절 분위기 내…김소연 반응은?[김승진 기자] ‘우리 결혼했어요’ 곽시양이 장모로부터 애정을 듬뿍 받았다. 26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.  
우리 결혼했어요 곽시양, 한복 입은 채 명절 분위기 내…김소연 반응은? 이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 커플 한복과 명절음식 식재료를 제작진으로부터 받았다. 한복을 입고 추석 음식을 만들어야 했다. 한복으로 갈아입은 후 김소연은 곽시양과 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈다. 곽시양은 “결혼을 허락해 주셔서 감사합니다”란 메시지를 남겼다.그러고 얼마 지나지 않아 어머니로부터 답장이 도착했다. 두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 “잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 “어린 사위 내 딸 부탁하네”라 전했다. 김소연 어머니의 화답에 그간 잔뜩 긴장하고 있던 곽시양은 “어머님 완전 좋다”며 웃음을 보였다. 김승진 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=정다은 인턴기자] '우리 결혼했어요' 곽시양배우 곽시양이 가상 아내 김소연에게 사랑 고백을 했다.26일 오후 방송된 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 김소연 곽시양 부부가 한복을 입고 등장해 윷놀이 한 판을 벌였다. 
['우리 결혼했어요' 곽시양 김소연 부부. 사진=MBC '우리 결혼했어요 시즌4' 방송화면 캡처]김소연은 곽시양의 벌칙으로 웨이브 춤, 15초 즉석랩을 걸었고 곽시양은 김소연의 벌칙으로 '꿍꿔또 기싱꿍꿔또'와 일어서서 섹시댄스를 걸었다. 그리고 둘 다 마지막으로 '사랑해' 말해주기를 적었다.곽시양은 '사랑해' 말해주기 벌칙에 당첨되자 "원하는 스타일을 말해봐"라고 물었다.이에 김소연은 "달콤하고 심쿵하게"라고 요청했고 곽시양은 "내가, 자기를, 사랑해"라고 달콤하게 속삭여 웃음을 자아냈다.한편 '우리 결혼했어요'의 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다. entnews@heraldcorp.com[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 곽시양 출처:/ MBC ‘우리결혼했어요’우리 결혼했어요 곽시양김소연이 가상남편 곽시양의 한복 입은 모습에 반하는 장면이 방송됐다.26일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서 김소연과 곽시양은 명절 추억만들기 미션을 받아들고 한복으로 갈아입었다.곽시양은 아내의 한복자태에 예쁘다고 감탄했고 김소연도 "역시 만찣남(만화를 찣고 나온 듯한 비주얼의 남자)"이라며 놀라워하며 알콩달콩한 분위기를 자아냈다.김소연은 어머니에게 사진과 함께 "우리 남편이야"라고 자랑했고 김소연의 어머니는 "현실이었으면 좋겠다"고 밝혀 안타까움을 자아냈다.한편 우리 결혼했어요 곽시양 소식을 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 곽시양 새신랑이네”, “우리 결혼했어요 곽시양 김소연 잘 어울린다”, “우리 결혼했어요 곽시양 훈훈하네” 등의 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
우리결혼했어요 곽시양, 김소연 어머니께 점수따다! "현실이었으면…" 
우리결혼했어요 곽시양/ 사진=MBC'우리결혼했어요' 곽시양이 김소연 어머니의 점수를 따냈습니다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 배우 곽시양, 김소연의 가상 결혼생활이 이어졌습니다. 이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 한복을 차려 입고 등장했습니다. 김소연은 한복을 입은 곽시양을 보며 "역시 만찢남"이 라며 감탄했습니다. 김소연과 곽시양은 기념으로 커플 셀카를 찍어 김소연의 어머니에게 보냈고 김소연의 어머니는 "잘 어울리네. 정말 현실이었으면 좋겠네"라는 답변과 함께 "내 딸 부탁하네"라고 말해 훈훈함을 자아냈습니다.곽시양은 "나 어머님 완전 좋다"며 행복해했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우리 결혼했어요 곽시양, 김소연 부부[헤럴드 리뷰스타=김수형 기자] ‘우리결혼했어요’ 곽시양-김소연 케미 커플이 매주 화제의 커플로 오르고 있다. 우리 결혼했어요 곽시양, 김소연 가상부부는 지난 26일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에서는명절 추억만들기 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.이날 곽시양과 김소연은 명절을 위한 추억을 위해 한복으로 갈아입은 모습을 깜짝 공개하며, 문을 열고 나오는 서로의 모습을 멍하니 바라보고 있어 폭소케 했다. 이후 김소연은 제작진과의 인터뷰에서 곽시양의 훈훈한 한복 자태에 대해 “역시 만찢남이다. 너무 멋있더라”라고 감탄과 칭찬이 쇄도했다는 후문. 이후 김소연과 곽시양은 함께 사진을 찍어 부모님께 보냈더니두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 “잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 “어린 사위 내 딸 부탁하네”라고 전해 훈훈한 모습을 보였다. 곽시양 또한 "부끄럽다"며 입꼬리가 계속 올라가 있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한편, 우리 결혼했어요 곽시양-김소연 가상부부가 화제인 가운데 과거 김소연의 된장녀 발언이 화제다.김소연은 "한때 남들에게 비치는 이미지만 신경 쓰며 살았던 때가 있었다"라고 입을 열며, "특히 미니홈피에서 예쁜 척하며 찍은 사진들과 명품과 옷들을 남들에게 자랑하기 위한 과시용 사진들로 몇백 장씩 채워져 있는 것을 발견하고는 큰 충격을 받았다"라고 말했다. 이어 "이로 인해 생활에 대해서 반성하는 계기가 됐다"며 "그날로 미니홈피를 탈퇴하며 된장녀 시절을 마감했다"라고 전했다. 이를 본 네티즌들은 "우리 결혼했어요 곽시양, 김소연 부부 진짜 잘 됐으면 좋겠더라","우리 결혼했어요 곽시양, 김소연 부부 된장녀 이미지는 너무 안 어울리는데","우리 결혼했어요 곽시양, 김소연 부부 두사람 진짜 결혼했으면 좋겠다" 등 다양한 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 곽시양, 김소연 한복자태에 하트 뿅뿅 `김소연 역시 웃음꽃 활짝`우리 결혼했어요 곽시양, 김소연 한복자태에 하트 뿅뿅 '김소연 역시 웃음꽃 활짝''우리 결혼했어요' 김소연 곽시양 가상 부부의 추석 명절 맞이가 연일 화제를 모으고 있다.지난 26일 방송된 MBC '우리결혼했어요 시즌4'에서는 김소연과 곽시양은 결혼 후 첫 명절을 맞이하는 모습이 그려졌다.이에 두 사람은 추억만들기 미션을 수행하기 위해 한복으로 갈아입었다. 이후 곽시양은 아내의 한복자태에 감탄을 금치 못했고, 김소연 또한 "역시 만?남(만화를 ?고 나온 듯한 비주얼의 남자)"이라며 칭찬을 아끼지 않았다.한편 김소연은 자신의 어머니에게 곽시양과 함께 찍은 사진을 보내며 "우리 남편이야"라고 자랑했고, 김소연의 어머니는 "현실이었으면 좋겠다"고 응수해 웃음을 안겼다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리 결혼했어요 곽시양, 한복 입고 김소연 어머님께 인사…“결혼 허락해주셔서 감사합니다”[김조근 기자] 우리 결혼했어요 곽시양이 장모에게 추석 인사를 했다. 26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.  
우리 결혼했어요 곽시양 이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 커플 한복과 명절음식 식재료를 제작진으로부터 받았다. 한복을 입고 추석 음식을 만들어야 했다. 한복으로 갈아입은 후 김소연은 곽시양과 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈다. 곽시양은 “결혼을 허락해 주셔서 감사합니다”란 메시지를 남겼다.그러고 얼마 지나지 않아 어머니로부터 답장이 도착했다. 두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 “잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 “어린 사위 내 딸 부탁하네”라 전했다. 김소연 어머니의 화답에 그간 잔뜩 긴장하고 있던 곽시양은 “어머님 완전 좋다”며 웃음을 보였다. 김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 결혼했어요’ 곽시양에 김소연 어머니 만족‘우리 결혼했어요 곽시양’‘우리 결혼했어요’ 곽시양에 대해 김소연 엄마가 만족감을 표했다.지난 26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 처음으로 명절을 맞이한 곽시양-김소연의 모습이 그려졌다.이날 곽시양과 김소연은 명절 기념 한복을 차려입은 가운데 김소연은 커플 셀카를 찍어 자신의 어머니에게 보내자고 제안했다.이후 두 사람의 커플 셀카를 본 김소연의 어머니는 “잘 어울리네. 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 곽시양에게 사위감으로 합격점을 줘 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 곽시양은 김소연이 한복 입은 모습에 감탄했다. 
우리 결혼했어요 곽시양, 김소연 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] MBC ‘우리 결혼했어요’의 곽시양 김소연 커플이 결혼 후 첫 추석을 맞았다. 지난 26일 방송된 MBC ‘우리결혼했어요 시즌4’에서는 김소연과 곽시양은 ‘추억 만들기 미션’을 수행하기 위해 한복으로 갈아입고 명절을 보냈다. 곽시양은 아내의 한복 자태에 감탄을 금치 못했고, 김소연 또한 “역시 만찢남(만화를 찢고 나온 것 같은 남자)”이라며 칭찬을 아끼지 않았다.김소연은 이날 자신의 어머니에게 곽시양과 함께 찍은 사진을 보내며 “우리 남편이야”라고 자랑했고, 김소연의 어머니는 “현실이었으면 좋겠다”고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com 
[자덕잇템] 핸들에 착 달라붙는 장갑?"아빠 죄송해요" 김무성 딸, 추석 앞두고 '마약 의혹' DNA 검사[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리 결혼했어요’ 곽시양, 한복 자태 공개‘우리 결혼했어요 곽시양’‘우리 결혼했어요’ 곽시양의 한복 자태가 눈길을 끌었다.지난 26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’(이하 우리 결혼했어요)에서는 첫 명절을 맞아 하루를 보내는 김소연-곽시양의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김소연-곽시양은 추석맞이를 위한 요리 재료를 준비 한 뒤 한복으로 옷을 갈아입었다.특히 푸른빛의 한복으로 갈아입은 곽시양은 187cm의 우월한 기럭지와 비율로 한복핏을 완벽하게 소화해낸 것은 물론, 훈훈한 비주얼로 여심을 사로잡았다. 
우리 결혼했어요 곽시양 (사진=방송캡처)‘우리 결혼했어요’를 통해 박력 있는 ‘연하남’으로 때로는 손수 요리를 해주는 다정한 ‘요섹남’으로 매주 다양한 매력을 뽐내고 있는 곽시양이 어떤 새로운 모습을 선보일지 시청자들의 기대가 모아지고 있다.한편 곽시양이 출연하는 ‘우리 결혼했어요’는 매주 토요일 오후 4시50분에 방송된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
우리결혼했어요 곽시양 하니와 진한 스킨십에 '김소연은 어쩌나!' 
우리결혼했어요  곽시양 / 사진=곽시양 인스타그램우리결혼했어요 김소연과 곽시양이 화제입니다.지난 26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 첫 명절을 맞아 하루를 보내는 김소연-곽시양의 모습이 그려졌습니다.이날 방송에서 김소연-곽시양은 추석맞이를 위한 요리 재료를 준비 한 뒤 한복으로 옷을 갈아입었습니다. 푸른빛의 한복으로 갈아입은 곽시양은 187cm의 우월한 기럭지와 비율로 한복핏을 완벽하게 소화해낸 것은 물론, 훈훈한 비주얼로 여심을 사로잡았습니다.  한편 곽시양이 하니와 찍은 사진이 눈길을 끕니다.곽시양은 과거 본인의 인스타그램에 하니와 화보 촬영중 함께 한 사진을 공개 했습니다.사진 속 하니와 곽시양은 입을 맞출 듯 가까이 밀착하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 곽시양, 캡처)우리 결혼했어요 곽시양‘우리 결혼했어요 ’ 김소연 어머니 “곽시양과 결혼 현실이었으면” 배우 곽시양과 김소연이 '우리 결혼했어요'에서 달콤한 신혼살림을 꾸렸다.26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 우결)에서는 가상 결혼 후 첫 추석을 맞은 곽시양 김소연 부부의 모습이 공개됐다.이날 김소연 곽시양 부부는 포토문자로 부모님께 명절인사를 하기로 했다. 먼저 김소연 곽시양은 김소연 어머니에게 포토문자를 보냈다.이후 김소연 어머니로부터 답장이 왔다. 김소연 어머니는 문자메시지를 통해 "잘 어울리네. 정말 현실이었으면 좋겠다. 어린 사위, 내 딸 잘 부탁하네"라고 전해 김소연을 민망케 했다.이에 곽시양은 "나 어머님 완전 좋다"고 화답했고, 김소연은 "엄마가 남편이 너무 멋있다고 하더라"고 털어놨다.한편 이날 방송에는 곽시양 김소연 커플, 육성재 조이 커플, 오민석 강예원 커플이 출연했다.(사진=MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 곽시양, 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
우리 결혼했어요 곽시양, 한복 입고 장모에게 인사…“현실이었으면 좋겠네”[김조근 기자] 우리 결혼했어요 곽시양이 장모에게 추석 인사를 했다. 26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.  
우리 결혼했어요 곽시양 이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 커플 한복과 명절음식 식재료를 제작진으로부터 받았다. 한복을 입고 추석 음식을 만들어야 했다. 한복으로 갈아입은 후 김소연은 곽시양과 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈다. 곽시양은 “결혼을 허락해 주셔서 감사합니다”란 메시지를 남겼다.그러고 얼마 지나지 않아 어머니로부터 답장이 도착했다. 두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 “잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 “어린 사위 내 딸 부탁하네”라 전했다. 김소연 어머니의 화답에 그간 잔뜩 긴장하고 있던 곽시양은 “어머님 완전 좋다”며 웃음을 보였다. 우리 결혼했어요 곽시양김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“내가, 자기를, 사랑해‘곽시양의 사랑고백에 가상 아내 김소연이 심쿵했다.26일 오후 방송된 <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 김소연 곽시양 부부가 한복을 입고 내기 윷놀이 한 판을 벌였다. 
‘우리 결혼했어요’ 곽시양 김소연 부부김소연은 곽시양의 벌칙으로 웨이브 춤, 15초 즉석랩을 걸었고 곽시양은 김소연의 벌칙으로 ‘꿍꿔또 기싱꿍꿔또’와 일어서서 섹시댄스를 걸었다. 그리고 둘 다 마지막으로 ‘사랑해’ 말해주기를 적었다.곽시양은 ‘사랑해’ 말해주기 벌칙에 당첨되자 “원하는 스타일을 말해봐”라고 물었다. 이에 김소연은 “달콤하고 심쿵하게”라고 요청했고 곽시양은 “내가, 자기를, 사랑해”라고 달콤하게 속삭였다.한편 <우리 결혼했어요>의 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리결혼했어요 곽시양, 하니와 초밀착 화보에 '깜짝!'…'김소연은 어쩌나!' 
우리결혼했어요 곽시양 / 사진=곽시양 인스타그램우리결혼했어요 김소연과 곽시양이 화제입니다.지난 26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 첫 명절을 맞아 하루를 보내는 김소연-곽시양의 모습이 그려졌습니다.이날 방송에서 김소연-곽시양은 추석맞이를 위한 요리 재료를 준비 한 뒤 한복으로 옷을 갈아입었습니다. 푸른빛의 한복으로 갈아입은 곽시양은 187cm의 우월한 기럭지와 비율로 한복핏을 완벽 하게 소화해낸 것은 물론, 훈훈한 비주얼로 여심을 사로잡았습니다. 한편 곽시양이 하니와 찍은 사진이 눈길을 끕니다.곽시양은 과거 본인의 인스타그램에 하니와 화보 촬영중 함께 한 사진을 공개 했습니다.사진 속 하니와 곽시양은 입을 맞출 듯 가까이 밀착하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 곽시양, 캡처)우리 결혼했어요 곽시양‘우리 결혼했어요 ’ 김소연 어머니 “곽시양과 결혼 현실이었으면” 배우 곽시양과 김소연이 '우리 결혼했어요'에서 달콤한 신혼살림을 꾸렸다.26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 우결)에서는 가상 결혼 후 첫 추석을 맞은 곽시양 김소연 부부의 모습이 공개됐다.이날 김소연 곽시양 부부는 포토문자로 부모님께 명절인사를 하기로 했다. 먼저 김소연 곽시양은 김소연 어머니에게 포토문자를 보냈다.이후 김소연 어머니로부터 답장이 왔다. 김소연 어머니는 문자메시지를 통해 "잘 어울리네. 정말 현실이었으면 좋겠다. 어린 사위, 내 딸 잘 부탁하네"라고 전해 김소연을 민망케 했다.이에 곽시양은 "나 어머님 완전 좋다"고 화답했고, 김소연은 "엄마가 남편이 너무 멋있다고 하더라"고 털어놨다.한편 이날 방송에는 곽시양 김소연 커플, 육성재 조이 커플, 오민석 강예원 커플이 출연했다.(사진=MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 곽시양, 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
우리결혼했어요 곽시양 아내 김소연, '파격' 시스루 화보 보니? '속옷까지 다 보여' 
우리결혼했어요 곽시양 김소연/사진=마리끌레르배우 김소연이 화제인 가운데, 그의 몸매가 새삼 눈길을 끌고 있습니다.화보 속 김소연은 침대에 자리를 잡고 앉아 어딘가를 응시하고 있습니다.특히 블랙 컬러의 속옷을 입은 채 아찔한 시스루 원피스를 입은 김소연의 몸매가 돋보입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 곽시양, 캡처)우리 결혼했어요 곽시양‘우리 결혼했어요 ’ 김소연 어머니 “곽시양과 결혼 현실이었으면” 배우 곽시양과 김소연이 '우리 결혼했어요'에서 달콤한 신혼살림을 꾸렸다.26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 우결)에서는 가상 결혼 후 첫 추석을 맞은 곽시양 김소연 부부의 모습이 공개됐다.이날 김소연 곽시양 부부는 포토문자로 부모님께 명절인사를 하기로 했다. 먼저 김소연 곽시양은 김소연 어머니에게 포토문자를 보냈다.이후 김소연 어머니로부터 답장이 왔다. 김소연 어머니는 문자메시지를 통해 "잘 어울리네. 정말 현실이었으면 좋겠다. 어린 사위, 내 딸 잘 부탁하네"라고 전해 김소연을 민망케 했다.이에 곽시양은 "나 어머님 완전 좋다"고 화답했고, 김소연은 "엄마가 남편이 너무 멋있다고 하더라"고 털어놨다.한편 이날 방송에는 곽시양 김소연 커플, 육성재 조이 커플, 오민석 강예원 커플이 출연했다.(사진=MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 곽시양, 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘우리 결혼했어요’ 곽시양 한복 자태에 김소연 감탄‘우리 결혼했어요 곽시양’‘우리 결혼했어요’ 곽시양 한복 자태에 김소연이 감탄했다.지난 26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4(이하 우리 결혼했어요)’에서는 처음으로 명절을 맞이한 곽시양-김소연의 모습이 그려졌다.이날 곽시양과 김소연은 명절 기념 한복을 차려입은 가운데 두 사람 모두 배우답게 우월한 한복 자태를 드러냈다.특히 한복을 입은 곽시양의 모습을 본 김소연은 제작진과의 인터뷰를 통해 “역시 만찢남. 너무 귀엽고 멋있었다. 명절 만화를 찢고 나온 거 같았다”고 극찬해 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘우리 결혼했어요’에서 곽시양에 대해 김소연의 어머니가 만족감을 표했다. 
우리 결혼했어요 곽시양, 김소연 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
(사진=MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’ 곽시양, 캡처)우리 결혼했어요 곽시양‘우리 결혼했어요 ’ 김소연 어머니 “곽시양과 결혼 현실이었으면” 배우 곽시양과 김소연이 '우리 결혼했어요'에서 달콤한 신혼살림을 꾸렸다.26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 우결)에서는 가상 결혼 후 첫 추석을 맞은 곽시양 김소연 부부의 모습이 공개됐다.이날 김소연 곽시양 부부는 포토문자로 부모님께 명절인사를 하기로 했다. 먼저 김소연 곽시양은 김소연 어머니에게 포토문자를 보냈다.이후 김소연 어머니로부터 답장이 왔다. 김소연 어머니는 문자메시지를 통해 "잘 어울리네. 정말 현실이었으면 좋겠다. 어린 사위, 내 딸 잘 부탁하네"라고 전해 김소연을 민망케 했다.이에 곽시양은 "나 어머님 완전 좋다"고 화답했고, 김소연은 "엄마가 남편이 너무 멋있다고 하더라"고 털어놨다.한편 이날 방송에는 곽시양 김소연 커플, 육성재 조이 커플, 오민석 강예원 커플이 출연했다.(사진=MBC '우리 결혼했어요-시즌4' 곽시양, 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
“내가, 자기를, 사랑해‘곽시양의 사랑고백에 가상 아내 김소연이 심쿵했다.26일 오후 방송된 <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 김소연 곽시양 부부가 한복을 입고 내기 윷놀이 한 판을 벌였다. 
‘우리 결혼했어요’ 곽시양 김소연 부부김소연은 곽시양의 벌칙으로 웨이브 춤, 15초 즉석랩을 걸었고 곽시양은 김소연의 벌칙으로 ‘꿍꿔또 기싱꿍꿔또’와 일어서서 섹시댄스를 걸었다. 그리고 둘 다 마지막으로 ‘사랑해’ 말해주기를 적었다.곽시양은 ‘사랑해’ 말해주기 벌칙에 당첨되자 “원하는 스타일을 말해봐”라고 물었다. 이에 김소연은 “달콤하고 심쿵하게”라고 요청했고 곽시양은 “내가, 자기를, 사랑해”라고 달콤하게 속삭였다.한편 <우리 결혼했어요>의 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
우리 결혼했어요 곽시양, 만화 찢고 나온 한복남?…‘우월한 비주얼’[김조근 기자] 우리 결혼했어요 곽시양이 한복 자태를 자랑했다. 26일 오후 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 새로이 합류한 김소연, 곽시양 가상 부부가 결혼 후 첫 명절을 맞이해 그들만의 추석을 보내는 모습이 그려졌다.  
우리 결혼했어요 곽시양 이날 김소연과 곽시양은 추석을 맞아 커플 한복과 명절음식 식재료를 제작진으로부터 받았다. 한복을 입고 추석 음식을 만들어야 했다. 한복으로 갈아입은 후 김소연은 곽시양과 찍은 사진을 자신의 어머니에게 보냈다. 곽시양은 “결혼을 허락해 주셔서 감사합니다”란 메시지를 남겼다.그러고 얼마 지나지 않아 어머니로부터 답장이 도착했다. 두 사람의 사진을 확인한 김소연의 어머니는 “잘 어울리네~ 정말 현실이었으면 좋겠네”라며 “어린 사위 내 딸 부탁하네”라 전했다. 김소연 어머니의 화답에 그간 잔뜩 긴장하고 있던 곽시양은 “어머님 완전 좋다”며 웃음을 보였다. 우리 결혼했어요 곽시양김조근 기자 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
(사진=  마리끌레르  화보)우리 결혼했어요 곽시양‘우리 결혼했어요 ’ 곽시양 아내 김소연의 뛰어난 몸매...속옷 비치는 시스루 화보 눈길배우 곽시양과 김소연이 '우리 결혼했어요'에서 달콤한 신혼살림을 꾸린 가운데 김소연의 섹시 화보가 새삼 눈길을 끈다.과거 김소연은 유명 패션 매거진 '마리끌레르'와 함께 화보 촬영을 진행했다. 당시 김소연은 시스루 원피스 속 블랙 속옷으로 뛰어한 몸매의 실루엣을 드러냈다.한편, 26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 우결)에서는 가상 결혼 후 첫 추석을 맞은 곽시양 김소연 부부의 모습이 공개됐다.이날 김소연 곽시양 부부는 포토문자로 부모님께 명절인사를 하기로 했다. 먼저 김소연 곽시양은 김소연 어머니에게 포토문자를 보냈다.이후 김소연 어머니로부터 답장이 왔다. 김소연 어머니는 문자메시지를 통해 "잘 어울리네. 정말 현실이었으면 좋겠다. 어린 사위, 내 딸 잘 부탁하네"라고 전해 김소연을 민망케 했다.이에 곽시양은 "나 어머님 완전 좋다"고 화답했고, 김소연은 "엄마가 남편이 너무 멋있다고 하더라"고 털어놨다.한편 이날 방송에는 곽시양 김소연 커플, 육성재 조이 커플, 오민석 강예원 커플이 출연했다.(사진= '마리끌레르' 화보)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
우리 결혼했어요 곽시양 출처:/ KBS2 일일극 <다 잘될 거야>우리 결혼했어요 곽시양우리 결혼했어요 곽시양이 화제가 되는 가운데 KBS2 일일극 <다 잘될 거야>에 출연한 배우 곽시양과 최윤영이 극중 안타까운 키스 장면이 동반 이슈다.지난 24일 방송된 <다 잘될 거야>에서는 가은(최윤영)과 기찬(곽시양)이 상상 키스를 하는 장면이 방송된바 있다.한편 우리 결혼했어요 곽시양 소식을 접한 네티즌들은 “우리 결혼했어요 곽시양 잘 나가네”, “우리 결혼했어요 곽시양 멋있다”, “우리 결혼했어요 곽시양 훈내 폴폴” 등의 반응을 보였다. [네이버 뉴스스탠드에서 전자신문 뉴스를 구독하세요!!]▶ 대한민국 최강 IT전문 뉴스 & 콘텐츠 포털 <전자신문>▶ 생생한 IT 현장의 소식 <G밸리>, 스타일이 살아있는 자동차매거진 <RPM9>, 디지털세대의 Smart 쇼핑채널 <이버즈>, 미리 보는 환경에너지의 미래 <그린데일리>, IT비지니스의 코어 정보기술 trend <CIO BIZ>[전자신문 앱 다운받기][전자신문 구독신청][광고문의][Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
“내가, 자기를, 사랑해‘곽시양의 사랑고백에 가상 아내 김소연이 심쿵했다.26일 오후 방송된 <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 김소연 곽시양 부부가 한복을 입고 내기 윷놀이 한 판을 벌였다. 
‘우리 결혼했어요’ 곽시양 김소연 부부김소연은 곽시양의 벌칙으로 웨이브 춤, 15초 즉석랩을 걸었고 곽시양은 김소연의 벌칙으로 ‘꿍꿔또 기싱꿍꿔또’와 일어서서 섹시댄스를 걸었다. 그리고 둘 다 마지막으로 ‘사랑해’ 말해주기를 적었다.곽시양은 ‘사랑해’ 말해주기 벌칙에 당첨되자 “원하는 스타일을 말해봐”라고 물었다. 이에 김소연은 “달콤하고 심쿵하게”라고 요청했고 곽시양은 “내가, 자기를, 사랑해”라고 달콤하게 속삭였다.한편 <우리 결혼했어요>의 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
“내가, 자기를, 사랑해‘곽시양의 사랑고백에 가상 아내 김소연이 심쿵했다.26일 오후 방송된 <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 김소연 곽시양 부부가 한복을 입고 내기 윷놀이 한 판을 벌였다. 
‘우리 결혼했어요’ 곽시양 김소연 부부김소연은 곽시양의 벌칙으로 웨이브 춤, 15초 즉석랩을 걸었고 곽시양은 김소연의 벌칙으로 ‘꿍꿔또 기싱꿍꿔또’와 일어서서 섹시댄스를 걸었다. 그리고 둘 다 마지막으로 ‘사랑해’ 말해주기를 적었다.곽시양은 ‘사랑해’ 말해주기 벌칙에 당첨되자 “원하는 스타일을 말해봐”라고 물었다. 이에 김소연은 “달콤하고 심쿵하게”라고 요청했고 곽시양은 “내가, 자기를, 사랑해”라고 달콤하게 속삭였다.한편 <우리 결혼했어요>의 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
(사진=  마리끌레르  화보)우리 결혼했어요 곽시양‘우리 결혼했어요 ’ 곽시양 아내 김소연의 뛰어난 몸매...속옷 비치는 시스루 화보 눈길배우 곽시양과 김소연이 '우리 결혼했어요'에서 달콤한 신혼살림을 꾸린 가운데 김소연의 섹시 화보가 새삼 눈길을 끈다.과거 김소연은 유명 패션 매거진 '마리끌레르'와 함께 화보 촬영을 진행했다. 당시 김소연은 시스루 원피스 속 블랙 속옷으로 뛰어한 몸매의 실루엣을 드러냈다.한편, 26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 우결)에서는 가상 결혼 후 첫 추석을 맞은 곽시양 김소연 부부의 모습이 공개됐다.이날 김소연 곽시양 부부는 포토문자로 부모님께 명절인사를 하기로 했다. 먼저 김소연 곽시양은 김소연 어머니에게 포토문자를 보냈다.이후 김소연 어머니로부터 답장이 왔다. 김소연 어머니는 문자메시지를 통해 "잘 어울리네. 정말 현실이었으면 좋겠다. 어린 사위, 내 딸 잘 부탁하네"라고 전해 김소연을 민망케 했다.이에 곽시양은 "나 어머님 완전 좋다"고 화답했고, 김소연은 "엄마가 남편이 너무 멋있다고 하더라"고 털어놨다.한편 이날 방송에는 곽시양 김소연 커플, 육성재 조이 커플, 오민석 강예원 커플이 출연했다.(사진= '마리끌레르' 화보)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(사진=  마리끌레르  화보)우리 결혼했어요 곽시양‘우리 결혼했어요 ’ 곽시양 아내 김소연의 뛰어난 몸매...속옷 비치는 시스루 화보 눈길배우 곽시양과 김소연이 '우리 결혼했어요'에서 달콤한 신혼살림을 꾸린 가운데 김소연의 섹시 화보가 새삼 눈길을 끈다.과거 김소연은 유명 패션 매거진 '마리끌레르'와 함께 화보 촬영을 진행했다. 당시 김소연은 시스루 원피스 속 블랙 속옷으로 뛰어한 몸매의 실루엣을 드러냈다.한편, 26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 우결)에서는 가상 결혼 후 첫 추석을 맞은 곽시양 김소연 부부의 모습이 공개됐다.이날 김소연 곽시양 부부는 포토문자로 부모님께 명절인사를 하기로 했다. 먼저 김소연 곽시양은 김소연 어머니에게 포토문자를 보냈다.이후 김소연 어머니로부터 답장이 왔다. 김소연 어머니는 문자메시지를 통해 "잘 어울리네. 정말 현실이었으면 좋겠다. 어린 사위, 내 딸 잘 부탁하네"라고 전해 김소연을 민망케 했다.이에 곽시양은 "나 어머님 완전 좋다"고 화답했고, 김소연은 "엄마가 남편이 너무 멋있다고 하더라"고 털어놨다.한편 이날 방송에는 곽시양 김소연 커플, 육성재 조이 커플, 오민석 강예원 커플이 출연했다.(사진= '마리끌레르' 화보)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
우리 결혼했어요. 사진=MBC 방송화면 캡처
[아시아경제 온라인이슈팀]배우 곽시양이 한복을 입은 모습을 뽐냈다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요 시즌4'(이하 우리 결혼했어요)에서는 첫 명절을 맞아 하루를 보내는 가상부부 배우 김소연-곽시양의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김소연-곽시양은 추석을 위해 요리 재료를 준비한 뒤 한복으로 옷을 갈아입었다.한복을 입은 곽시양의 모습을 본 김소연은 제작진과의 인터뷰를 통해 "역시 만찢남(만화책을 찢고 나온 남자). 너무 귀엽고 멋있었다. 명절 만화를 찢고 나온 거 같았다"고 극찬했다. 한편 곽시양과 김소연이 출연하는 '우리 결혼했어요'는 매주 토요일 낮 4시 50분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네티즌 수사대의 진화, 궁금증 제로 "짜장뉴스"▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리결혼했어요 곽시양 하니와 초밀착 스킨십에 '김소연은 어쩌나!' 
 우리결혼했어요 곽시양 / 사진=곽시양 인스타그램우리결혼했어요 김소연과 곽시양이 화제입니다.지난 26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 첫 명절을 맞아 하루를 보내는 김소연-곽시양의 모습이 그려졌습니다.이날 방송에서 김소연-곽시양은 추석맞이를 위한 요리 재료를 준비 한 뒤 한복으로 옷을 갈아입었습니다. 푸른빛의 한복으로 갈아입은 곽시양은 187cm의 우월한 기럭지와 비율로 한복핏을 완벽하게 소화해낸 것은 물론, 훈훈한 비주얼로 여심을 사로잡았습니다. 한편 곽시양이 하니와 찍은 사진이 눈길을 끕니다.곽시양은 과거 본인의 인스타그램에 하니와 화보 촬영중 함께 한 사진을 공개 했습니다.사진 속 하니와 곽시양은 입을 맞출 듯 가까이 밀착하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“내가, 자기를, 사랑해‘곽시양의 사랑고백에 가상 아내 김소연이 심쿵했다.26일 오후 방송된 <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 김소연 곽시양 부부가 한복을 입고 내기 윷놀이 한 판을 벌였다. 
‘우리 결혼했어요’ 곽시양 김소연 부부김소연은 곽시양의 벌칙으로 웨이브 춤, 15초 즉석랩을 걸었고 곽시양은 김소연의 벌칙으로 ‘꿍꿔또 기싱꿍꿔또’와 일어서서 섹시댄스를 걸었다. 그리고 둘 다 마지막으로 ‘사랑해’ 말해주기를 적었다.곽시양은 ‘사랑해’ 말해주기 벌칙에 당첨되자 “원하는 스타일을 말해봐”라고 물었다. 이에 김소연은 “달콤하고 심쿵하게”라고 요청했고 곽시양은 “내가, 자기를, 사랑해”라고 달콤하게 속삭였다.한편 <우리 결혼했어요>의 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
(사진=  마리끌레르  화보)우리 결혼했어요 곽시양‘우리 결혼했어요 ’ 곽시양 아내 김소연의 뛰어난 몸매...속옷 비치는 시스루 화보 눈길배우 곽시양과 김소연이 '우리 결혼했어요'에서 달콤한 신혼살림을 꾸린 가운데 김소연의 섹시 화보가 새삼 눈길을 끈다.과거 김소연은 유명 패션 매거진 '마리끌레르'와 함께 화보 촬영을 진행했다. 당시 김소연은 시스루 원피스 속 블랙 속옷으로 뛰어한 몸매의 실루엣을 드러냈다.한편, 26일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요-시즌4’(이하 우결)에서는 가상 결혼 후 첫 추석을 맞은 곽시양 김소연 부부의 모습이 공개됐다.이날 김소연 곽시양 부부는 포토문자로 부모님께 명절인사를 하기로 했다. 먼저 김소연 곽시양은 김소연 어머니에게 포토문자를 보냈다.이후 김소연 어머니로부터 답장이 왔다. 김소연 어머니는 문자메시지를 통해 "잘 어울리네. 정말 현실이었으면 좋겠다. 어린 사위, 내 딸 잘 부탁하네"라고 전해 김소연을 민망케 했다.이에 곽시양은 "나 어머님 완전 좋다"고 화답했고, 김소연은 "엄마가 남편이 너무 멋있다고 하더라"고 털어놨다.한편 이날 방송에는 곽시양 김소연 커플, 육성재 조이 커플, 오민석 강예원 커플이 출연했다.(사진= '마리끌레르' 화보)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
우리결혼했어요 곽시양 아내 김소연우리결혼했어요 곽시양 아내 김소연, '된장녀' 시절 고백 들어보니… "미니홈피에 명품 과시" 헉!'우리결혼했어요' 배우 곽시양이 김소연과 케미 결혼생활을 보여주고 있는 가운데 과거 김소연의 '된장녀' 발언이 눈길을 끌고 있다.지난 2010년 3월 방송된 KBS2 '승승장구'에 출연한 김소연은 "한때 남들에게 비치는 이미지만 신경 쓰며 살았던 때가 있었다"라고 말문을 열었다.김소연은 "그런데 공백기 시절 우연히 과거에 찍었던 드라마를 보고 진실된 연기가 아닌 예쁜 척만 하는 모습을 발견하고 충격을 받았다"고 말했다.김소연은 이어 "특히 미니홈피에서 예쁜 척하며 찍은 사진들과 명품과 옷들을 남들에게 자랑하기 위한 과시용 사진들로 몇백 장씩 채워져 있는 것을 발견하고는 큰 충격을 받았다"라고 말했다.김소연은 그러면서 "이로 인해 생활에 대해서 반성하는 계기가 됐다"며 "그날로 미니홈피를 탈퇴하며 된장녀 시절을 마감했다"라고 밝혔다.한편 김소연과 곽시양은 26일 방송된 MBC '우리결혼했어요'에서 처음 맞는 추석을 맞아 윷놀이 등을 즐기며 알콩달콩한 케미를 선사했다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제] 배우 곽시양의 한복 자태가 눈길을 끌었다. 지난 26일 방송된 ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서는 첫 명절을 맞아 하루를 보내는 김소연-곽시양의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김소연-곽시양은 추석맞이를 위한 요리 재료를 준비 한 뒤 한복으로 옷을 갈아입었다. 푸른빛의 한복으로 갈아입은 곽시양은 187cm의 우월한 기럭지와 비율로 한복핏을 완벽하게 소화해낸 것은 물론, 훈훈한 비주얼로 여심을 사로잡았다. 한복을 입은 곽시양의 모습을 본 김소연은 제작진과의 인터뷰를 통해 “역시 만찢남. 너무 귀엽고 멋있었다. 명절 만화를 찢고 나온 거 같았다”고 극찬했다.  
‘우결’을 통해 박력있는 ‘연하남’으로 때로는 손수 요리를 해주는 다정한 ‘요섹남’으로 매주 다양한 매력을 뽐내고 있는 곽시양이 어떤 새로운 모습을 선보일지 시청자들의 기대가 모아지고 있다. 곽시양이 출연하는 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 매주 토요일 오후 4시 50분에 방송된다. onlinenews@heraldcorp.com [자덕잇템] 핸들에 착 달라붙는 장갑?"아빠 죄송해요" 김무성 딸, 추석 앞두고 '마약 의혹' DNA 검사[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 우리 결혼했어요 곽시양 / MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡쳐▲사진 : 우리 결혼했어요 곽시양 / MBC '우리 결혼했어요' 방송화면 캡쳐[헤럴드 리뷰스타=손은주 기자] '우리 결혼했어요' 곽시양의 로맨틱한 사랑 고백이 화제다.지난 26일 오후 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 곽시양-김소연 부부가 한복을 입고, 달콤 살벌한 윷놀이 내기를 벌이는 장면이 전파를 탔다.윷놀이에서 각자 원하는 소원을 들어주기로 한 것.이날 방송에서 김소연은 곽시양의 윷놀이 벌칙으로 웨이브 춤과 15초 즉석랩을 걸었다.이에 곽시양은 김소연의 벌칙으로 ‘꿍꿔또 기싱꿍꿔또’애교와 일어서서 섹시댄스를 추는 것을 제안했다.또 두 사람은 마지막으로‘사랑해’ 말해주기를 적었다.후에 윷놀이를 하던 중 곽시양이 '사랑해' 말해주기에 걸리자, 곽시양은 당황했지만 “날 똑바로 봐요. 있잖아. 내가 우리 여보를 많이 사랑해”라고 말해, 김소연을 심쿵하게 만들었다.이 방송을 접한 네티즌들은 "우리 결혼했어요 곽시양, 왜 내 가슴이 설레지", "우리 결혼했어요 곽시양, 두 사람 너무 보기 좋다", 우리 결혼했어요 곽시양, 로맨틱하다" 등의 반응을 보였다.한편 '우리 결혼했어요'의 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고, 현재 알콩달콩한 가상 결혼 생활 중이다.idsoft3@reviewstar.net[노사정 대타협] 능력 딸리는 '연속 C등급자', 해고 가능해진다中 세계최초 머리이식 수술 "과학자 머리를 뇌사자 몸에"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우리 결혼했어요 곽시양 김소연 야구장. 사진-김소연 인스타그램

우리 결혼했어요 곽시양 김소연 야구장배우 김소연 곽시양이 함께 야구장을 찾았다.김소연은 27일 자신의 인스타그램에 "만찢남편님과^^*#잠실...#무적..."이라는 문구와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 함께 야구장을 찾은 김소연 곽시양 모습을 담고 있다. 두 사람은 각각 LG, 두산 팀 유니폼을 입고 포즈를 취했다.현재 김소연 곽시양은 MBC '우리 결혼했어요'에서 가상부부로 출연중이다. 각기 다른 야구 팀 팬인 두 사람은 방송에서 윷놀이를 하며 야구장 데이트를 약속한 바 있다.멀티미디어부 multi@
우리결혼했어요 곽시양, 하니와 초밀착 화보에 '심쿵!' 김소연은 어디에? 
우리결혼했어요 곽시양 김소연 / 사진=곽시양 인스타그램우리결혼했어요 김소연과 곽시양이 화제입니다.지난 26일 방송된 MBC '우리 결혼했어요 시즌4'에서는 첫 명절을 맞아 하루를 보내는 김소연-곽시양의 모습이 그려졌습니다.이날 방송에서 김소연-곽시양은 추석맞이를 위한 요리 재료를 준비 한 뒤 한복으로 옷을 갈아입었습니다. 푸른빛의 한복으로 갈아입은 곽시양은 187cm의 우월한 기럭지와 비율로 한복핏을 완벽하게 소화해낸 것은 물론, 훈훈한 비주얼로 여심을 사로잡았습니다. 한편 곽시양이 하니와 찍은 사진이 눈길을 끕니다.곽시양은 과거 본인의 인스타그램에 하니와 화보 촬영중 함께 한 사진을 공개했고 사진 속 하니와 곽시양은 입을 맞출 듯 가까이 밀착하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“내가, 자기를, 사랑해‘곽시양의 사랑고백에 가상 아내 김소연이 심쿵했다.26일 오후 방송된 <우리 결혼했어요 시즌4>에서는 김소연 곽시양 부부가 한복을 입고 내기 윷놀이 한 판을 벌였다. 
‘우리 결혼했어요’ 곽시양 김소연 부부김소연은 곽시양의 벌칙으로 웨이브 춤, 15초 즉석랩을 걸었고 곽시양은 김소연의 벌칙으로 ‘꿍꿔또 기싱꿍꿔또’와 일어서서 섹시댄스를 걸었다. 그리고 둘 다 마지막으로 ‘사랑해’ 말해주기를 적었다.곽시양은 ‘사랑해’ 말해주기 벌칙에 당첨되자 “원하는 스타일을 말해봐”라고 물었다. 이에 김소연은 “달콤하고 심쿵하게”라고 요청했고 곽시양은 “내가, 자기를, 사랑해”라고 달콤하게 속삭였다.한편 <우리 결혼했어요>의 연상연하 커플인 김소연과 곽시양은 지난달 27일 서울 평창동에서 첫 만남을 갖고 가상 결혼을 시작했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
