발칙한 동거 김구라, 한은정 (사진=MBC) 새 예능 프로그램 '발칙한 동거'에 대한 기대감이 높아지고 있다. MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)가 정규 편성을 확정 짓고 4월 14일 첫방송 된다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신의 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.이번 정규 편성에는 파일럿 방송에 함께 했던 김구라와 한은정, 피오와 김신영, 홍진영에 배우 전소민과 개그맨 양세찬, 용감한형제가 새롭게 합류한다.김신애 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공

'발칙한 동거 빈방있음'이 돌아온다.지난 1월 MBC 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송된 '발칙한 동거 빈방있음'이 정규 편성을 확정 짓고, 오는 4월 14일(금) 밤 9시 30분에 첫 방송 된다.지난 설 특집 파일럿 프로그램 중 가장 큰 관심을 받았던 '발칙한 동거'는 방송 후 동시간대 시청률 1위 기록하며 시청자의 호평을 받은 바 있다.이에 파일럿의 출연자였던 '김구라-한은정', '피오-김신영-홍진영'과 함께 '용감한 형제-전소민-양세찬'이 새롭게 합류해 역대급 '신선 케미'를 선보일 것으로 보인다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 오는 4월 14일 밤 9시 30분 첫 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공='발칙한 동거' 예고 영상 캡처
'발칙한 동거'가 다시 시작된다.
MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 측은 최근 예고편을 공개했다.
'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 현실적인 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
공개된 예고편에서는 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 "NO"를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네"라며 해맑은 미소를 짓는 한은정의 모습이 이어졌다.
'역시 동거란 설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘을 다시 한번 기대하게 한다.
피오, 김신영, 홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 일명 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 소파와 한 몸이 돼 등장, 피오, 홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 웃음을 자아낸다.
또 새롭게 합류한 '수수께끼 저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 집은 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다. '발칙한 동거'의 첫 동거견의 탄생과 이들과 함께할 전소민, 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 주목된다.
한편 '발칙한 동거'는 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 김구라×한은정, ‘우결’급 케미 또 나올까스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’의 예고편이 공개됐다. 예고편에서는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다.14일 저녁 9시 30분에 첫 방송 되는 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네~"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. '역시 동거란…설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고(?) 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘(?)을 다시 한번 기대하게 만든다.피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든(?) 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 '해탈의 경지'에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다.이들에 이어, 새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.특히 '발칙한 동거'의 첫 동거견(犬)의 탄생과 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.사진제공 | ‘발칙한 동거 빈방있음’ 예고 영상 캡처 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 역대급 '신선 케미'로 업그레이드 되어 다시 돌아온 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'가 드디어 베일을 벗었다. 개성 충만한 동거인들의 더욱 발칙하고 리얼한 현실 동거 모습이 담긴 맛보기 예고편이 공개된 것. 공개된 예고편에서는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다.오는 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송 되는 스타 리얼 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네~"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. '역시 동거란…설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고(?) 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘(?)을 다시 한번 기대하게 만든다.피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든(?) 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 '해탈의 경지'에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다. 이들에 이어, 새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.특히 '발칙한 동거'의 첫 동거견(犬)의 탄생과 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 얼마나 더 리얼하고 발칙한 동거 일상을 보여줄 지는 오는 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진='발칙한 동거 빈방있음' 제공

   
 
 '신선 케미'로 업그레이드 되어 다시 돌아온 MBC ‘발칙한 동거’가 개성 충만한 동거인들의 더욱 발칙하고 리얼한 현실 동거 모습이 담긴 맛보기 예고편을 공개했다.  공개된 예고편에서는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다. 14일 밤 첫 방송 되는‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작된다. "안 온다더니! 또 왔네"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다.  '역시 동거란…설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘을 기대하게 만든다.  피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 '해탈의 경지'에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다.  새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장도 시선을 사로잡는다. 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 역대급 '신선 케미'로 업그레이드 되어 다시 돌아온 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다. 개성 충만한 동거인들의 더욱 발칙하고 리얼한 현실 동거 모습이 담긴 맛보기 예고편이 공개된 것. 공개된 예고편에서는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다.오는 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송 되는 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. 약 30초 분량의 짧은 예고편에도 불구하고 공개되자마자 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 ‘발칙한 동거’에 대한 네티즌의 뜨거운 기대와 관심을 확인시켜줬다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네~"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. '역시 동거란…설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고(?) 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘(?)을 다시 한번 기대하게 만든다.피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든(?) 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 '해탈의 경지'에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다. 이들에 이어, 새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.특히 '발칙한 동거'의 첫 동거견(犬)의 탄생과 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]역대급 '신선 케미'로 업그레이드 되어 다시 돌아온 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다.오는 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. 약 30초 분량의 짧은 예고편에도 불구하고 공개되자마자 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 ‘발칙한 동거’에 대한 네티즌의 뜨거운 기대와 관심을 확인시켜줬다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네~"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. '역시 동거란…설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고(?) 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘(?)을 다시 한 번 기대하게 만든다.집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다.피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든(?) 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 돼 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 '해탈의 경지'에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다.이들에 이어, 새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.특히 '발칙한 동거'의 첫 동거견(犬)의 탄생과 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 얼마나 더 리얼하고 발칙한 동거 일상을 보여줄 지는 오는 4월 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
역대급 신선 케미로 업그레이드 되어 다시 돌아온 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다.  개성 충만한 동거인들의 더욱 발칙하고 리얼한 현실 동거 모습이 담긴 맛보기 예고편이 공개된 것. 공개된 예고편에서는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다. 오는 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송 되는 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. 약 30초 분량의 짧은 예고편에도 불구하고 공개되자마자 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 ‘발칙한 동거’에 대한 네티즌의 뜨거운 기대와 관심을 확인시켜줬다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네~"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. '역시 동거란…설렘?'이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고(?) 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘(?)을 다시 한번 기대하게 만든다. 피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든(?) 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 '해탈의 경지'에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다.  이들에 이어, 새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다. 특히 '발칙한 동거'의 첫 동거견(犬)의 탄생과 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다. ‘발칙한 동거’ 예고편을 본 네티즌은 "너무 기다렸어요! 완전 기대", "김구라-한은정 다시 보니 또 설레네~", "피오-홍진영 너무 귀여워", "김신영 어떡해~ 웃음 밖에 안 나와", "용감한 형제랑 강아지? 이건 무슨 조합일까?", "반려견과 함께 하는 동거라~ 역시 색다르다!", "전소민-양세찬도 빨리 보고 싶어요!", "이번에도 케미가 꿀이네~" 등 큰 호응을 보이고 있다. 이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 얼마나 더 리얼하고 발칙한 동거 일상을 보여줄 지는 오는 4월 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶삶을 돌아볼 수 있는 웹툰 <그 무엇도 아닌> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘역대급 신선 케미! 다시 돌아왔다’14일(금) 저녁 9시 30분에 첫 방송 되는 스타 리얼 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>(이하 발칙한 동거)의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. <발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 'NO'를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 "안 온다더니! 또 왔네~"라며 해맑은 미소로 '김구라 몰이'를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다.피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 '온몸 거실 바닥 청소'를 선보이며 장난꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들에 이어, 새롭게 합류한 '수수께끼 대저택'의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 얼마나 더 리얼하고 발칙한 동거 일상을 보여줄 지는 4월 14일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’ 예고 화면
‘발칙한 동거’의 개성 충만한 동거인들의 더욱 발칙하고 리얼한 현실 동거 모습이 담긴 맛보기 예고편이 공개됐다.
오는 14일 첫 방송 되는 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. 약 30초 분량의 짧은 예고편에도 불구하고 공개되자마자 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 ‘발칙한 동거’에 대한 네티즌의 뜨거운 기대와 관심을 확인시켜줬다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 ‘NO’를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 “안 온다더니! 또 왔네~”라며 해맑은 미소로 ‘김구라 몰이’를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. ‘역시 동거란…설렘?’이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘을 다시 한번 기대하게 만든다.
피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 ‘온몸 거실 바닥 청소’를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 ‘해탈의 경지’에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다.
이들에 이어, 새롭게 합류한 ‘수수께끼 대저택’의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.
특히 ‘발칙한 동거’의 첫 동거견(犬)의 탄생과 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.
‘발칙한 동거’는 오는 4월 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 역대급 ‘신선 케미’로 업그레이드 돼 다시 돌아온 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다. 개성 충만한 동거인들의 더욱 발칙하고 리얼한 현실 동거 모습이 담긴 맛보기 예고편이 공개된 것. 공개된 예고편에서는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라-한은정, 피오(블락비)-김신영-홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다.오는 14일 오후 9시 30분에 첫 방송 되는 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. 약 30초 분량의 짧은 예고편에도 불구하고 공개되자마자 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 ‘발칙한 동거’에 대한 네티즌의 뜨거운 기대와 관심을 확인시켜줬다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 예고편 캡처
[스포츠월드=김원희 기자] 역대급 '신선 케미'로 업그레이드 되어 다시 돌아온 ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다.오는 14일 첫 방송 되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)의 맛보기 예고편이 방송을 통해 공개됐다. 약 30초 분량의 짧은 예고편에도 불구하고 공개되자마자 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 ‘발칙한 동거’에 대한 네티즌의 뜨거운 기대와 관심을 확인시켜줬다.공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 ‘NO’를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 “안 온다더니! 또 왔네~”라며 해맑은 미소로 ‘김구라 몰이’를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. ‘역시 동거란…설렘?’이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 중고 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 설렘을 다시 한번 기대하게 만든다.이어 피오-김신영-홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한 것은 물론, 새롭게 합류한 ‘수수께끼 대저택’의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다. 특히 이들과 함께 할 배우 전소민- 개그맨 양세찬이 어떤 기묘한 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
개그맨 양세찬과 배우 전소민이 '런닝맨'에 이어 '발칙한 동거'에서도 호흡을 맞춘다. 양세찬과 전소민이 SBS '런닝맨'에 합류를 결정짓고 3일부터 촬영에 참여한다. 앞서 두 사람은 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에도 동반 출연할 것으로 전해진 바 있어 눈길을 끈다.'런닝맨' 관계자는 "런닝맨에 양세찬과 전소민을 런닝메이트로 영입해 기존 멤버들과 더불어 8인 체제를 구축한다"며 "정철민 PD를 메인으로 하여 봄맞이 개편도 진행할 것"이라고 전했다. 특히 양세찬과 전소민의 합류에 대해 "양세형이 '무한도전'과 함께하는 것과 유사한 형태"라고 설명했다.양세찬과 전소민은 오는 14일 첫방송을 앞둔 MBC '발칙한 동거'에도 함께 출연할 예정이다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신의 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 프로그램. 양세찬과 전소미를 비롯해 더불어 김구라, 한은정, 피오, 김신영, 홍진영 등이 함께할 계획이다. (사진=양세찬·전소민 인스타그램)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶삶을 돌아볼 수 있는 웹툰 <그 무엇도 아닌> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
발칙한 동거한층 업그레이드 된 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)가 베일을 벗었다.오는 14일 첫 방송되는 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’ 예고편이 공개됐다. 예고편에는 집주인과 방주인으로 다시 만난 김구라와 한은정, 피오(블락비)와 김신영과 홍진영은 물론 새롭게 집주인으로 합류한 용감한 형제의 수상한 첫 등장까지 모두 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 예고편은 지난 설 특집 파일럿 방송에서 한은정과의 동거에 거침없이 ‘NO’를 외쳤던 김구라의 모습을 시작으로 “안 온다더니! 또 왔네”라며 해맑은 미소로 ‘김구라 몰이’를 선보이는 귀여운 한은정의 모습이 이어지며 눈길을 사로잡는다. ‘역시 동거란…설렘?’이란 자막 위로 멋쩍은 웃음을 짓는 방주인 김구라와 반가움에 잔뜩 미소를 머금은 집주인 한은정의 모습은 더욱 발칙해진 이들의 핑크빛 분위기를 다시 한번 기대하게 만든다.피오, 김신영, 홍진영은 더 강력한 현실 삼남매 모습으로 시선을 강탈한다. 티격태격 다툼이 끊이지 않았던 피오와 홍진영은 ‘온몸 거실 바닥 청소’를 선보이며 장난 꾸러기 남매로 돌아왔다. 이들과 전혀 다른 라이프 스타일로 다소 힘든(?) 동거 생활을 보냈던 김신영은 거실 쇼파와 한몸이 되어 등장, 피오-홍진영의 장난에도 꿈쩍하지 않으며 ‘해탈의 경지’에 오른 듯한 모습으로 폭소를 유발시킨다.이들에 이어, 새롭게 합류한 ‘수수께끼 대저택’의 집주인 용감한 형제의 첫 등장이 시선을 사로잡는다. 용감한 형제의 입이 떡 벌어지게 만드는 럭셔리한 하우스는 물론 반려견을 향한 그의 애정 넘치는 모습은 뜻밖의 반전 매력을 예고하고 있어 기대를 더한다.한편, MBC 새 예능프로그램 ‘발칙한 동거’는 오는 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.사진=MBC ‘발칙한 동거’ 예고 영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 박영웅 기자] 컴백한 걸그룹 걸스데이 유라가 쉼 없이 예능 스케줄을 소화 중이다.컴백과 동시에 지상파와 케이블, 종편을 막론하고 예능 프로그램을 휩쓸며 남다른 팬서비스를 펼치고 있는 유라는 최근 MBC '발칙한 동거' 녹화도 마쳤다. KBS 2TV '해피투게더3', SBS '백종원의 3대천왕', JTBC '아는 형님', KBS 2TV '안녕하세요', 엠넷 '신 양남자쇼', JTBC '비정상 회담'에 이은 예능 릴레이 출연이다. '발칙한 동거'에서 유라는 김구라, 김민종과 짝을 이뤄 호흡을 맞췄다.걸스데이는 올해 활발한 활동을 계획한 만큼 바쁜 행보를 달리고 있다. 지난 달 미니 5집을 발표하고 컴백 활동을 본격화한 걸스데이는 음악 순위 프로그램에서도 1위를 차지하는 등 좋은 성적을 거뒀다. 그간 연기, 솔로, 예능 방면에서 활발히 개별 활동을 펼친 이들이 완전체 무대를 꾸미는 건 2015년 7월 이후 1년 6개월 만이다.그간 상큼 발랄한 댄스곡을 주로 선보였던 걸스데이는 음악면에서도 분위기를 확 바꿨다. 모든 곡들의 스태프를 외국 작곡가진으로 구성한 것도 특징이다. 기존 경쾌한 분위기는 이어가면서도 세련된 느낌을 더했다는 평이다.오랜만에 팬들 앞에 서는 만큼 더욱 활발한 활동도 예정돼 있다. 멤버 소진, 유라, 민아, 혜리는 앨범 활동 외에도 연기자 활동도 재개할 계획이다. hero16@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 더 발칙하게 돌아온 동거인들의 '+a'를 기대하라!역대급 '신선 케미'로 업그레이드 된 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)이 이번 주 금요일(14일) 정규 첫 방송을 시작한다.오는 14일 밤 첫 방송 되는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. '발칙한 동거'는 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전하며 큰 화제를 모았다. 지난 방송에서 보여주었던 발칙함에 '+a'를 더해 새롭게 업그레이드 되어 다시 돌아올 '발칙한 동거'에 대한 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있는 가운데, 정규 첫 방송을 앞두고 본방사수 욕구를 불러 일으킬 '발칙한 동거'의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다.▶발칙포인트1. '발칙함'의 업그레이드! 다시 만난 동거인들의 색다른 케미 발견! 지난 파일럿 방송에 이어서 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또다른 새로운 동거 케미를 보여줄 예정이다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지, 또 변화된 이들이 만들어낼 색다른 케미는 '발칙한 동거'에서 빼 놓을 수 없는 재미를 선사할 것으로 보인다.특히, 지난 방송에서 김구라는 한은정과의 동거 생활에, 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 'NO'를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인-방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 더욱 배가된 '발칙함'을 예고하고 있다.두 번째 동거 생활을 시작한 이들이 자신의 생활 방식을 지켜내기 위해 어떤 변화된 모습을 펼쳐 보일지, 한은정과 피오-홍진영 또한 어떤 새로운 모습으로 이들과 동거 생활을 이어 갈지는 '발칙한 동거'에서 절대 놓쳐선 안될 첫 번째 관전포인트라 할 수 있다.▶발칙포인트2. 용감한 형제-전소민-양세찬! 예측불가! NEW 동거인들의 신선 케미!'발칙한 동거'에서 가장 중요한 포인트는 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. '발칙한 동거'가 정규 첫 방송을 통해 보여줄 가장 큰 변화 또한 누구도 예상치 못한 신선한 동거 조합의 합류다.작곡가이자 대표 프로듀서로 활동하며 비주얼 만큼이나 강렬한 사운드를 만들어내는 용감한 형제가 집주인으로 새롭게 합류하며, MBC 드라마 '오로라 공주'로 큰 인기를 얻은 후 다양한 예능 프로그램을 통해 의외의 예능감을 폭발시킨 배우 전소민과 거침없는 입담으로 양세형과 함께 대세 형제 개그맨으로 종횡무진 활동을 펼치고 있는 양세찬이 방주인으로 활약을 펼칠 예정이다. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 천차만별 직업만큼이나 한치도 예측할 수 없는 이들의 동거 조합은 어디서도 볼 수 없던 신선한 케미를 기대하게 만든다.▶발칙포인트3. 지금부터 진짜 시작! 동거의 '다양함X변화무쌍함'으로 무장! '발칙한 동거'의 마지막 관전포인트는 더욱 다양해진 동거의 모습과 지속적인 변화 가능성이다. '발칙한 동거'는 앞으로 실제 존재할 수 있는 다양한 동거 형태를 보여줌으로써 시청자들에게 신선한 재미와 감동을 선사할 예정이다.집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES or NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 동거인들이 어떤 발칙한 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다.특히, 첫 번째 동거 생활을 통해 'YES or NO'를 선택했던 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영의 선택 결과에 어떤 변화가 있을지, 새롭게 합류한 용감한 형제-전소민-양세찬이 어떤 선택을 하게 될지 예측해 보는 것도 '발칙한 동거'를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 팁이라 할 수 있다.또한 새롭게 합류한 동거 조합에서는 '발칙한 동거' 최초로 첫 동거견(犬)이 등장하는데 집주인 용감한 형제와 그의 반려견 그리고 방주인 전소민-양세찬이 함께 보여줄 동거 생활은 동거인들만의 동거가 아닌 반려견과 함께하는 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여주며 시청자들의 큰 공감을 이끌어낼 것으로 기대를 모은다.이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 보여줄 신선하고 색다른 케미와 더욱 리얼하고, 발칙해진 동거 일상은 오는 4월 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
더 발칙하게 돌아온 동거인들의 조합을 기대하라!14일(금) 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 새 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방있음>는 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전하며 큰 화제를 모았다. 지난 방송에서 보여주었던 발칙함에 '+a'를 더해 새롭게 업그레이드 되어 다시 돌아올 <발칙한 동거 빈방있음>에 대한 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있는 가운데, 정규 첫 방송을 앞두고 본방사수 욕구를 불러 일으킬 <발칙한 동거 빈방있음>의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다. 
▶  발칙포인트1. '발칙함'의 업그레이드! 다시 만난 동거인들의 색다른 케미 발견! 지난 파일럿 방송에 이어서 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또다른 새로운 동거 케미를 보여줄 예정이다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지, 또 변화된 이들이 만들어낼 색다른 케미는 <발칙한 동거 빈방있음>에서 빼 놓을 수 없는 재미를 선사할 것으로 보인다.특히 지난 방송에서 김구라는 한은정과의 동거 생활에, 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 'NO'를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인-방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 더욱 배가된 '발칙함'을 예고하고 있다. 
▶  발칙포인트2. 용감한 형제-전소민-양세찬! 예측불가! NEW 동거인들의 신선 케미!<발칙한 동거 빈방있음>에서 가장 중요한 포인트는 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. <발칙한 동거 빈방있음>가 정규 첫 방송을 통해 보여줄 가장 큰 변화 또한 누구도 예상치 못한 신선한 동거 조합의 합류다.작곡가이자 대표 프로듀서로 활동하며 비주얼 만큼이나 강렬한 사운드를 만들어내는 용감한 형제가 집주인으로 새롭게 합류하며, MBC 드라마 <오로라 공주>포 큰 인기를 얻은 후 다양한 예능 프로그램을 통해 의외의 예능감을 폭발시킨 배우 전소민과 거침없는 입담으로 양세형과 함께 대세 형제 개그맨으로 종횡무진 활동을 펼치고 있는 양세찬이 방주인으로 활약을 펼칠 예정이다. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 천차만별 직업만큼이나 한치도 예측할 수 없는 이들의 동거 조합은 어디서도 볼 수 없던 신선한 케미를 기대하게 만든다. 
▶ 발칙포인트3. 지금부터 진짜 시작! 동거의 '다양함X변화무쌍함'으로 무장!마지막 관전포인트는 더욱 다양해진 동거의 모습과 지속적인 변화 가능성이다. <발칙한 동거 빈방있음>는 앞으로 실제 존재할 수 있는 다양한 동거 형태를 보여줌으로써 시청자들에게 신선한 재미와 감동을 선사할 예정이다.집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES or NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 동거인들이 어떤 발칙한 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다. 
특히, 첫 번째 동거 생활을 통해 'YES or NO'를 선택했던 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영의 선택 결과에 어떤 변화가 있을지, 새롭게 합류한 용감한 형제-전소민-양세찬이 어떤 선택을 하게 될지 예측해 보는 것도 <발칙한 동거 빈방있음>를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 팁이라 할 수 있다.또한 새롭게 합류한 동거 조합에서는 <발칙한 동거 빈방있음> 최초로 첫 동거견(犬)이 등장하는데 집주인 용감한 형제와 그의 반려견 그리고 방주인 전소민-양세찬이 함께 보여줄 동거 생활은 동거인들만의 동거가 아닌 반려견과 함께하는 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여주며 시청자들의 큰 공감을 이끌어낼 것으로 기대를 모은다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 4월 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자]'발칙한 동거'의 세가지 관전 포인트가 공개됐다.오는 14일 첫 방송되는 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거) 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.특히 '발칙한 동거'는 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로, 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합 덕분에 큰 화제를 모았다. 이에 지난 방송에서 보여줬던 발칙함에 '+a'를 더해 새롭게 업그레이드될 '발칙한 동거'에 대한 기대가 한껏 높아지고 있는 상황. 정규 첫 방송을 앞두고 '발칙한 동거'의 관전 포인트를 짚어봤다.◆'발칙함'의 업그레이드…다시 만난 동거인들의 색다른 케미 발견지난 파일럿 방송에 이어서 한은정·김구라, 피오·김신영·홍진영이 다시 한 번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또다른 새로운 동거 케미를 보여줄 예정이다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지, 또 변화된 이들이 만들어낼 색다른 케미는 '발칙한 동거'에서 빼놓을 수 없는 재미를 선사할 것으로 보인다.무엇보다 지난 방송에서 김구라는 한은정과의 동거 생활에, 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 'NO'를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인·방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 더욱 배가된 발칙함을 예고하고 있다.두 번째 동거 생활을 시작한 이들이 자신의 생활 방식을 지켜내기 위해 어떤 변화된 모습을 펼쳐 보일지, 한은정과 피오·홍진영 또한 어떤 새로운 모습으로 이들과 동거 생활을 이어 갈지는 '발칙한 동거'에서 절대 놓쳐선 안될 첫 번째 관전 포인트라 할 수 있다.◆용감한 형제·전소민·양세찬…NEW 동거인들의 신선 케미‘발칙한 동거’에서 가장 중요한 포인트는 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. '발칙한 동거'가 정규 첫 방송을 통해 보여줄 가장 큰 변화 또한 누구도 예상치 못한 신선한 동거 조합의 합류다.작곡가이자 대표 프로듀서로 활동하며 비주얼만큼이나 강렬한 사운드를 만들어내는 용감한 형제가 집주인으로 새롭게 합류하며, MBC 드라마 '오로라 공주'로 큰 인기를 얻은 후 다양한 예능 프로그램을 통해 의외의 예능감을 폭발시킨 배우 전소민과 거침없는 입담으로 양세형과 함께 대세 형제 개그맨으로 종횡무진 활동을 펼치고 있는 양세찬이 방주인으로 활약을 펼칠 예정이다. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 천차만별 직업만큼이나 한치도 예측할 수 없는 이들의 동거 조합은 어디서도 볼 수 없던 신선한 케미를 기대하게 만든다.◆지금부터 진짜 시작…동거의 '다양함X변화무쌍함'으로 무장'발칙한 동거'의 마지막 관전 포인트는 더욱 다양해진 동거의 모습과 지속적인 변화 가능성이다. '발칙한 동거'는 앞으로 실제 존재할 수 있는 다양한 동거 형태를 보여줌으로써 시청자들에게 신선한 재미와 감동을 선사할 예정이다.집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES' or 'NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 동거인들이 어떤 발칙한 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다.또한 새롭게 합류한 동거 조합에서는 '발칙한 동거' 최초로 첫 동거견(犬)이 등장하는데, 집주인 용감한 형제와 그의 반려견 그리고 방주인 전소민·양세찬이 함께 보여줄 동거 생활은 동거인들만의 동거가 아닌 반려견과 함께하는 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여줄 예정이다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘발칙한 동거 빈방 있음’ 관전포인트 / 사진제공=MBC
‘발칙한 동거’ 더 발칙하게 돌아온다.
MBC ‘발칙한 동거-빈방있음(이하 발칙한 동거)’이 14일 정규 첫 방송을 시작한다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 전망.
‘발칙한 동거’는 앞서 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전하며 큰 화제를 모았다. 새롭게 업그레이드 되어 다시 돌아오는 ‘발칙한 동거’에 대한 시청자들의 기대가 높아지고 있는 가운데, 관전포인트 세 가지를 짚어봤다.
◆ ‘발칙함’의 업그레이드, 다시 만난 동거인들
지난 파일럿 방송에 이어서 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또다른 모습을 보여준다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 새롭게 선보일 호흡이 기대를 모은다.
파일럿 당시 김구라는 한은정과의 동거 생활에, 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 ‘NO’를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인-방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 재미를 예고하고 있다.
◆ 용감한 형제-전소민-양세찬, 예측불가 케미스트리
‘발칙한 동거’에서 가장 중요한 포인트는 신선한 동거 조합의 합류다.
작곡가이자 대표 프로듀서로 활동하며 비주얼 만큼이나 강렬한 사운드를 만들어내는 용감한 형제가 집주인으로 새롭게 합류하며, MBC 드라마 ‘오로라 공주’로 큰 인기를 얻은 후 다양한 예능 프로그램을 통해 의외의 예능감을 폭발시킨 배우 전소민과 거침없는 입담으로 양세형과 함께 대세 형제 개그맨으로 종횡무진 활동을 펼치고 있는 양세찬이 방주인으로 활약을 펼칠 예정이다. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 천차만별 직업만큼이나 한치도 예측할 수 없는 이들의 동거 조합은 어디서도 볼 수 없던 신선한 케미스트리를 기대하게 만든다.
◆ 지금부터 진짜 시작, 동거의 ‘다양함X변화무쌍함’
‘발칙한 동거’의 마지막 관전포인트는 더욱 다양해진 동거의 모습과 지속적인 변화 가능성이다. ‘발칙한 동거’는 앞으로 실제 존재할 수 있는 다양한 동거 형태를 보여줌으로써 시청자들에게 신선한 재미와 감동을 선사할 예정이다.
집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 ‘YES or NO’ 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 동거인들이 어떤 발칙한 선택을 하게 될지가 감상 포인트.
특히, 첫 번째 동거 생활을 통해 ‘YES or NO’를 선택했던 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영의 선택 결과에 어떤 변화가 있을지, 새롭게 합류한 용감한 형제-전소민-양세찬이 어떤 선택을 하게 될지 궁금증이 높아진다.
용감한 형제, 전소민, 양세찬의 동거 라이프에는 ‘발칙한 동거’ 최초로 첫 동거견(犬)이 등장하는데, 반려견과 함께하는 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여주며 시청자들의 큰 공감을 이끌어낼 것으로 기대를 모은다.
‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 동거인들이 더욱 발칙하게 돌아왔다.업그레이드 된 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'(최윤정 연출, 이하 발칙한 동거)이 이번 주 금요일(14일) 정규 첫 방송을 시작한다.‘발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거'는 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미를 전하며 큰 화제를 모았다. 지난 방송에서 보여주었던 발칙함에 더욱 업그레이드 돼 돌아온다.지난 파일럿 방송에 이어서 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또다른 새로운 매력을 보여줄 예정이다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지 색다른 재미를 선사할 것으로 보인다.특히 지난 방송에서 김구라는 한은정과의 동거 생활에 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 'NO'를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인-방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 더욱 관심이 집중되고 있다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 金 예능 입성! 본방사수 관전포인트 셋스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)이 14일 정규 첫 방송을 시작한다. 오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 ‘발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. '발칙한 동거'는 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전하며 큰 화제를 모았다. 정규 첫 방송을 앞두고 본방사수 욕구를 불러 일으킬 '발칙한 동거'의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다. 발칙포인트1. '발칙함'의 업그레이드! 다시 만난 동거인들의 색다른 케미 발견! 지난 파일럿 방송에 이어서 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또다른 새로운 동거 케미를 보여줄 예정이다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지, 또 변화된 이들이 만들어낼 색다른 케미는 '발칙한 동거'에서 빼 놓을 수 없는 재미를 선사할 것으로 보인다. 특히, 지난 방송에서 김구라는 한은정과의 동거 생활에, 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 'NO'를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인-방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 더욱 배가된 '발칙함'을 예고하고 있다. 두 번째 동거 생활을 시작한 이들이 자신의 생활 방식을 지켜내기 위해 어떤 변화된 모습을 펼쳐 보일지, 한은정과 피오-홍진영 또한 어떤 새로운 모습으로 이들과 동거 생활을 이어 갈지는 '발칙한 동거'에서 절대 놓쳐선 안될 첫 번째 관전포인트라 할 수 있다. 발칙포인트2. 용감한 형제-전소민-양세찬! 예측불가! NEW 동거인들의 신선 케미! ‘발칙한 동거’에서 가장 중요한 포인트는 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. '발칙한 동거'가 정규 첫 방송을 통해 보여줄 가장 큰 변화 또한 누구도 예상치 못한 신선한 동거 조합의 합류다. 작곡가이자 대표 프로듀서로 활동하며 비주얼 만큼이나 강렬한 사운드를 만들어내는 용감한 형제가 집주인으로 새롭게 합류하며, MBC 드라마 ‘오로라 공주’로 큰 인기를 얻은 후 다양한 예능 프로그램을 통해 의외의 예능감을 폭발시킨 배우 전소민과 거침없는 입담으로 양세형과 함께 대세 형제 개그맨으로 종횡무진 활동을 펼치고 있는 양세찬이 방주인으로 활약을 펼칠 예정이다. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 천차만별 직업만큼이나 한치도 예측할 수 없는 이들의 동거 조합은 어디서도 볼 수 없던 신선한 케미를 기대하게 만든다. 발칙포인트3. 지금부터 진짜 시작! 동거의 '다양함X변화무쌍함'으로 무장! '발칙한 동거'의 마지막 관전 포인트는 더욱 다양해진 동거의 모습과 지속적인 변화 가능성이다. '발칙한 동거'는 앞으로 실제 존재할 수 있는 다양한 동거 형태를 보여줌으로써 시청자들에게 신선한 재미와 감동을 선사할 예정이다. 집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES or NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 동거인들이 어떤 발칙한 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다. 특히, 첫 번째 동거 생활을 통해 'YES or NO'를 선택했던 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영의 선택 결과에 어떤 변화가 있을지, 새롭게 합류한 용감한 형제-전소민-양세찬이 어떤 선택을 하게 될지 예측해 보는 것도 '발칙한 동거'를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 팁이라 할 수 있다. 또한 새롭게 합류한 동거 조합에서는 '발칙한 동거' 최초로 첫 동거견(犬)이 등장하는데 집주인 용감한 형제와 그의 반려견 그리고 방주인 전소민-양세찬이 함께 보여줄 동거 생활은 동거인들만의 동거가 아닌 반려견과 함께하는 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여주며 시청자들의 큰 공감을 이끌어낼 것으로 기대를 모은다. 이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 보여줄 신선하고 색다른 케미와 더욱 리얼하고, 발칙해진 동거 일상은 오는 4월 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다. 사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '발칙한 동거'가 더 발칙하게 돌아온다.MBC '발칙한 동거 빈방있음'이 오는 14일 정규프로그램으로 첫 방송된다. 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 다양하고 현실적인 인간 관계를 보여줄 것으로 기대를 모은다.12일 제작진은 파일럿 방송 당시보다 더 발칙해진 '발칙한 동거'의 관전 포인트를 세 가지 공개했다.▲ 다시 만난 동거인들의 색다름한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또다른 새로운 동거 케미를 보여줄 예정이다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지, 또 변화된 이들이 만들어낼 색다른 케미가 재미를 선사할 것으로 보인다.특히, 지난 방송에서 김구라는 한은정과의 동거 생활에, 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 'NO'를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인-방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 더욱 배가된 '발칙함'을 예고하고 있다.▲ 용감한 형제-전소민-양세찬, 예측불가 新 동거인들의 신선함작곡가이자 대표 프로듀서로 활동하며 비주얼 만큼이나 강렬한 사운드를 만들어내는 용감한 형제가 집주인으로 새롭게 합류했다. 동거인으로는 배우 전소민과 개그맨 양세찬이 활약을 펼칠 예정이다. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 천차만별 직업만큼이나 한치도 예측할 수 없는 이들의 동거 조합은 어디서도 볼 수 없던 신선한 케미를 기대하게 만든다.▲ 동거의 다양함과 변화무쌍함집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES or NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 동거인들이 어떤 발칙한 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다.또한 새롭게 합류한 동거 조합에서는 첫 동거견(犬)이 등장한다. 집주인 용감한 형제와 그의 반려견 그리고 방주인 전소민-양세찬이 함께 보여줄 동거 생활은 동거인들만의 동거가 아닌 반려견과 함께하는 현실적인 모습을 있는 그대로 보여주며 시청자들의 큰 공감을 이끌어낼 것으로 기대를 모은다.14일 오후 9시 30분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 더 발칙하게 돌아온 동거인들의 ‘+a’를 기대하라!역대급 ‘신선 케미’로 업그레이드 된 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음‘(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)이 오는 14일 정규 첫 방송을 시작한다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[enews24 최승혜 기자] 더 발칙하게 돌아온 동거인들의 '+a'를 기대하라!역대급 '신선 케미'로 업그레이드 된 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)이 이번 주 금요일(14일) 정규 첫 방송을 시작한다.오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거'는 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전하며 큰 화제를 모았다. 지난 방송에서 보여주었던 발칙함에 '+a'를 더해 새롭게 업그레이드돼 다시 돌아올 '발칙한 동거'에 대한 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있는 가운데, 정규 첫 방송을 앞두고 본방사수 욕구를 불러 일으킬 '발칙한 동거'의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다.#발칙포인트1. '발칙함'의 업그레이드! 다시 만난 동거인들의 색다른 케미 발견! 지난 파일럿 방송에 이어서 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또다른 새로운 동거 케미를 보여줄 예정이다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지, 또 변화된 이들이 만들어낼 색다른 케미는 '발칙한 동거'에서 빼 놓을 수 없는 재미를 선사할 것으로 보인다.특히, 지난 방송에서 김구라는 한은정과의 동거 생활에, 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 'NO'를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인-방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 더욱 배가된 '발칙함'을 예고하고 있다.두 번째 동거 생활을 시작한 이들이 자신의 생활 방식을 지켜내기 위해 어떤 변화된 모습을 펼쳐 보일지, 한은정과 피오-홍진영 또한 어떤 새로운 모습으로 이들과 동거 생활을 이어 갈지는 '발칙한 동거'에서 절대 놓쳐선 안될 첫 번째 관전포인트라 할 수 있다.#발칙포인트2. 용감한 형제-전소민-양세찬! 예측불가! NEW 동거인들의 신선 케미!‘발칙한 동거’에서 가장 중요한 포인트는 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. '발칙한 동거'가 정규 첫 방송을 통해 보여줄 가장 큰 변화 또한 누구도 예상치 못한 신선한 동거 조합의 합류다.작곡가이자 대표 프로듀서로 활동하며 비주얼 만큼이나 강렬한 사운드를 만들어내는 용감한 형제가 집주인으로 새롭게 합류하며, MBC 드라마 ‘오로라 공주’로 큰 인기를 얻은 후 다양한 예능 프로그램을 통해 의외의 예능감을 폭발시킨 배우 전소민과 거침없는 입담으로 양세형과 함께 대세 형제 개그맨으로 종횡무진 활동을 펼치고 있는 양세찬이 방주인으로 활약을 펼칠 예정이다. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 천차만별 직업만큼이나 한치도 예측할 수 없는 이들의 동거 조합은 어디서도 볼 수 없던 신선한 케미를 기대하게 만든다.#발칙포인트3. 지금부터 진짜 시작! 동거의 '다양함X변화무쌍함'으로 무장!'발칙한 동거'의 마지막 관전포인트는 더욱 다양해진 동거의 모습과 지속적인 변화 가능성이다. '발칙한 동거'는 앞으로 실제 존재할 수 있는 다양한 동거 형태를 보여줌으로써 시청자들에게 신선한 재미와 감동을 선사할 예정이다.집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES or NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 동거인들이 어떤 발칙한 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다.특히, 첫 번째 동거 생활을 통해 'YES or NO'를 선택했던 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영의 선택 결과에 어떤 변화가 있을지, 새롭게 합류한 용감한 형제-전소민-양세찬이 어떤 선택을 하게 될지 예측해 보는 것도 '발칙한 동거'를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 팁이라 할 수 있다.또한 새롭게 합류한 동거 조합에서는 '발칙한 동거' 최초로 첫 동거견(犬)이 등장하는데 집주인 용감한 형제와 그의 반려견 그리고 방주인 전소민-양세찬이 함께 보여줄 동거 생활은 동거인들만의 동거가 아닌 반려견과 함께하는 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여주며 시청자들의 큰 공감을 이끌어낼 것으로 기대를 모은다.이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 보여줄 신선하고 색다른 케미와 더욱 리얼하고, 발칙해진 동거 일상은 오는 4월 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 4월 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.사진 제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 더 발칙하게 돌아온 동거인들의 '+a'를 기대하라역대급 '신선 케미'로 업그레이드 된 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)이 이번 주 금요일(14일) 정규 첫 방송을 시작한다.MBC ‘발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거'는 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전하며 큰 화제를 모았다. 지난 방송에서 보여주었던 발칙함에 '+a'를 더해 새롭게 업그레이드 되어 다시 돌아올 '발칙한 동거'에 대한 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있는 가운데, 정규 첫 방송을 앞두고 본방사수 욕구를 불러 일으킬 '발칙한 동거'의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다.발칙포인트1. '발칙함'의 업그레이드! 다시 만난 동거인들의 색다른 케미 발견!지난 파일럿 방송에 이어서 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또다른 새로운 동거 케미를 보여줄 예정이다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지, 또 변화된 이들이 만들어낼 색다른 케미는 '발칙한 동거'에서 빼 놓을 수 없는 재미를 선사할 것으로 보인다.특히, 지난 방송에서 김구라는 한은정과의 동거 생활에, 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 'NO'를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인-방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 더욱 배가된 '발칙함'을 예고하고 있다.두 번째 동거 생활을 시작한 이들이 자신의 생활 방식을 지켜내기 위해 어떤 변화된 모습을 펼쳐 보일지, 한은정과 피오-홍진영 또한 어떤 새로운 모습으로 이들과 동거 생활을 이어 갈지는 '발칙한 동거'에서 절대 놓쳐선 안될 첫 번째 관전포인트라 할 수 있다.발칙포인트2. 용감한 형제-전소민-양세찬! 예측불가! NEW 동거인들의 신선 케미!‘발칙한 동거’에서 가장 중요한 포인트는 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. '발칙한 동거'가 정규 첫 방송을 통해 보여줄 가장 큰 변화 또한 누구도 예상치 못한 신선한 동거 조합의 합류다.작곡가이자 대표 프로듀서로 활동하며 비주얼 만큼이나 강렬한 사운드를 만들어내는 용감한 형제가 집주인으로 새롭게 합류하며, MBC 드라마 ‘오로라 공주’로 큰 인기를 얻은 후 다양한 예능 프로그램을 통해 의외의 예능감을 폭발시킨 배우 전소민과 거침없는 입담으로 양세형과 함께 대세 형제 개그맨으로 종횡무진 활동을 펼치고 있는 양세찬이 방주인으로 활약을 펼칠 예정이다. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 천차만별 직업만큼이나 한치도 예측할 수 없는 이들의 동거 조합은 어디서도 볼 수 없던 신선한 케미를 기대하게 만든다.발칙포인트3. 지금부터 진짜 시작! 동거의 '다양함X변화무쌍함'으로 무장!'발칙한 동거'의 마지막 관전포인트는 더욱 다양해진 동거의 모습과 지속적인 변화 가능성이다. '발칙한 동거'는 앞으로 실제 존재할 수 있는 다양한 동거 형태를 보여줌으로써 시청자들에게 신선한 재미와 감동을 선사할 예정이다.집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES or NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 동거인들이 어떤 발칙한 선택을 하게 될지 기대가 쏠린다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 새로운 집주인 용감한 형제와 첫 동거견 '골드' 그리고 방주인 전소민-양세찬의 순탄치 않은 '3人 1犬' 동거 생활을 엿볼 수 있는 현장이 포착됐다. 새로운 집주인 용감한 형제의 반려견이자 첫 동거견 '골드'가 CCTV를 방불케 하는 눈빛으로 처음 본 방주인 전소민-양세찬을 경계하는 모습이 공개 돼 과연 이들에게 무슨 일이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 반려견 '골드' 그리고 방주인 전소민-양세찬의'3人 1犬' 동거 생활이 처음으로 공개될 예정이다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.동거 첫 날, 집주인 용감한 형제는 자신의 귀여운 반려견 '골드'를 방주인 전소민-양세찬에게 맡기고 외출에 나섰다. 이후 낯선 방주인 전소민-양세찬과 집에 남겨진 '골드' 사이에 심상치 않은 신경전이 벌어진 것.공개된 사진 속에는 홀로 낯선 방주인들과 집을 지키게 된 '골드'가 집을 나서는 집주인 용감한 형제에게 "아빠..괜찮겠어요?"라고 말하는 듯한 귀여운 모습이 시선을 사로잡는다.또한 집주인 용감한 형제와 함께 있을 때와는 전혀 다른 모습으로 돌변한 방주인들의 모습이 웃음을 자아낸다. 용감한 형제가 집을 나서자 "펜션에 온 것 같아!"라며 거침없이 집 안 곳곳을 둘러보는 전소민과 그에게 "조심해야 돼"라면서도 함께 본격 집 구경에 나선 양세찬은 찰떡 궁합 '단짝 케미'를 뿜어내고 있다. 반면, 방주인들이 혹시나 사고를 치진 않을까 불안-초조한 눈빛으로 주시하고 있는 '골드'의 상반된 모습까지 담겨 있어 폭소를 자아낸다.집주인 용감한 형제의 반려견인 '골드'는 용감한 형제와 똑 닮은 모습으로 애정 넘치는 '부녀 케미'를 보여줄 뿐만 아니라, '발칙한 동거'의 신스틸견(犬)으로 활약을 예고하고 있는 가운데, 과연 이들과 함께 동거를 시작하게 된 방주인 전소민-양세찬이 친해질 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.귀여운 '부녀 케미'를 보여줄 용감한 형제-골드와 에너지 넘치는 '단짝 케미'를 보여줄 전소민-양세찬의'3人 1犬' 동거 생활은 오는 4월 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 이보라 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 새로운 집주인 용감한 형제와 첫 동거견 골드, 그리고 방주인 전소민-양세찬의 순탄치 않은 '3人 1犬' 동거 생활을 엿볼 수 있는 현장이 포착됐다. 새로운 집주인 용감한 형제의 반려견이자 첫 동거견 골드가 CCTV를 방불케 하는 눈빛으로 처음 본 방주인 전소민-양세찬을 경계하는 모습이 공개돼 과연 이들에게 무슨 일이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 14일 오후 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 집주인 용감한 형제와 반려견 골드, 그리고 방주인 전소민-양세찬의 '3人 1犬' 동거 생활이 처음으로 공개될 예정이다. 동거 첫날, 집주인 용감한 형제는 자신의 귀여운 반려견 '골드'를 방주인 전소민-양세찬에게 맡기고 외출에 나섰다. 이후 낯선 방주인 전소민-양세찬과 집에 남겨진 '골드' 사이에 심상치 않은 신경전이 벌어진 것. 공개된 사진 속에는 홀로 낯선 방주인들과 집을 지키게 된 '골드'가 집을 나서는 집주인 용감한 형제에게 "아빠..괜찮겠어요?"라고 말하는 듯한 귀여운 모습이 시선을 사로잡는다. 또한 집주인 용감한 형제와 함께 있을 때와는 전혀 다른 모습으로 돌변한 방주인들의 모습이 웃음을 자아낸다. 용감한 형제가 집을 나서자 "펜션에 온 것 같아!"라며 거침없이 집 안 곳곳을 둘러보는 전소민과 그에게 "조심해야 돼"라면서도 함께 본격 집 구경에 나선 양세찬은 찰떡 궁합 '단짝 케미'를 뿜어내고 있다. 반면, 방주인들이 혹시나 사고를 치진 않을까 불안-초조한 눈빛으로 주시하고 있는 '골드'의 상반된 모습까지 담겨 있어 폭소를 자아낸다. 집주인 용감한 형제의 반려견인 '골드'는 용감한 형제와 똑 닮은 모습으로 애정 넘치는 '부녀 케미'를 보여줄 뿐만 아니라, '발칙한 동거'의 신스틸견(犬)으로 활약을 예고하고 있는 가운데, 과연 이들과 함께 동거를 시작하게 된 방주인 전소민-양세찬이 친해질 수 있을지 궁금증을 더하고 있다. 귀여운 '부녀 케미'를 보여줄 용감한 형제-골드와 에너지 넘치는 '단짝 케미'를 보여줄 전소민-양세찬의 '3人 1犬' 동거 생활은 오는 4월 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다. 한편, '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 4월 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다. 사진= MBC '발칙한 동거 빈방있음'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 새로운 집주인 용감한 형제와 첫 동거견 골드 그리고 방주인 전소민-양세찬의 순탄치 않은 '3人 1犬' 동거 생활을 엿볼 수 있는 현장이 포착됐다.오는 14일 첫 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 집주인 용감한 형제와 반려견 골드 그리고 방주인 전소민-양세찬의 '3人 1犬' 동거 생활이 처음으로 공개될 예정이다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.동거 첫 날, 집주인 용감한 형제는 자신의 귀여운 반려견 골드를 방주인 전소민-양세찬에게 맡기고 외출에 나섰다. 이후 낯선 방주인 전소민-양세찬과 집에 남겨진 골드 사이에 심상치 않은 신경전이 벌어진 것.공개된 사진 속에는 홀로 낯선 방주인들과 집을 지키게 된 골드가 집을 나서는 집주인 용감한 형제에게 귀여운 눈빛을 보내는 모습이 시선을 사로잡는다.또 집주인 용감한 형제와 함께 있을 때와는 전혀 다른 모습으로 돌변한 방주인들의 모습이 웃음을 자아낸다. 용감한 형제가 집을 나서자 "펜션에 온 것 같아!"라며 거침없이 집 안 곳곳을 둘러보는 전소민과 그에게 "조심해야 돼"라면서도 함께 본격 집 구경에 나선 양세찬은 찰떡 궁합 '단짝 케미'를 뿜어내고 있다. 반면, 방주인들이 혹시나 사고를 치진 않을까 불안-초조한 눈빛으로 주시하고 있는 '골드'의 상반된 모습까지 담겨 있어 폭소를 자아낸다.집주인 용감한 형제의 반려견인 '골드'는 용감한 형제와 똑 닮은 모습으로 애정 넘치는 '부녀 케미'를 보여줄 뿐만 아니라, '발칙한 동거'의 신스틸견(犬)으로 활약을 예고하고 있는 가운데, 과연 이들과 함께 동거를 시작하게 된 방주인 전소민-양세찬이 친해질 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.14일 오후 9시 30분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 새로운 집주인 용감한 형제와 첫 동거견 '골드', 방주인 전소민-양세찬의 순탄치 않은 '3人1犬' 동거 생활을 엿볼 수 있는 현장이 포착됐다. 14일 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 반려견 '골드', 방주인 전소민-양세찬의 동거 생활이 처음으로 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.동거 첫 날, 집주인 용감한 형제는 자신의 귀여운 반려견 '골드'를 방주인 전소민-양세찬에게 맡기고 외출에 나섰다. 이후 낯선 방주인 전소민-양세찬과 집에 남겨진 '골드' 사이에 심상치 않은 신경전이 벌어진 것.공개된 사진 속에는 홀로 낯선 방주인들과 집을 지키게 된 '골드'가 집을 나서는 집주인 용감한 형제에게 "아빠, 괜찮겠어요?"라고 말하는 듯한 귀여운 모습이 시선을 사로잡는다.또한 집주인 용감한 형제와 함께 있을 때와는 전혀 다른 모습으로 돌변한 방주인들의 모습이 웃음을 자아낸다. 용감한 형제가 집을 나서자 "펜션에 온 것 같아!"라며 거침없이 집 안 곳곳을 둘러보는 전소민과 그에게 "조심해야 돼"라면서도 함께 본격 집 구경에 나선 양세찬은 찰떡궁합 '단짝 케미'를 뿜어내고 있다. 반면, 방주인들이 혹시나 사고를 치진 않을까 불안·초조한 눈빛으로 주시하고 있는 '골드'의 상반된 모습까지 담겨 있어 폭소를 자아낸다. 집주인 용감한 형제의 반려견인 '골드'는 용감한 형제와 똑 닮은 모습으로 애정 넘치는 '부녀 케미'를 보여줄 뿐만 아니라, '발칙한 동거'의 신스틸견(犬)으로 활약을 예고하고 있는 가운데, 과연 이들과 함께 동거를 시작하게 된 방주인 전소민-양세찬이 친해질 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 4월 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC  ‘발칙한 동거 빈방있음"의 새로운 집주인 용감한 형제와 첫 동거견 골드 그리고 방주인 전소민, 양세찬의 동거 생활이 시작됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 새로운 집주인 용감한 형제와 첫 동거견 골드 그리고 방주인 전소민, 양세찬의 순탄치 않은 동거 생활을 엿볼 수 있는 현장이 포착됐다.  오는 14일 오후 첫 방송 되는 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 집주인 용감한 형제와 반려견 골드 그리고 방주인 전소민, 양세찬의 '3人 1犬' 동거 생활이 공개된다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 동거 첫 날, 집주인 용감한 형제는 자신의 귀여운 반려견 골드를 방주인 전소민, 양세찬에게 맡기고 외출에 나섰다. 이후 낯선 방주인 전소민, 양세찬과 집에 남겨진 골드 사이에 심상치 않은 신경전이 벌어진 것이다. 공개된 사진 속에는 홀로 낯선 방주인들과 집을 지키게 된 골드가 집을 나서는 집주인 용감한 형제에게 "아빠, 괜찮겠어요?"라고 말하는 듯한 귀여운 모습이 시선을 사로잡는다. 또한 집주인 용감한 형제와 함께 있을 때와는 전혀 다른 모습으로 돌변한 방주인들의 모습이 웃음을 자아낸다. 용감한 형제가 집을 나서자 "펜션에 온 것 같아"라며 거침없이 집 안 곳곳을 둘러보는 전소민과 그에게 "조심해야 돼"라면서도 함께 본격 집 구경에 나선 양세찬은 찰떡 궁합 '단짝 케미'를 뿜어내고 있다. 반면, 방주인들이 혹시나 사고를 치진 않을까 불안-초조한 눈빛으로 주시하고 있는 '골드'의 상반된 모습까지 담겨 있어 폭소를 자아낸다. 집주인 용감한 형제의 반려견인 골드는 용감한 형제와 똑 닮은 모습으로 애정 넘치는 '부녀 케미'를 보여줄 뿐만 아니라, '발칙한 동거'의 신스틸견(犬)으로 활약을 예고하고 있는 가운데, 과연 이들과 함께 동거를 시작하게 된 방주인 전소민, 양세찬이 친해질 수 있을지 궁금증을 더하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 음악 프로듀서 용감한 형제와 배우 전소민, 개그맨 양세찬의 동거 생활을 엿볼 수 있는 스틸컷을 MBC가 12일 공개했다. 사진에는 용감한 형제의 반려견이자 첫 동거견 골드가 경계의 눈빛으로 전소민, 양세찬을 응시하는 모습이 담겼다. 또 다른 사진에서 용감한 형제는 골드의 머리를 감싸 쥐고는 입을 맞추기도 한다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 용감한 형제가 집주인이고 전소민과 양세찬이 그의 집에서 함께 살며 소통하는 모습을 보여줄 예정이다. 골드는 용감한 형제와 부녀 케미를 이뤄 신스틸러 활약을 펼칠 예정으로 제작진은 방주인 전소민, 양세찬과도 잘 어울려 친하게 지낼 수 있을지 지켜봐 달라고 당부했다. 한편 '발칙한 동거'에는 배우 한은정·개그맨 김구라, 보이그룹 블락비의 피오·가수 홍진영과 개그우먼 김신영 등도 팀을 이뤄 동거 생활을 펼친다. 14일 9시 30분 첫 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 새로운 집주인 용감한 형제와 첫 동거견 '골드' 그리고 방주인 전소민-양세찬의 순탄치 않은 '3人1犬' 동거 생활을 엿볼 수 있는 현장이 포착됐다.새로운 집주인 용감한 형제의 반려견이자 첫 동거견 '골드'가 CCTV를 방불케 하는 눈빛으로 처음 본 방주인 전소민-양세찬을 경계하는 모습이 공개 돼 과연 이들에게 무슨 일이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 14일 밤 9시30분에 첫 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 반려견 '골드' 그리고 방주인 전소민-양세찬의'3人 1犬' 동거 생활이 처음으로 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.동거 첫 날, 집주인 용감한 형제는 자신의 귀여운 반려견 '골드'를 방주인 전소민-양세찬에게 맡기고 외출에 나섰다. 이후 낯선 방주인 전소민-양세찬과 집에 남겨진 '골드' 사이에 심상치 않은 신경전이 벌어진 것.공개된 사진 속에는 홀로 낯선 방주인들과 집을 지키게 된 '골드'가 집을 나서는 집주인 용감한 형제에게 "아빠..괜찮겠어요?"라고 말하는 듯한 귀여운 모습이 시선을 사로잡는다.또한 집주인 용감한 형제와 함께 있을 때와는 전혀 다른 모습으로 돌변한 방주인들의 모습이 웃음을 자아낸다. 용감한 형제가 집을 나서자 "펜션에 온 것 같아!"라며 거침없이 집 안 곳곳을 둘러보는 전소민과 그에게 "조심해야 돼"라면서도 함께 본격 집 구경에 나선 양세찬은 찰떡 궁합'단짝 케미'를 뿜어내고 있다. 반면, 방주인들이 혹시나 사고를 치진 않을까 불안-초조한 눈빛으로 주시하고 있는 '골드'의 상반된 모습까지 담겨 있어 폭소를 자아낸다.집주인 용감한 형제의 반려견인 '골드'는 용감한 형제와 똑 닮은 모습으로 애정 넘치는 '부녀 케미'를 보여줄 뿐만 아니라, '발칙한 동거'의 신스틸견(犬)으로 활약을 예고하고 있는 가운데, 과연 이들과 함께 동거를 시작하게 된 방주인 전소민-양세찬이 친해질 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.귀여운 '부녀 케미'를 보여줄 용감한 형제-골드와 에너지 넘치는 '단짝 케미'를 보여줄 전소민-양세찬의'3人 1犬' 동거 생활은 오는 4월 14일방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<발칙한 동거 빈방있음>의 새로운 집주인 용감한 형제와 첫 동거견 '골드' 그리고 방주인 전소민-양세찬의 순탄치 않은 '3人 1犬' 동거 생활을 엿볼 수 있는 현장이 포착됐다.  
새로운 집주인 용감한 형제의 반려견이자 첫 동거견 '골드'가 CCTV를 방불케 하는 눈빛으로 처음 본 방주인 전소민-양세찬을 경계하는 모습이 공개 돼 과연 이들에게 무슨 일이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 집주인 용감한 형제와 반려견 '골드' 그리고 방주인 전소민-양세찬의 '3人 1犬' 동거 생활이 처음으로 공개될 예정이다.발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.동거 첫 날, 집주인 용감한 형제는 자신의 귀여운 반려견 '골드'를 방주인 전소민-양세찬에게 맡기고 외출에 나섰다. 이후 낯선 방주인 전소민-양세찬과 집에 남겨진 '골드' 사이에 심상치 않은 신경전이 벌어진 것.공개된 사진 속에는 홀로 낯선 방주인들과 집을 지키게 된 '골드'가 집을 나서는 집주인 용감한 형제에게 "아빠..괜찮겠어요?"라고 말하는 듯한 귀여운 모습이 시선을 사로잡는다.또한 집주인 용감한 형제와 함께 있을 때와는 전혀 다른 모습으로 돌변한 방주인들의 모습이 웃음을 자아낸다. 용감한 형제가 집을 나서자 "펜션에 온 것 같아!"라며 거침없이 집 안 곳곳을 둘러보는 전소민과 그에게 "조심해야 돼"라면서도 함께 본격 집 구경에 나선 양세찬은 찰떡 궁합 '단짝 케미'를 뿜어내고 있다. 반면, 방주인들이 혹시나 사고를 치진 않을까 불안-초조한 눈빛으로 주시하고 있는 '골드'의 상반된 모습까지 담겨 있어 폭소를 자아낸다.집주인 용감한 형제의 반려견인 '골드'는 용감한 형제와 똑 닮은 모습으로 애정 넘치는 '부녀 케미'를 보여줄 뿐만 아니라, 발칙한 동거>의 신스틸견(犬)으로 활약을 예고하고 있는 가운데, 과연 이들과 함께 동거를 시작하게 된 방주인 전소민-양세찬이 친해질 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.귀여운 '부녀 케미'를 보여줄 용감한 형제-골드와 에너지 넘치는 '단짝 케미'를 보여줄 전소민-양세찬의 '3人 1犬' 동거 생활은 오는 4월 14일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오는 4월 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 가수 홍진영, 블락비 피오(오른쪽)가  12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
배우 한은정이 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에 참석하고 있다.
[OSEN=이대선 기자] 12일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 ‘발칙한 동거’ 제작발표회가 열렸다.피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한형제가 포토타임을 갖고 있다. /sunday@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]12일 오후 상암동 MBC에서 열린 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회에 출연진 한은정이 참석하고 있다.'발칙한 동거 빈방있음'에는 김구라, 한은정, 피오, 김신영, 홍진영, 용형, 전소민, 양세찬이 출연한다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
배우 한은정, 방송인 김구라가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.
피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김창현 기자]  
피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한형제(왼쪽부터)가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 진행된 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송된다.김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
작곡가 겸 프로듀서 ‘용감한 형제’(강동철)이 12일 서울 MBC 신사옥에서 진행된 MBC의 새 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’의 제작발표회에 참석해 포토 타임을 위해 포즈를 취하고 있다. 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(최윤정 연출)은 14일 정규 첫 방송을 시작하며 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램이다. 2017.04.12. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
가수 홍진영, 블락비 피오가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.
[헤럴드POP=이지숙 기자] 출연진 블락비 피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한형제가 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그맨 양세찬이 제작발표회 현장에서도 예능감을 자랑했다. 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘발칙한 동거-빈방 있음’의  제작발표회가 진행됐다. 이날 진행을 맡은 MBC 아나운서는 “양세찬 씨가 조금 늦을 것 같다. 급체해서 병원에 갔다”고  설명했다. 다행히 양세찬은 제시간에  도착한 상황.양세찬은 “급체를 했다. 용감한 형제와 컨디션이 닮아간다”고  말해 웃음을 자아냈다. ‘발칙한 동거’는 연예인 집주인, 셋방 식구의 ‘유쾌한 동거’를 그린다. 한은정, 김구라, 피오, 홍진영, 김신영 등이 출연한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이승현 기자]양세찬-용감한형제가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]12일 오후 상암동 MBC에서 열린 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회에 출연진 김구라와 한은정이 참석하고 있다.'발칙한 동거 빈방있음'에는 김구라, 한은정, 피오, 김신영, 홍진영, 용형, 전소민, 양세찬이 출연한다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제(강동철) 등이 12일 서울 MBC 신사옥에서 진행된 MBC의 새 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’의 제작발표회에 참석해 포토 타임을 위해 포즈를 취하고 있다. 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(최윤정 연출)은 14일 정규 첫 방송을 시작하며 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램이다. 2017.04.12. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고홍주 기자] 방송인 김구라가 파일럿 예능으로 첫 선을 보인 '발칙한 동거'의 정규 편성에 대해 각오를 밝혔다. 김구라는 12일 오후 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '발칙한 동거 빈방 있음' 제작발표회에서 "파일럿으로 첫 선을 보였는데 반응이 참 좋았다. 찍으면서 연예인이 한 공간에서 리얼로 찍는 프로그램이 꽤 있는데, 저희 프로그램은 그 속에서 차별화가 있어 좋아해 주셨던 게 아닐까 생각한다. 앞으로도 많은 관심 가져주셨으면 좋겠다"고 밝혔다. MBC 예능 '발칙한 동거'(기획 박현석, 연출 최윤정)는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 설 특집 파일럿으로 전파를 탄 이후 시청자들의 호평을 받아 정규 편성됐다. 김구라 한은정 홍진영 김신영 피오 용감한형제 양세찬 전소민이 출연하며, 14일 금요일 오후 9시 30분 첫 방송을 앞두고 있다.  사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
작곡가 용감한형제가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.
[텐아시아=이승현 기자]발칙한동거 출연진이 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]12일 오후 상암동 MBC에서 열린 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회에 출연진 피오(왼쪽부터), 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용형이 참석하고 있다.'발칙한 동거 빈방있음'에는 김구라, 한은정, 피오, 김신영, 홍진영, 용형, 전소민, 양세찬이 출연한다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
한은정 김구라 /사진=김창현 기자방송인 김구라가 한은정과 첫 촬영 이후 동거를 거부한 이유를 밝혔다.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다.김구라는 "첫 촬영 이후 동거 거부 의사를 밝혔는데 그 이유가 무엇이냐"라는 질문에 "밥을 못 얻어 먹어서 그렇다"라고 말했다.김구라는 "내가 아들과 함께 살면서 바빠서 집에서 밥을 잘 못 먹는다. 이 프로그램을 하면서 그 집에 가서 살면 밥을 한 두끼 얻어 먹을 줄 알았다"라며 "한은정씨 집은 집도 쾌적하고 즐거운 시간 보냈지만 밥을 못 먹었다. 제가 떡국을 끓였지만 밥을 못 먹어서 그건 좀 아니지 않느냐 했다"라고 설명했다.이어 그는 "쉬러 간 건데 유리도 닦고 하면서 이건 좀 아니지 않냐 생각했다. 너무 좋은 분이지만 단순한 이유로 노 했다"라고 전했다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받았으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김구라와 한은정이 '발칙한 동거'에 대한 기대를 당부했다.김구라는 12일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에서 "설날 때 파일럿으로 선보였는데 반응이 좋았다"고 말문을 열었다.김구라는 "프로그램의 진행 방식이나 디테일은 다르지만, 연예인들이 한 공간에서 리얼로 찍는 게 많다. 우리는 그런 프로그램 중에서도 다른 느낌이 있어 기대를 많이 하는 게 아닌가 한다. 지난번에 시사 겸 스튜디오에서 녹화했는데 재밌게 보는 프로그램이 나온 것 같다"고 밝혔다.파일럿 당시 동거 거부 의사를 밝힌 것에 대해서는 "아들도 바쁘고 나도 바빠서 집에서 음식을 해먹지 못한다. 어느 집이든 밥이라도 한 두끼를 얻어먹으려는 바람으로 갔다. 한은정 집에서 즐겁게 보냈지만 밥을 못 먹었다. 그건 좀 아니지 않나 해서 NO를 했다"고 이야기했다.한은정은 "예능 제작발표회는 처음이어서 낯설긴 한데 상큼 발랄한 프로그램으로 인사하게 돼 좋다. 멤버들 성향이 다른데 조합이 잘 맞았다"고 말했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다는 취지다.한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 설특집 파일럿 때에 이어 다시 한번 집주인과 방주인으로 만났다. 용감한 형제-전소민-양세찬은 동거견(犬)과 함께 새롭게 합류했다.14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
한은정-김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다/사진=이승현 기자 lsh87@
방송인 김구라가 ‘발칙한 동거’ 출연 거부 의사를 밝힌 이유를 공개했다.
김구라는 12일 서울시 마포구 상암 MBC에서 열린 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석했다.
이날 김구라는 첫 방송 이후 출연 거부 의사를 밝힌 것에 대해 “아들하고 같이 살면서 밥을 해 먹을 시간이 없어서 동거하는 집에 간다면 밥이라도 얻어먹을 수 있지 않을까 싶었다”며 “한은정씨 집이 쾌적하고 좋긴 했지만 이틀 동안 밥을 얻어먹지 못 했다. 그런 단순한 이유로 출연 거부를 했었다”고 말했다.
이에 한은정은 “죄송하기는 했다. 그래도 김구라씨가 우리 집에 오셨는데 계속 빈속으로 계셔서 신경쓰였다”고 덧붙였다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 14일 첫 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 유진형 기자] 홍진영과 피오가 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 김구라가 파일럿 당시 한은정과의 동거를 거부한 이유를 밝혔다. 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서는 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 양세찬 등이 참석한 가운데 MBC 새 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작 발표회가 진행됐다. 이날 김구라는 “나도 아들과 같이 살면서 밥을 잘 못 챙겨 먹는다. 파일럿 때 남의 집에서 이틀 동안 있는 거라고 해서 밥이라도 한 술 얻어먹을 수 있을 것이라고 생각하고 갔다”고 말했다. 이어 김구라는 “분명히 한은정과 즐거운 시간을 보냈지만 하나도 제대로 얻어먹지 못한 것이 동거 거부를 한 이유였다. 단순한 것”이라며 “하지만 대접 받으려고 간 것은 아니니 크게 신경쓰지 않는다”고 덧붙였다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 14일 밤 9시 30분에 방송된다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 김구라가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
방송인 김구라가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 인터뷰를 하고 있다.
[TV리포트=김재창 기자] 그룹 블락비의 피오, 가수 홍진영, 배우 한은정, 개그맨 김구라, 양세찬, 작곡가 용감한 형제가(왼쪽부터) 12일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송된다. freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배우 한은정이 12일 서울 MBC 신사옥에서 진행된 MBC의 새 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’의 제작발표회에 참석해 포토 타임을 위해 포즈를 준비하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(최윤정 연출)은 14일 정규 첫 방송을 시작하며 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램이다. 2017.04.12. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 변성현 기자 ] 방송인 블락비 피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제가 12일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한 형제, 양세찬 등이 출연하는 '발칙한 동거-빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
개그맨 양세찬, 작곡가 용감한형제가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.
배우 한은정이 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김창현 기자]  
피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한형제(왼쪽부터)가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 진행된 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 첫 방송된다.김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘꽉차는 포토타임’  12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석한 주역들이 포즈를 취하고 있다.  ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.  한은정, 용감한 형제, 양세찬, 전소민, 김구라, 피오, 홍진영, 김신영 등이 출연하는 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 4월14일 오후 9시 30분 첫 방송 예정.     
  ‘예능에서 만나요’     
  ‘발칙한 동거 화이팅!’  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한형제(사진 왼쪽부터)가 12일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC의 예능 프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에 참석해 손을 흔들고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 김구라가 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
한은정 김구라 / 사진=김창현 기자방송인 김구라가 한은정과의 러브라인에 대해 "우정으로 접근하고 있다"라고 말했다.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다.김구라는 "러브라인을 부담스러운 시선으로 보는 사람도 있는 것이 당연한 것 같다"라며 "저는 이혼해서 혼자 살고 한은정도 혼자 살고, 그런 두 사람이 한 공간 있으면 판타지가 자연스럽게 생기는 것은  사실이다. 그리고 그에 대한 거부 반응도 있을 수 있다"라고 밝혔다.김구라는 "'우결'도 있고 '님과 함께'도 있고 그런 것은 로맨스가 깔려 있지만 우리는 아니다"라며 "한은정은 중견 배우이자 매력적 싱글이고 나는 중견 방송인으로 그냥 살러 간 것이다. 의도한 것도 아니고 불편해 하는 분도 있어서 우정으로 접근하고 있다"라고 전했다.또 김구라는 "내가 가장 제일 친한 여자 탤런트가 한은정이랑 이하늬다. 좋은 후배 얻은 것 같아 기분 좋다"라고 덧붙였다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받았으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거’ 김구라와 한은정이 작품에 대해 이야기했다.김구라는 12일 오후 5시 서울 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거) 제작발표회에서 “지난 설 때 파일럿으로 선을 보였는데 그때 반응들이 좋았다. 연예인들이 한 공간에서 찍는 이런 유사한 프로그램이 많이 있는데, 그래도 우리 프로그램에 다른 느낌이 있어서 많은 분들이 기대를 갖고 있는 게 아닐까 싶다”고 말했다.이어 “저희끼리 시사 겸 스튜디오 녹화를 했다. 재미있게 볼 수 있게 나온 것 같아서 다행이라고 생각하고 있다”고 덧붙였다.또한 한은정은 “예능 제작발표회는 처음이라서 낯설긴 한데 상큼발랄하고 좋은 것 같다. 발라한 프로그램으로 인사드리게 돼서 좋다”며 “멤버들이 각자 성향들이 달라서 조화롭게 나온 것 같다”며 작품에 대한 애정을 드러냈다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 1월 설 특집 프로그램으로 첫 선을 보였다. 김구라&한은정, 김신영&홍진영&블락비 피오, 용감한 형제&전소민&양세찬이 출연한다. 14일 오후 9시 30분 정규 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 케이블채널 tvN '윤식당'과의 경쟁에 대해 솔직한 생각을 밝혔다.12일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능 '발칙한 동거' 제작발표회가 진행돼 김구라, 배우 한은정, 가수 홍진영, 피오, 음악프로듀서 용감한형제, 개그맨 양세찬 등이 참석했다.김구라는 "설 파일럿 반응이 좋았다"며 "연예인들이 한 공간에서 리얼로 찍고 있는 프로그램이 많다. 하지만 저희 프로그램은 다른 느낌이 있어서 많은 분들이 기대를 갖지 않을까 한다"고 했다. 그러면서 "최근 시사회 겸 스튜디오 녹화를 했다. 굉장히 재미있게 볼 수 있는 프로라고 생각한다"고 기대했다.특히 '윤식당'과 동시간대 방송인 것과 관련 "금요일 이 시간대가 항상 힘든 시간"이라며 "저희 프로그램도 나름대로 경쟁력이 있다"고 말했다.그러면서 "당장 '윤식당'이 10%가 넘게 나오는데 당장 잡겠다는 게 아니다"며 전작 '듀엣가요제'를 언급하며 "'듀엣가요제' 이상의 성적을 거두면서 조금씩 뺏어오면 되지 않을까 생각한다"고 솔직하게 전했다. '발칙한 동거'는 다른 연예인의 실제 집에서 동거하며 벌어지는 일을 다룬 리얼리티 프로그램. 설 파일럿 이후 정규 편성됐다. 14일 오후 9시 30분 첫 방송. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정과의 러브라인에 대한 소회를 밝혔다. 오늘(12일) 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘발칙한 동거-빈방있음’의 제작발표회가 열렸다. 이날 김구라는 “한은정 씨와 러브라인이 부담스럽다는 시선은 당연히 있다”고 운을 뗐다. 이어 “한은정 씨와 나는 싱글인 상태다. 판타지가 생겨나는 게 사실이다. 하지만 우리는 상대방이 언제든지 바뀔 수 있다. 한은정 씨도 중견배우다. 우정으로 접근하고 있다”고 설명했다. 한은정은 “촬영을 하다보면, 김구라 씨의 매력이 있다. 그런 매력을 대중들에게 보여드리고 싶었다. 우리는 사석에서 비즈니스 관계라고 말한다”고 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배우 한은정이 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 한은정이 김구라와 동거 해본 소감을 전했다. 한은정은 12일 오후 5시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작발표회에서 "김구라씨가 촬영하다 보면 대중들이 알지 못하는 매력이 있다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "그런 매력을 보여드리고 싶은 욕심이 있다"면서 "우리는 비즈니스 마인드라고 하는데 서로 열심히 촬영하고 있다"고 털어놨다. 한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 오는 14일부터 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 가수 홍진영, 블락비 피오(오른쪽)가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
배우 한은정이 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 인터뷰를 하고 있다.
가수 홍진영이 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
개그맨 김구라가 프로그램 속 한은정과의 핑크빛 무드에 대해 해명했다 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서는 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 양세찬 등이 참석한 가운데 MBC 새 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작 발표회가 진행됐다. 이날 김구라는 ‘발칙한 동거’ 속 한은정과의 러브라인에 대해 “제작진이 그런 판타지를 억지로 주고 있는 것은 아니다. 나도 혼자이고 한은정도 혼자이다 보니 그런 것들이 자연스럽게 생기는 것”이라고 말했다. 이어 그는 “하지만 우리는 원래 그런 프로그램이 아니다. 언제든지 바뀔 수 있다”며 “한은정과의 관계는 우정으로 접근 중이다. 좋은 후배를 얻은 것 같아 기쁘다”라고 답했다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 14일 밤 9시 30분에 방송된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
작곡가 겸 프로듀서 ‘용감한 형제’(강동철)이 12일 서울 MBC 신사옥에서 진행된 MBC의 새 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’의 제작발표회에 참석해 소감을 전하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(최윤정 연출)은 14일 정규 첫 방송을 시작하며 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램이다. 2017.04.12. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제(강동철) 등이 12일 서울 MBC 신사옥에서 진행된 MBC의 새 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’의 제작발표회에 참석해 포토 타임에 응하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(최윤정 연출)은 14일 정규 첫 방송을 시작하며 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램이다. 2017.04.12. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
한은정 김구라 / 사진=김창현 기자배우 한은정이 방송인 김구라를 향해 "의외의 매력이 있다"라고 말했다.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다.한은정은 김구라와의 러브라인에 대해 묻는 질문에 "김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다. 그런 것을 보여주고 싶었다"라며 "보셔서 알겠지만 시키면 잘한다. 그래서 조련이랄까 그렇게 하는 쾌감이 있다"라고 밝혔다.이어 한은정은 "김구라씨가 항상 말하는 것이 우리의 관계는 비즈니스나 우정이라고 한다"라고 전했다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받았으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김구라가 '발칙한 동거'의 동거녀 한은정과의 러브라인에 대한 솔직한 마음을 언급했다.김구라는 12일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에서 한은정과 러브라인으로 비치는 것과 관련, "부담스럽다는 시선이 있는 게 당연하다"고 말문을 열었다.김구라는 "나는 이혼해서 혼자 살고 한은정도 혼자 산다. 둘이 한 공간에 있으면 판타지가 있다. 제작진이 일부러 대놓고 그런 느낌을 주려고 하는 건 아닌데 자연스럽게 생겼다"고 이야기했다.이어 "약간의 거부감도 있는 게 사실이다. '우리 결혼했어요', '님과 함께' 등은 로맨스가 깔려있는 가상 프로그램이지만 나는 중견 방송인, 한은정은 중견 배우이자 매력적인 싱글로서 임하는 거다. 의도한 건 아닌데 불편해하는 사람이 있다. 우리는 그런 프로그램이 아니다. 우정으로 접근하고 있다"고 덧붙였다.그러면서 "사석에서는 말을 놓지 않지만 친한 사이다. 아주 좋은 후배를 얻어서 기분 좋다"고 했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다는 취지다.한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 설특집 파일럿 때에 이어 다시 한번 집주인과 방주인으로 만났다. 용감한 형제-전소민-양세찬은 동거견(犬)과 함께 새롭게 합류했다.14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 12일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ’발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석한 피오(왼쪽부터), 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
양세찬-용감한형제가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다/사진=이승현 기자 lsh87@
개그맨 양세찬이 용감한형제-전소민과 동거 생활을 한 소감을 밝혔다.
양세찬은 12일 서울시 마포구 상암 MBC에서 열린 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석했다.
이날 양세찬은 “용형이랑 둘만 살았더라면 친형과 같이 사는 느낌이 들었을 것 같은데 전소민씨까지 함께 살게 돼서 향기로운 꽃과 함께하는 기분이다”라고 말했다.
이어 양세찬은 “용형 없이 전소민씨와 둘이 같이 있는 상황도 있었는데, 혼자만의 착각으로 ‘우결’을 찍고 있다는 생각도 잠시 들었다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 14일 첫 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 양세찬이 '발칙한 동거'의 방주인으로 새롭게 합류한 소감을 전했다. 양세찬은 12일 오후 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '발칙한 동거 빈방 있음' 제작발표회에서 "용감한형제, 전소민과 함께 정규 편성이 되며 새롭게 합류했는데 여러모로 신선한 조합이다. 세 조합 각기 다르게 동거를 했다. 신선한 조합이기도 하고 못 봤던 그림이 나올 거 같아 기분 좋게 촬영을 했다. 신기한 점은 용감한 형제와 동거를 하다 보니 닮아 가는 부분도 있는 거 같다"고 말했다. MBC 예능 '발칙한 동거'(기획 박현석, 연출 최윤정)는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 설 특집 파일럿으로 전파를 탄 이후 시청자들의 호평을 받아 정규 편성됐다. 김구라 한은정 홍진영 김신영 피오 용감한형제 양세찬 전소민이 출연하며, 14일 금요일 오후 9시 30분 첫 방송을 앞두고 있다.  사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 양세찬이 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 양세찬이 전소민, 용감한 형제와 동거해본 소감을 전했다. 양세찬은 12일 오후 5시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작발표회에서 "전소민씨와 동거는 향기로운 꽃이 있는 느낌이 든다"고 말했다. 그는 이어 "용감한형제 없이 둘이 같이 있는 상황도 있었는데 '우결'을 찍고 있다는 생각도 들었다. 또 용감한형제도 그 안에 계셔서 분위기도 되게 화기애애하다. 뭔가 그냥 신선했다. 여자와 같이 산다는 느낌 자체가 좋았다"고 털어놨다. 한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 오는 14일부터 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
개그맨 양세찬이 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 인터뷰를 하고 있다.
가수 홍진영이 피오와 다시 호흡을 맞추는 소감을 전했다.12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회가 열려 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석했다.이날 김신영과 피오 함께 동거 생활을 이어가는 홍진영은 “세 집에서 각기 다른 캐릭터들이 함께 합을 맞춰가는 모습을 기대해주시면 좋겠다. 피오가 전보다 더 귀여워진 모습으로 발휘된다. 기대해주시면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.이에 피오는 “ 촬영한다고 생각 안하고 누나들이랑 놀고 장난치고 그랬는데 예쁘게 봐주신 것 같아서 감사하다”고 덧붙였다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다./fnstar@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 김현우 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
배우 한은정이 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/[스포츠조선 최보란 기자] 한은정이 '발칙한 동거' 출연 후 주변 반응을 전했다. 한은정은 12일 오후 5시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 제작발표회에 "많은 사람들이 방송 후 '네가 사람이냐'고 비난했다"고 말했다. 한은정은 "손님이 왔는데 그렇게 음식 안 해주는 건 좀 아닌 것 같다고. 친구들이 집에 올 때는 뭘 사온다. 너무 솔직하게 보여드린 게 아닌가 살짝 생각했다"고 밝혔다.이어 "진짜 혼자 살기 때문에 냉장고가 거의 비어 있다. 촬영을 의식해 채우는 것도 좀 아니라고 생각했다. 물론 먹을 것이 너무 없어 죄송한 부분은 있었다"라며 "방송이 나간 이후 너무 큰 죄를 느낌이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 높은 관심을 받았다. 지난 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다. 오는 14일 오후 9시 30분  첫 방송. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
양세찬 용감한 형제 / 사진=김창현 기자개그맨 양세찬이 '발칙한 동거' 제작발표회를 오던 중 급체해 병원에 다녀왔다.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다.이날 진행을 맡은 이성배 아나운서는 용감한 형제와 양세찬 팀을 소개하며 "용감한 형제와 양세찬씨가 함께 나오기로 했는데, 양세찬씨가 오는 도중 급체해서 병원에 갔다"라며 "약만 먹고 금방 올 것이다"라고 말했다.이에 용감한 형제 혼자 포토라인에 섰다. 하지만 1분도 안돼 양세찬이 도착해 용감한 형제와 함께 했다.양세찬은 건강이 괜찮느냐는 진행자의 질문에 방긋 웃어 보였다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받았으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 김구라가 파일럿 방송 이후 한은정과의 동거 지속 여부에 ‘NO’라고 대답한 이유를 밝혔다.MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 자리에는 출연자 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석해 프로그램에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
방송인 김구라가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 인터뷰를 하고 있다./사진=조은정 기자
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 양세찬이 박나래를 언급했다. 양세찬은 오늘(12일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 제작발표회에서 이 같이 말했다. 이날 양세찬은 “여자와 동거를 한다는 것에 박나래의 질투는 없었다. 이제는 마음을 접은 상태”라고 말했다. 이어 “전소민이 있어 굉장히 새롭다. 꽃이 있는 기분. ‘우결’을 찍는 기분이다”라고 말해 폭소를 자아냈다. ‘발칙한 동거’는 오는 14일 첫 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.
‘발칙한 동거’ 한은정 “파트너 김구라, 조련하는 쾌감 있더라”배우 한은정이 파트너 김구라에 대한 매력을 설명했다. 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서는 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 양세찬 등이 참석한 가운데 MBC 새 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작 발표회가 진행됐다. 이날 한은정은 프로그램 속 김구라와의 관계에 대해 “분명히 김구라만의 매력이 있다. 뭔가 시키면 잘 들어주는 분”이라고 말했다.이후 그는 “김구라는 조련하는 쾌감이 있다고 해야 할 것 같다. 저 분은 우리 관게를 두고 비즈니스, 우정이라고 한다. 서로 이해관계가 잘 맞아 떨어졌다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 14일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 블락비 피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한형제(왼쪽부터)가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]12일 오후 상암동 MBC에서 열린 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회에 출연진 홍진영(왼쪽)과 피오가 참석하고 있다.'발칙한 동거 빈방있음'에는 김구라, 한은정, 피오, 김신영, 홍진영, 용형, 전소민, 양세찬이 출연한다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/[스포츠조선 최보란 기자] 김구라가 "한은정과 러브라인은 의도한 것이 아니다"라고 해명했다. 김구라는 12일 오후 5시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 제작발표회에서 첫 촬영 이후 동거 거부 의사를 표한 것과 관련 "그 집에 가면 한 끼라도 얻어먹고 싶다는 생각을 했는데 이틀 있으면서 밥을 못 먹었다. 쉬려고 갔는데 일만 하다가 왔다. 너무 좋은 분이지만 단순한 이유로 동거를 거부한 것"이라고 설명했다. 이에 한은정은 "진짜 혼자 살기 때문에 냉장고가 거의 비어 있다. 촬영을 의식해 채우는 것도 좀 아니라고 생각했다. 물론 먹을 것이 너무 없어 죄송한 부분은 있었다. 방송이 나간 이후 너무 큰 죄를 느낌이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람의 예상못한 러브라인에 대해 김구라는 "난 이혼남이고 싱글녀다보니 그런 (부정적인) 반응이 있을 수 있다고 생각한다. 하지만 러브라인을 일부러 의도하려는 건 아니다. 그런 프로그램도 아니다. 우정으로 접근하고 있다. 사석에서 말을 놓고 그러진 않지만 제일 친한 여배우"라고 해명했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 높은 관심을 받았다. 지난 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다. 오는 14일 오후 9시 30분  첫 방송. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] 김구라와 한은정이 은근한 러브라인에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.김구라와 한은정은 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC '발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)' 제작발표회에 참석해 "러브라인이 아닌 우정"이라고 말했다.지난 설 특집 파일럿 방송에서 은근한 러브라인으로 화제를 모았던 김구라와 한은정은 서로의 관계에 대해 '우정'과 '비지니스 관계'라고 선을 그었다.김구라는 "저는 이혼을 해서 혼자 살고 있고, 한은정 씨도 혼자 계시는 분이다. 러브라인 같은 판타지를 제작진이 일부러 주려고 하는 건 아니지만 생기는 건 사실이고, 거부감이 생기는 것도 사실"이라며 "MBC에 '우리 결혼했어요'도 있고, JTBC에 '님과 함께'도 있는데 그런 프로그램은 로맨스가 설정이 돼 있지만 저희는 아니다"라고 말했다.이어 "불편해 하시는 분들이 있지만 우리 프로그램은 그런 프로그램이 아니다"라며 "우정으로 접근하고 있다. 말은 놓지 않지만, 제 연예 활동 중에서 여자 배우 중에 가장 친한 사람이다"라고 설명했다. 한은정은 "저도 사실 잘 몰랐으니까 판타지는 있었는데, 촬영을 하다 보면 대중이 알지 못하는 김구라의 매력이 있다. 그걸 보여드리고 싶은 욕심이 있었다"며 "그리고 은근히 시키면 다 하니까, 그런 조련의 쾌감도 있었다. 저한테는 사석에서 '비지니스 관계, 우정의 관계'라고 얘기하신다. 이해관계로 열심히 촬영하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. '발칙한 동거-빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램. 오는 14일 오후 9시 30분 방송된다./mari@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '발칙한 동거'의 김구라와 한은정이 핑크빛 분위기에 대한 부담감을 털어놨다.김구라와 한은정은 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에 참석했다. 김구라는 "부담스러움이 있다. 저는 이혼을 해서 혼자 살고 한은정도 혼자 살다보니, 제작진이 판타지를 자연스럽게 주려고 한 것 같다. 약간의 거부감도 있는 것이 사실이다"고 말했다.이어 "'우결'과 '님과 함께'가 로맨스가 있는 설정이 기본으로 깔려있다면, 우리는 아니다. 한은정은 매력적인 싱글이고 중견 방송인으로서 들어가는 것"이라며 "의도한 것도 아니고, 불편해하는 사람도 있다. 우정으로 접근하고 있다"고 말했다.  
한은정은 "김구라가 대중들이 모르는 매력이 있다. 그런 것을 보여주고 싶다. 시키면 잘하는데, 조련하는 쾌감도 있다. 협조를 잘해줘서 잘 찍고 있다. 사석에서 '우리는 비즈니스 관계'라고 한다. 잘 촬영하고 있다"고 밝혔다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 현실적인 동거 라이프를 담는다.이번 정규편성에는 파일럿 방송에 함께 했던 김구라와 한은정, 피오와 김신영, 홍진영에 이어 배우 전소민과 개그맨 양세찬, 용감한형제가 새롭게 합류했다.'발칙한 동거'는 '듀엣가요제' 후속으로 오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정과 '러브라인'이 아닌 "우정이다"고 강조했다.12일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능 '발칙한 동거' 제작발표회에서 김구라는 한은정과의 일명 '러브라인'이 부담스럽다는 시청자 반응에 대해 "부담스럽다는 시선은 당연히 있을 것"이라고 받아들였다.그러면서도 김구라는 "저는 이혼을 해서 혼자 살고 있고, 한은정도 혼자 계신 분인데 한 공간에 있다 보면 그런 판타지가 일부러 대놓고 주려는 건 아니지만 자연스럽게 생기는 건 사실"이라고 했다.하지만 "그런 판타지가 있는 만큼 거부감도 사실이다"며 MBC '우리 결혼했어요' 등 가상 연애 프로그램과 달리 '로맨스'가 전제된 프로그램은 아니라고 설명했다.이어 '러브라인'을 "의도하는 것은 아니다. 불편해하시는 분들도 있고, 저희가 그런 프로그램도 아니다"며 "우린 우정으로 접근하고 있다. 사석에서 말을 놓지는 않지만 제 연예계 활동 중에서 여자 탤런트 중 제일 친한 분이 한은정과 이하늬"라고 친분을 과시했다.한은정 역시 "김구라가 '우리는 비지니스 마인드, 우정의 관계'라고 말했다"고 밝혔다. 그러면서 자신은 "촬영하다 보면 대중들이 알지 못하는 김구라의 매력들이 있다. 그런 부분들을 보여드리고 싶은 게 제 욕심"이라고 전했다.'발칙한 동거'는 다른 연예인의 실제 집에서 동거하며 벌어지는 일을 다룬 리얼리티 프로그램. 설 파일럿 이후 정규 편성됐다. 14일 오후 9시 30분 첫 방송. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
블락비 피오가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 인터뷰를 하고 있다.
[마이데일리 = 유진형 기자] 피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제(왼쪽부터)가 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거’ 김구라가 한은정과의 러브라인에 대해 이야기했다.김구라는 12일 오후 5시 서울 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거) 제작발표회에서 한은정과의 은근한 러브라인에 대해 거부감을 표하는 시청자들이 있다는 말에 “당연한 거다”며 “저도 이혼해서 혼자 살고 있고 한은정 씨도 혼자 계시니까, 한 공간에 있다 보면 저희가 대놓고 하려고 하진 않아도 그런 판타지가 자연스럽게 생기는 것이 사실이다. 그런데 보시기에 거부감이 생기는 것도 사실이다”고 솔직하게 말했다.이어 “저희는 로테이션으로 언제든지 (동거 파트너가) 바뀔 수 있고, 한은정 씨는 십 년 이상 한 중견 배우고 저도 중견 방송인으로서 그 집에 들어가는 거지, 저희가 (러브라인을) 의도한 건 아니다. 불편해하시는 분들도 있는 걸 알고 있다”며 “이 분이 원하는 취미 활동도 같이하고 제가 원하는 것도 할 수 있고, 그렇게 우정으로 접근하고 있다”고 말했다.또한 김구라는 “사석에서 말은 놓지 않지만 친하게 지내고 있다. 여자 탤런트 중 제일 친한 분이 한은정 씨랑 이하늬 씨다. 좋은 후배를 얻은 것 같아서 좋다”고 덧붙였다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 1월 설 특집 프로그램으로 첫 선을 보였다. 김구라&한은정, 김신영&홍진영&블락비 피오, 용감한 형제&전소민&양세찬이 출연한다. 14일 오후 9시 30분 정규 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 김구라가 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
홍진영-피오가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다/사진=이승현 기자 lsh87@
블락비 피오가 함께 동거하는 김신영과 홍진영에 대해 언급했다.
피오는 12일 서울시 마포구 상암 MBC에서 열린 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석했다.
이날 피오는 “신영누나와 진영누나와는 러브라인 같은 느낌보다는 삼남매 처럼 많이 봐주시는 것 같다”며 “누나들과 실제로 많이 친해져서 평일에 만나자고 연락하는데 누나들이 너무 바빠서 안 만나준다”고 밝혔다.
이어 피오는 “신영누나는 아빠 같은 느낌이 있고, 진영 누나는 동생 같다”며 “촬영할 때마다 밝고 에너지 넘친다”고 덧붙였다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 14일 첫 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 한은정, 방송인 김구라(오른쪽)가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 김구라가 배우 한은정과 러브라인에 대해 선을 그었다. 김구라는 12일 오후 5시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작발표회에서 "부담스럽다는 시선이 있는 게 당연하다"고 말했다. 김구라는 "나는 이혼해서 혼자 살고 한은정도 혼자 산다. 둘이 한 공간에 있으면 판타지가 있다. 제작진이 일부러 대놓고 그런 느낌을 주려고 하는 건 아닌데 자연스럽게 생겼다. 약간의 거부감도 있다"고 덧붙였다. 또 김구라는 "나는 중견 방송인, 한은정은 중견 배우이자 매력적인 싱글로서 임하는 것"이라며 "우린 우정으로 접근하고 있다. 사석에서는 말을 놓지 않지만 친한 사이다. 아주 좋은 후배를 얻어서 기분 좋다"고 털어놨다.이어 "한은정씨의 도도하고 차가울 것 같은데 털털하다"며 "성격이 좋더라"고 애정을 드러냈다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 오는 14일부터 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
작곡가 용감한형제가 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
개그맨 양세찬이 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배우 한은정, 방송인 김구라가 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '발칙한 동거'의 김구라가 '윤식당'과의 대결에 대한 생각을 밝혔다.김구라는 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에 참석했다. 김구라는 "설 파일럿 때 반응이 좋았다. 이런 유사한 프로그램, 연예인들이 한 공간에서 찍는 리얼이 많다. '발칙한 동거'는 다른 느낌이 있어 기대를 많이 하는 것 같다. 재미있게 볼 수 있는 느낌이다"고 정규 편성 소감을 전했다.  
'발칙한 동거'는 최근 10%대를 돌파한 tvN 예능프로그램 '윤식당'과 동시간대 지상파 1위 예능인 SBS '정글의 법칙'과 맞대결을 한다. 두 프로그램이 고정 시청자층을 확보하고 있는 상황에서 금요일 예능 지각변동을 일으킬 수 있을지 주목된다.김구라는 "금요일은 항상 힘든 시간대다. '발칙한 동거'도 경쟁력이 있다. 당장은 힘들겠지만 '듀엣가요제' 이상의 성적을 거두면서 뺏어오지 않을까 생각한다"고 말했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 현실적인 동거 라이프를 담는다.이번 정규편성에는 파일럿 방송에 함께 했던 김구라와 한은정, 피오와 김신영, 홍진영에 이어 배우 전소민과 개그맨 양세찬, 용감한형제가 새롭게 합류했다.'발칙한 동거'는 '듀엣가요제' 후속으로 오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 한은정이 '발칙한 동거'의 파트너 김구라를 언급했다.한은정은 12일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에서 "대중이 모르는 김구라의 매력을 보여주고 싶었다"고 밝혔다.한은정은 "김구라가 은근히 시키면 잘해서 조련하는 쾌감이 있다. 잘 협조해줘서 잘 찍고 있다. 김구라가 우리는 비즈니스 마인드라고 얘기하더라"라며 웃었다.김구라는 "나는 이혼해서 혼자 살고 한은정도 혼자 산다. 둘이 한 공간에 있으면 판타지가 있다. 제작진이 일부러 대놓고 그런 느낌을 주려고 하는 건 아닌데 자연스럽게 생겼다"고 이야기했다.이어 "약간의 불편한 시선도 있는 게 사실이다. '우리 결혼했어요', '님과 함께' 등은 로맨스가 깔려있는 가상 프로그램이지만 나는 중견 방송인, 한은정은 중견 배우이자 매력적인 싱글로서 임하는 거다. 의도한 건 아닌데 불편해하는 사람이 있다. 우리는 그런 프로그램이 아니다. 우정으로 접근하고 있다"고 덧붙였다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다는 취지다.한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 설특집 파일럿 때에 이어 다시 한번 집주인과 방주인으로 만났다. 용감한 형제-전소민-양세찬은 동거견(犬)과 함께 새롭게 합류했다.14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 한은정(왼쪽)과 개그맨 김구라가12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.4.12    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 한은정(왼쪽)과 개그맨 김구라가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.4.12    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
개그맨 양세찬과 작곡가 용감한 형제가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/[스포츠조선 최보란 기자] 양세찬이 전소민과 동반출연에 긍정적인 반응을 보였다. 양세찬은 12일 오후 5시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 제작발표회에서 "전소민이 있어 굉장히 새롭다. '우결'을 찍는 기분이다"라고 말했다 평소 예능에서 러브라인이 형성됐던 박나래에 대해 "여자와 동거를 한다는 것에 박나래의 질투는 없었다. 이제는 마음을 접은 상태"라고 전했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 높은 관심을 받았다. 지난 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다. 오는 14일 오후 9시 30분  첫 방송. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
가수 홍진영, 블락비 피오가 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
한은정 김구라 / 사진=김창현 기자배우 한은정이 방송인 김구라를 향해 "츤데레 매력이 있다"라고 말했다.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다.한은정은 "김구라는 츤데레다"라며 "하루 종일 툴툴 대는데 이야기를 하면 다 들어준다"라고 밝혔다.이어 한은정은 "하지만 한 가지 조건이 있다. 본인이 기분 좋고 배가 불러야 된다"라며 "싫어하는 사람이 말하면 들어줄 사람 아니다. 반전 매력이 있다"라고 전했다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받았으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 김구라가 한은정과 러브라인을 불편하게 보는 시각에 대해서 솔직하게 설명했다. 김구라는 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC서 진행된 <발칙한 동거-빈방 있음>(이하 <발칙한 동거>) 제작발표회에서 한은정과 러브라인에 대해 “난 이혼을 했고, 한은정도 미혼이라 자연스럽게 판타지가 생겼는데, 이를 부담스럽게 보는 사람도 있는 것 같다”며 “우리 둘 사이를 그저 우정으로 봐달라”고 밝혔다. 
배우 한은정과 방송인 김구라, 사진 MBC그는 “<발칙한 동거>는 로맨스가 깔린 프로그램과 달리 언제든지 관계가 바뀔 수가 있다”며 “중견 여배우 집에 나라는 중견 방송인으로 들어가서 사는 것일 뿐이다. 가정 있는 사람이 가정을 버리고 남의 가정으로 들어가는 게 더 이상하지 않으냐”고 말했다.이어 “불편해하는 사람도 있겠지만 이 프로그램은 가상 연애 프로그램이 아니라는 걸 말하고 싶다”며 “한은정과는 우정으로 접근하고 있다. 사석에서도 친한 여배우가 바로 한은정이다. 좋은 후배를 얻은 것 같아서 기분이 좋다”고 선을 그었다.함께 자리한 한은정도 “촬영하다보니 대중이 모르는 김구라의 매력이 있어 그걸 보여주고 싶었다. 김구라를 조련하는 것에 대한 통쾌함도 있더라”며 “비즈니스 관계라고 말하면서 촬영하고 있다”고 덧붙였다.<발칙한 동거>는 스타들이 함께 살며 일상을 보여주는 프로그램으로 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한형제-전소민-양세찬이 출연한다. 오는 14일 오후 9시30분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 김구라가 한은정과의 핑크빛 무드에 대한 입장을 밝혔다. 12일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 열렸다. 올해 초 설 파일럿으로 전파를 탔던 ‘발칙한 동거’는 좋은 반응을 얻으며 정규 편성됐다. 이날 김구라는 ‘발칙한 동거’에서 보여준 한은정과의 러브라인에 대해 “제작진이 그런 판타지를 억지로 주고 있는 것은 아니다. 나도 혼자이고 한은정도 혼자이다 보니 그런 것들이 자연스럽게 생기는 것”이라고 말했다. 김구라는 “하지만 우리는 원래 그런 프로그램이 아니다. 언제든지 바뀔 수 있다”며 “한은정과의 관계는 우정으로 접근 중이다. 좋은 후배를 얻은 것 같아 기쁘다”라고 덧붙였다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램. 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라가 한은정과의 로맨스 케미에 대해 솔직하게 답했다.MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 자리에는 출연자 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석해 프로그램에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
방송인 김구라가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 인터뷰를 하고 있다./사진=조은정 기자
배우 한은정과 방송인 김구라가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/[스포츠조선 최보란 기자] 한은정이 김구라와 케미에 대해 기대를 드러냈다. 한은정은 12일 오후 5시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 제작발표회에서 "김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다"라고 말문을 열었다. 그는 "방송으로 보셔서 알겠지만 시키면 잘한다. 그래서 조련이랄까 그런 쾌감이 있다"라며 그런 것을 보여주고 싶다"라고 말했다. 또한 "김구라씨가 항상 말하는 것이 우리의 관계는 비즈니스나 우정이라고 한다"라며 "서로 이해관계가 잘 맞아 떨어졌다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 높은 관심을 받았다. 지난 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다. 오는 14일 오후 9시 30분  첫 방송. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
양세찬이 발칙한 동거에서 박나래를 언급했다. 사진-박찬하 기자 "박나래로부터의 질투나 견제 없다." 개그맨 양세찬이 12일 서울 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 동료 개그맨 박나래를 언급했다. 양세찬은 이번 프로그램에 작곡가 용감한형제, 배우 전소민과 동거인으로서 새로 합류하며 보기 힘들었던 신선한 케미를 뽐낼 예정이다. 특히 양세찬은 박나래의 짝사랑 상대로 유명하기 때문에 이번 '동거'에 관심이 쏠리고 있다. 관련된 질문에 그는 "나래 누나로부터 질투 같은 거 없다"고 잘라 말했다. 이어 "사실 나래 누나와 오고가는 건 어느 정도 정리됐다"며 "견제 없다"고 단호히 말해 웃음을 자아냈다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 오는 14일부터 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
가수 홍진영, 블락비 피오가 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=장진리 기자] 용감한형제가 '발칙한 동거'에 출연한 소감을 전했다.용감한형제는 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC '발칙한 동거-빈방있음(이하 발칙한 동거)' 제작발표회에 참석해 "정말 신선한 경험이었다"고 밝혔다.전소민, 양세찬과 한집에서 살며 삼남매 케미를 선보이게 된 용감한형제는 "정말 신선한 경험이었다"며 "저한테는 동생들을 얻은 기분이라 즐겁게 촬영했다. 재밌게 봐주시면 좋겠다"고 말했다.양세찬은 "정말 신선한 조합이다. 정말 각기 다르게 동거를 했다"며 "정말 신선한 조합이기도 하고 못봤던 그림이 많이 나올 것 같아서 즐겁게 촬영했다"고 말했다. 이어 "저랑 용형이랑 닮아가는 건 아니지만 형도 오늘 컨디션이 안 좋고, 저도 급체했다. 어떻게 보면 닮아가는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.가족이 아닌 다른 사람과 함께 사는 경험은 처음이라는 용감한형제는 "정말 신선했다. 충격을 받았다"며 "저 없이도 두 분(전소민, 양세찬)이 잘 놀더라"고 은근 섭섭했던 마음을 내비치기도 했다.한편 '발칙한 동거-빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램. 오는 14일 오후 9시 30분 방송된다./mari@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 양세찬이 '발칙한 동거'에 합류하면서 절친 박나래의 반응을 전했다. 양세찬은 12일 오후 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '발칙한 동거 빈방 있음' 제작발표회에서 박나래의 반응을 묻는 질문이 나오자 "제가 동거 프로그램을 한다는 소식에 박나래의 질투는 없었다. (박)나래 누나도 이제 마음의 정리가 된 거 같다"고 말해 웃음을 안겼다. 아무리 예능이라고 해도 이성 전소민과 동거를 하면서 박나래가 질투나 견제를 하지 않았냐는 물음표에 대한 답변이기도 했다. 앞서 박나래는 '라디오스타'에 출연해 양세찬을 향한 핑크빛 마음을 고백한 바 있다. 하지만 이제 박나래의 마음이 그 연장선상이 아닐 것이라는 게 양세찬의 이야기다. 양세찬은 전소민, 용감한 형제와 동거를 한 소감에 대해 "화기애애했고, 신선했다. 여자와 같이 산다는 느낌 자체가 굉장히 신선하게 다가온 거 같다. 전소민씨는 향기로운 꽃 같은 느낌도 들었다"고 말해 눈길을 끌었다. MBC 예능 '발칙한 동거'(기획 박현석, 연출 최윤정)는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 설 특집 파일럿으로 전파를 탄 이후 시청자들의 호평을 받아 정규 편성됐다. 김구라 한은정 홍진영 김신영 피오 용감한형제 양세찬 전소민이 출연하며, 14일 금요일 오후 9시 30분 첫 방송을 앞두고 있다.  사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
작곡가 용감한형제가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 용감한형제가 양세찬, 전소민과 동거해본 소감을 털어놨다. 용감한형제는 12일 오후 5시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작발표회에서 "힘들었다"고 운을 떼 눈길을 끌었다. 그는 이어 "나 빼고도 전소민과 양세찬이 잘 놀더라"며 "(동거가) 충격적이었다. 양세찬이 처음에는 미웠는데, 갈수록 잘 맞는 것 같다"고 고백해 웃음을 안겼다. 한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 오는 14일부터 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 한은정과 배우 홍진영이 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 인사말을 하고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그맨 양세찬, 작곡가 용감한형제가 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김구라와 배우 한은정이 서로를 칭찬했다. 김구라와 한은정은 오늘(12일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 제작발표회에 등장했다. 이날 김구라는 “한은정 씨를 가깝게 보니까, 아주 털털하다. 도도한 이미지와는 전혀 다르다”고 운을 뗐다. 이어 “나는 여자 연예인과는 안 친하다. 한은정 씨와는 많이 친해졌다. 골프도 같이 치러 다녔다. 매너가 좋다”고 설명했다. 한은정 또한 “김구라 씨는 ‘츤데레’가 맞다. 언제 어디서나, 하루 종일 툴툴댄다. 부탁하는 재미가 있기는 한다. 나와 성격이 맞는다”고 칭찬했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배우 한은정이 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 인사말을 하고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거’ 블락비 피오가 동거인 김신영과 홍진영에 대해 이야기했다.블락비 피오는 12일 오후 5시 서울 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거) 제작발표회에서 “러브라인이 아니라, 저희 팀은 정말 친남매 같은 모습을 보고 좋아해주시는 것 같아서 저도 좋았다”고 말했다.이어 홍진영은 “피오는 파일럿 방송이 나간 후에 광고도 찍고, 다른 프로그램에 메인으로도 들어갔다. 요즘 굉장히 핫하다. 그래서 누나들에게 굉장히 잘하고 있다”고 말했고 피오는 “일단 발칙한 동거 PD님께 감사드린다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 피오는 “누나들과 실제로 많이 친해져서 누나들을 알게 된 게 감사하다. 누나들한테 만나자고 하는데 바빠서 안 만나준다”고 말해 웃음을 더했다. 이어 “신영 누나는 조금 아빠 같다. 항상 힘들고 인상 쓰고 있고 지쳐 있는 느낌이다. 건드리면 안 될 것 같은 느낌이다”며 “진영 누나는 동생 같다. 엄청 밝고, 말 안 듣고 생떼 부리고 그런 느낌이었다. 그리고 촬영 끝난 후에 더 이야기를 많이 한다. 항상 밝다”고 말했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 1월 설 특집 프로그램으로 첫 선을 보였다. 김구라&한은정, 김신영&홍진영&블락비 피오, 용감한 형제&전소민&양세찬이 출연한다. 14일 오후 9시 30분 정규 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
14일 첫 방…피오-김신영-홍진영＆용감한 형제-전소민-양세찬 합류 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 한은정과의 동거 계약 연장에 뒤도 돌아보지 않고 'NO'를 외쳤던 김구라. 3개월도 되지 않아 결국 한은정의 집에 제 발로 돌아가게 됐다.    지난 설 실험적으로 편성돼 지상파 파일럿 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했던 MBC TV '발칙한 동거'가 정규 신분이 됐다. 첫 방송은 오는 14일, 금요일 밤을 노린다.    이 프로그램은 전혀 다른 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 내주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.    김구라와 한은정 외에 지난 설 파일럿 때 참여했던 블락비 피오-개그우먼 김신영-가수 홍진영도 함께 합류했다.     새 얼굴로는 프로듀서 겸 작곡가 용감한 형제, 배우 전소민, 개그맨 양세찬이 등장한다. 용감한 형제는 집주인, 나머지 두 사람은 세입자 신분이 된다. 또 이 집에는 최초로 용감한 형제의 '동거견(犬)'이 등장해 새로운 조합을 보여줄 예정이다.    프로그램 구성은 지난번과 마찬가지로, 집주인들과 방주인들이 일정 기간의 동거 생활을 마친 후 파트너와 계속 같이 살 것인지 말 것인지를 결정하는 방식이다.     지난번 동거에선 '계약 연장 NO'를 선택했던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영의 선택에 변화가 있을지 주목된다.    김구라는 12일 마포구 상암동 MBC에서 열린 제작발표회에서 파일럿 프로그램 종료 후 한은정과의 계약 연장을 거부한 데 대해 "그 집에 가서 살면 밥을 한 두 끼는 얻어먹을 줄 알았는데 못 먹었다. 쉬러 갔는데 유리도 닦았다"고 푸념했다.    이에 한은정은 "혼자 살기 때문에 냉장고가 거의 비어 있다"며 "촬영을 의식해 채우는 것도 아니라고 생각했다. 먹을 게 너무 없어 죄송한 부분은 있었다. 방송이 나간 이후 큰 죄를 지은 느낌"이라고 말해 방송 전부터 웃음을 자아냈다.    14일 밤 9시 30분 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
방송인 김구라가 한은정과의 러브라인에 대한 생각을 밝혔다.         12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회가 열려 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석했다.         이날 김구라는 한은정과의 러브라인을 놓고 시청자 반응이 갈리는 것에 대해 “부담스럽다는 시선은 당연히 있는 것이다. 사실 저도 이혼을 해서 혼자 살고 있고, 한은정 씨도 혼자다. 한 공간에 있으면서 생기는 연출적 판타지가 자연스러운 건 사실이다”며 “하지만 그만큼 거부감이 생기는 것도 맞다. 저희는 둘 다 중견 방송인으로써 참여하는 것뿐이다. 가정 있으신 분이 다른 집으로 가는 것은 또 아니질 않나. 그저 한은정 씨가 원하는 취미 활동도 함께 하는 등 우정으로 접근하고 있다. 사석에서도 여자 탤런트 중에 제일 친한 분이 한은정 씨다. 좋은 후배를 얻은 것 같아서 기분이 좋다”고 생각을 전했다.         이어 한은정은 “사실 촬영을 하다 보면 대중들이 알지 못하는 김구라 씨의 매력들이 있다. 그런 부분들을 보여드리고 싶었다. 은근히 시키면 잘하신다. 그렇게 조련하는 쾌감이 있다. 김구라 씨가 항상 사석에서 ‘우리는 비즈니스 관계다’고 말씀하신다. 서로 그렇게 잘 해내가고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.         ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.         /fnstar@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
블락비 피오가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 그룹 블락비 피오가 김신영, 홍진영과 동거 이후 소감을 밝혔다. 피오는 12일 오후 5시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작발표회에서 "촬영한다고 생각 안하고 누나들이랑 놀고 장난치고 그랬는데 예쁘게 봐주신 것 같아서 감사하다"고 말했다. 그는 이어 "우린 러브라인이 아니라 삼남매 같은 모습을 보여준 것 같다"며 "김신영 누나는 항상 평소 피곤해 보여서 아빠 같다. 홍진영 누나는 동생 같다. 말 안듣고 떼쓰고 할 때 그렇다. 촬영 끝나면 더 시끄러운 것 같다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 오는 14일부터 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 블락비 피오(왼쪽부터), 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.4.12    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 블락비 피오(왼쪽부터), 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.4.12    ryousanta@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 한은정이 ‘발칙한 동거’ 출연 후 주위 반응에 대해 언급했다. 12일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 열렸다. 이날 한은정은 “많은 사람들이 방송 후 ‘네가 사람이냐’고 비난했다”고 말문을 열었다. 한은정은 “손님이 왔는데 그렇게 음식 안 해주는 건 좀 아닌 것 같다고(하는데) 친구들이 집에 올 때는 뭘 사온다. 너무 솔직하게 보여드린 게 아닌가 생각했다”고 말했다.한은정은 “진짜 혼자 살기 때문에 냉장고가 거의 비어 있다. 촬영을 의식해 채우는 것도 좀 아니라고 생각했다. 물론 먹을 것이 너무 없어 죄송한 부분은 있었다”며 “방송이 나간 이후 너무 큰 죄를 지은 느낌”이라고 말해 웃음을 자아냈다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램. 올해 초 설 파일럿으로 전파를 탄 뒤 좋은 반응을 얻으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 파일럿 당시 은근한 러브라인으로 화제를 모은 방송인 김구라, 한은정이 서로에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.  12일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에서 김구라는 "저도 이혼을 하고 한은정 씨도 혼자 있는 분인데 제작진이 일부러 판타지를 만들어 내려고 한 건 아니지만 (러브라인이 형성돼 시청자가) 거부감을 느끼는 건 당연하다"고 운을 뗐다. 다만 "'우결' '님과 함께'는 로맨스가 깔린 가상 연애이지만 우린 로테이션으로 얼마든 바뀔 수 있다"라면서 김구라는 "한은정 씨도 중견 배우에 매력적인 싱글로써 방송에 임하는 거다. (러브라인에) 불편해하는 분들도 있기 때문에 취미 활동도 함께 하며 우정으로 접근하고 있다. 사석에서 말은 놓지 않지만 친하다. 여자 탤런트 중 제일 친한 분이 한은정, 이하니 씨다. 좋은 후배를 만든 것 같아서 기분이 좋다"고 말했다. 한은정도 "대중들이 잘 모르는 김구라 씨의 매력이 있다. 그런 걸 보여드리고 싶었고 은근 시키면 잘 한다"라면서 "조련이라 해야 하나. 그런 쾌감도 있어서 즐겁게 촬영하고 있다. 사석에서 '비즈니스 관계'라고도 말해주는데 서로 이해관계가 맞아 재미있게 촬영하고 있다"고 얘기했다.  
'듀엣가요제' 후속으로 정규 편성된 '발칙한 동거'는 파일럿 당시 출연한 김구라·한은정, 가수 피오·홍진영·개그우먼 김신영에 음악 프로듀서 용감한 형제·배우 전소민·개그맨 양세찬이 새롭게 합류했다.  
김구라는 "연예인들이 한 공간에서 찍는 예능이 꽤 많은데 그 안에서도 다른 느낌이 있어 많은 분들이 기대를 하는 것 같다"고 정규 편성 요인을 분석하며 "내부 시사를 가졌는데 재미있게 볼 수 있는 프로그램이 나온 것 같다"고 자신 있게 말했다.  '발칙한 동거'는 예능 격전지에 뛰어 들어 SBS '정글의 법칙', 케이블채널 tvN '윤식당'과 경쟁을 펼치게 됐다. 김구라는 "금요일 이 시간대 경쟁은 항상 힘든 싸움일 수 밖에 없지만 당장 잡겠다는 건 아니고, 나름의 장점이 있는 만큼 '듀엣가요제' 이상의 성적을 거두면서 조금씩 뺏어 오겠다"고 말했다.  
홍진영은 피오, 김신영과의 촬영 호흡에 대해 "합이 점점 더 맞아가는 느낌이 있었다. 죽고 못 사는 느낌이 들 정도로 즐겁게 촬영했다"고 전했고, 피오는 "촬영한다는 생각 안 하고 누나들하고 장난 치듯 재미 있게 촬영했는데 좋게 봐 주신 것 같다"라며 "재미 있게 봐 달라"고 당부했다.  
용감한 형제는 "신선한 경험이었고 좋은 경험 얻은 기분이다. 재미있게 촬영했다"고 말했고 양세찬은 "(출연자들이) 각기 다르게 동거를 했다. 신선한 조합이다. 용형이랑 닮아가는 건 아니지만 형도 컨디션이 안 좋고 저도 급체했다. 닮아가는 것 같다"라며 흐뭇한 표정을 지었다.14일 밤 9시 30분 첫 방송. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
블락비 피오(왼쪽), 가수 홍진영, 방송인 김구라, 배우 한은정, 개그맨 양세찬, 작곡가 용감한형제가 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 양세찬이 배우 전소민에 대한 애정을 표현했다. 양세찬은 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC서 진행된 <발칙한 동거-빈방 있음>(이하 <발칙한 동거>) 제작발표회에서 “전소민과 함께 사니 여동생이나 누나가 아닌 향기로운 꽃과 함께 있는 것 같은 느낌이 들더라”고 밝혔다. 
방송인 양세찬, 사진 경향DB그는 용감한형제, 전소민과 함께 동거하는 것에 대해 “용감한형제 집으로 들어갔지만 전소민과 MBC <우리 결혼했어요>를 찍는 착각도 가끔 했다. 화기애애하고 뭔가 신선했다”며 “여자랑 같이 산다는 느낌이 좋았다”고 설명했다.이어 “전소민은 개그우먼같다. 원체 개그의 감각이 좋다. 배우랑 같이 산다기 보다는 동료와 있는 것 같았다”며 “말도 편하게 하면서 친하게 지낸다. 다만 용감한형제가 어울리기 힘들어 했을 수도 있다. 전소민이 중간 구실을 잘해줘서 어색함을 잘 이긴 것 같다”고 말했다.마지막으로 양세찬을 짝사랑한다고 공개고백한 박나래에 대해서 “박나래는 아무런 견제도 없다. 나에 대한 마음이 정리됐더라”고 재치있게 대답했다. <발칙한 동거>는 스타들이 함께 살며 일상을 보여주는 프로그램으로 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한형제-전소민-양세찬이 출연한다. 오는 14일 오후 9시30분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 허정민 기자] 배우 한은정, 홍진영, 김구라, 피오, 용감한 형제, 양세찬이 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 스타 리얼 동거 버라이어티‘발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '발칙한 동거'의 양세찬이 전소민과의 한집 동거에 기대감을 드러냈다.양세찬은 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회에 참석했다. 양세찬은 용감한형제, 배우 전소민과 새로운 식구로 합류했다. 
타 프로그램에서 박나래가 미묘한 분위기를 형성했던 양세찬은 "저에 대한 마음이 어느 정도 정리됐다. 질투는 없다"고 말했다.양세찬은 "전소민은 여동생도 아니고 누나도 아니고 향기로운 꽃 같았다. 용감한형제 없이 둘만 있었던 적이 있었는데 '우결'을 찍고 있나라는 생각이 들었다. 용형이 있어서 화기애애하고 신선했다"고 말했다. 이에 용감한형제는 "힘들었다. 두 분이서 잘 놀더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 현실적인 동거 라이프를 담는다.이번 정규편성에는 파일럿 방송에 함께 했던 김구라와 한은정, 피오와 김신영, 홍진영에 이어 배우 전소민과 개그맨 양세찬, 용감한형제가 새롭게 합류했다.'발칙한 동거'는 '듀엣가요제' 후속으로 오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거’ 양세찬이 동거인 전소민과 용감한 형제에 대해 이야기했다.양세찬은 12일 오후 5시 서울 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거) 제작발표회에서 절친한 박나래가 전소민과의 동거에 견제하는 부분은 없었느냐고 묻자 “나래 누나가 어느 정도 마음정리가 됐더라. 그래서 견제는 없었다”고 말했다.이어 “둘이 살았으면 형(양세형)이랑 사는 느낌이 들었을 수 있는데, 전소민 씨가 계셔서 여동생이나 누나도 아니고 향기로운 꽃이 있는 느낌이 들더라. 용감한형제 없이 소민 씨랑 저랑 둘이 있는 상황이 있었는데, 저 혼자 ‘우리 결혼했어요’를 찍고 있는 듯한 느낌이 들 때도 있었다. 그냥 신선했다. 여자랑 같이 산다는 느낌 자체가 신선했다”고 말했다.또한 용감한 형제는 “저는 굉장히 힘들었다. 저 없이도 두 분이서 잘 노시더라. 보시면 재미있을 거다”며 “저는 누구랑 같이 살아본 적이 없다. (누군가와 함께 산다는 것이) 굉장히 신선했다. 충격적이었다. 보시기에 재미있으실 거다”고 예고해 궁금증을 키웠다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 1월 설 특집 프로그램으로 첫 선을 보였다. 김구라&한은정, 김신영&홍진영&블락비 피오, 용감한 형제&전소민&양세찬이 출연한다. 14일 오후 9시 30분 정규 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 양세찬이 배우 전소민과 함께 동거하는 소감을 전했다.         12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회가 열려 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석했다.         이날 양세찬은 박나래 씨의 질투를 묻는 질문에 “박나래 씨의 견제와 질투는 전혀 없다. 나래 누나가 마음을 접어가는 것 같다”고 운을 뗐다.         이어 “용감한 형제 형과 둘이 살았으면 세형 형과 사는 느낌이 들었을 텐데, 전소민 씨가 함께 하니까 누나와 동생도 아닌 향기로운 꽃과 함께 있는 기분이 든다. 가끔 둘이 있을 때는 ‘우결’을 찍는다는 착각이 들기도 했다. 하지만 용형이 함께 해서 그저 너무 신선하게 다가온다”고 덧붙였다.         이를 듣던 용감한 형제는 “저는 힘들었다. 두 분끼리 잘 노시더라”고 말해 폭소케 했다.         ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.          /fnstar@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 12일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능프로그램 ’발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석한 양세찬, 용감한 형제가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
가수 홍진영이 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 인터뷰를 하고 있다.
작곡가 용감한 형제가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/[스포츠조선 최보란 기자] 용감한 형제가 '동거 예능'이라는 색다른 도전에 대해 소감을 밝혔다. 용감한 형제는 12일 오후 5시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 제작발표회에서 "사실 굉장히 힘들었다"라고 말문을 열어 눈길을 모았다.그는 "저 없이도 두 분이서(양세찬, 전소민) 잘 노시더라. 보시면 재미있을 거다"며 "저는 누구랑 같이 살아본 적이 없다. 동거하는 것이 굉장히 신선했다. 충격적이었다. 보시기에 재미있으실 거다"고 예고해 궁금증을 키웠다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 높은 관심을 받았다. 지난 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다. 오는 14일 오후 9시 30분  첫 방송. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
가수 홍진영이 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
발칙한 동거에서 김구라와 한은정이 함께 지내며 색다른 재미를 선사할 예정이다. 사진-박찬하 기자      "우정으로 접근하고 있다." 방송인 김구라가 12일 서울 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 동거인 한은정에 대한 선을 그었다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 프로그램 특성상 로맨스를 기대하는 시선이 있을법하다. 김구라 역시 "혼자 사는 공간에 두 사람이 함께 있다보니 그런 판타지가 자연스럽게 생길 수 있다"고 인정하면서도 "또 그만큼의 거부감이 드는 것도 사실"이라고 털어놨다. 그는 "'우결'이나 '님과 함께'는 로맨스가 기본으로 깔려있지만 우리는 로테이션으로 바뀔 수 있다"면서 "우리는 중견 방송인이고 그런 입장으로 들어가는거라 어떻게 보면 우정으로 접근하고 있다"고 로맨스에 대한 기대를 잘라냈다. 그러면서 김구라는 한은정과 친해졌다면서 "이하늬와 더불어 가장 친한 여배우"라고 말하며 동거인을 달래기도 했다. '발칙한 동거'는 오는 14일부터 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
가수 홍진영이 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/[스포츠조선 최보란 기자] 설 파일럿 1위에 빛나는 '발칙한 동거'가 금요일 밤의 강자 '정글의 법칙'과 맞붙는다. 지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 선보인 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'이 오는 14일 오후 9시 30분 정규 프로그램으로 첫 방송된다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 높은 관심을 받았고, 자연스럽게 정규편성이 예견됐다. 12일 진행된 제작발표회에서 김구라 또한 "파일럿으로 첫 선을 보였는데 반응이 참 좋았다. 찍으면서 연예인이 한 공간에서 리얼로 찍는 프로그램이 꽤 있는데, 저희 프로그램은 그 속에서 차별화가 있어 좋아해 주셨던 게 아닐까 생각한다. 앞으로도 많은 관심 가져주셨으면 좋겠다"고 애정을 드러냈다. 이번 정규 방송에는 지난 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 이번 정규 편성에는 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
'발칙한 동거'에서 가장 중요한 포인트인 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합. 지난 방송에서 의외의 로맨스(?)로 시청자에게 설렘을 선사했던 김구라-한은정은 정규 편성에서도 함께 해 더욱 짙어진 케미를 보여줄 계획이다. 하지만 두 사람은 어디까지나 '비지니스' 또는 '우정'의 관계라고 선을 긋고 있다. 제작발표회에서 김구라는 "난 이혼남이고 싱글녀다보니 그런 (부정적인) 반응이 있을 수 있다고 생각한다. 하지만 러브라인을 일부러 의도하려는 건 아니다. 그런 프로그램도 아니다. 우정으로 접근하고 있다. 사석에서 말을 놓고 그러진 않지만 제일 친한 여배우"라고 해명했다.한은정 또한 "김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다. 방송으로 보셔서 알겠지만 시키면 잘한다. 그래서 조련이랄까 그런 쾌감이 있다"라며 그런 것을 보여주고 싶다"라면서도 "김구라씨가 항상 말하는 것이 우리의 관계는 비즈니스나 우정이라고 한다"라며 "서로 이해관계가 잘 맞아 떨어졌다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
이들과 함께 흥 폭발 현실 삼남매 케미를 보여준 피오-김신영-홍진영도 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 첫 동거 때와는 다른 색다른 재미를 자신하고 있다. 홍진영은 "세 집에서 각기 다른 캐릭터들이 함께 합을 맞춰가는 모습을 기대해주시면 좋겠다. 피오가 전보다 더 귀여워진 모습으로 발휘된다. 기대해주시면 좋겠다"고 소감을 말했고, 이에 피오는 " 촬영한다고 생각 안하고 누나들이랑 놀고 장난치고 그랬는데 예쁘게 봐주신 것 같아서 감사하다"고 화답했다. 집주인으로 합류한 용감한 형제와 방주인인 될 전소민, 양세찬 또한 누구도 예상치 못한 의외의 동거 조합으로 시선을 사로잡는다. 히트곡 메이커 용감한 형제는 실제 일상에서는 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 자극하며, MBC 드라마 '오로라 공주'로 큰 인기를 얻은 배우 전소민과 거침 없는 입담으로 각종 예능프로그램을 섭렵하고 있는 개그맨 양세찬이 용감한 형제의 집으로 들어가 '예측불가 케미'를 예고하고 있다.  
양세찬은 "용감한형제, 전소민과 함께 정규 편성이 되며 새롭게 합류했는데 여러모로 신선한 조합이다. 세 조합 각기 다르게 동거를 했다. 신선한 조합이기도 하고 못 봤던 그림이 나올 거 같아 기분 좋게 촬영을 했다"라며 "신기한 점은 용감한 형제와 동거를 하다 보니 닮아 가는 부분도 있는 거 같다"고 말하며 기대를 전했다.   용감한 형제는 "저는 굉장히 힘들었다. 저 없이도 두 분이서 잘 노시더라. 보시면 재미있을 거다"며 "저는 누구랑 같이 살아본 적이 없다. (누군가와 함께 산다는 것이) 굉장히 신선했다. 충격적이었다. 보시기에 재미있으실 거다"고 예고해 궁금증을 키웠다.더 다양하고 새로운 동거인들의 조합으로 돌아온 '발칙한 동거'가 파일럿 성과를 넘는 기량을 뽐낼지 주목된다. 특히 이 시간대는 앞서 '능력자들', '듀엣가요제' 등 파일럿으로 방송돼 호응을 얻고 정규 편성된 프로그램들이 포진 돼 왔으나, 금요일의 절대 강자로 군림하고 있는 '정글의 법칙'을 넘어서지 못했다. 화제성과 시청률을 동시에 잡으며 강한 존재감을 뽐낸 '발칙한 동거'가 MBC의 금요일 밤 구원투수로 거듭날지도 눈길이 모아진다. ran613@sportschosun.com, 사진=최문영 기자 deer@▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] '발칙한 동거'가 사찰음식 같은 편안한 예능으로 금요일 밤 정복에 나선다. MBC 새 예능 '발칙한 동거-빈방있음(이하 발칙한 동거)'은 12일 오후 서울 상암 MBC 사옥에서 제작발표회를 열고 베일을 벗었다. 이날 제작발표회에는 설 특집 파일럿을 정규 입성에 성공시킨 김구라-한은정, 홍진영-블락비 피오와 함께 새롭게 프로그램에 합류한 용감한형제-양세찬이 참석했다. 김신영과 전소민은 각각 스케줄로 불참했다. 설 특집 파일럿으로 방송됐던 '발칙한 동거'는 정규 예능으로 입성하며 1차 성공을 거뒀다. 그러나 아직 갈길은 멀다. '발칙한 동거'의 경쟁 프로그램은 tvN '윤식당'과 SBS '정글의 법칙'. 금요일 밤 시간대에 이미 '나영석 골든타임'을 구축한 나영석의 신작 '윤식당'과 오랜 시간 금요일 심야를 굳건히 지키고 있는 '정글의 법칙'까지, 경쟁자들이 막강해도 너무 막강하다. '윤식당'은 매회 자체최고시청률을 경신하는 것은 물론, 최근에는 평균 11.3%, 최고 13.8%까지 시청률이 치솟으며 지상파를 압도하는 인기를 과시하고 있다. (닐슨코리아 유료플랫폼 기준) '정글의 법칙' 역시 비투비 육성재, 프니엘 등 아이돌스타들과 이병규, KCM 등 '형님스타'들이 어우러진 수마트라 편으로 현재 인기 행진을 이어가고 있는 중. 양쪽 모두 '발칙한 동거' 입장에서는 여러모로 부담되는 대결일 수밖에 없는 상황. 이에 대해 김구라는 "금요일 이 시간대는 늘 힘든 싸움을 할 수밖에 없다"면서도 "저희도 경쟁력이 있기 때문에 당장 어떻게 하겠다는 게 아니라, '듀엣가요제' 이상의 성과를 올리면서 조금씩 뺏어오면 어떨까"한다고 차근차근 금요일 시청률 지분을 넓혀나가겠다는 각오를 밝혔다. 또한 김구라는 MSG 없는 청정 예능으로 경쟁하겠다는 각오. 김구라는 "나영석 PD의 '윤식당'도 편안하지만, 저희도 정말 편안한 프로그램이다"라며 "저희는 사찰음식 같은 프로그램이다. 저도 촬영할 때 힐링하러 간다"고 말했다. 정규 예능으로 자리잡은 '발칙한 동거'는 파일럿을 성공적으로 이끈 김구라-한은정, 홍진영-블락비 피오-김신영과 더불어 용감한형제-양세찬-전소민이 새롭게 합류했다. 가장 기대를 모으는 것은 묘한 핑크빛 분위기를 풍긴 김구라-한은정과 색다른 삼남매 케미를 선보일 용감한형제-전소미-양세찬. 김구라는 "우리 프로그램은 '우리 결혼했어요'나 '님과 함께' 같은 그런 프로그램이 아니다. 우정으로 접근하고 있다"고 밝혔고, 한은정 역시 "저한테 사석에서 '비지니스 관계, 우정의 관계'라고 얘기하신다. 이해 관계로 열심히 촬영하고 있다"고 말했다. 리얼 예능에 도전하는 용감한 형제는 "정말 신선한 경험이라 충격을 받았다"고 말했다.과연 '발칙한 동거'가 김구라의 각오처럼 시작은 미약했지만 끝은 창대한 위대한 예능이 될 수 있을까. 거대한 경쟁작 '윤식당', '정글의 법칙'과 맞서 '발칙한 동거'가 어떤 성적을 거둘지 기대가 모아지고 있다. '발칙한 동거-빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램. 오는 14일 오후 9시 30분 방송된다./mari@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
작곡가 용감한형제가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 인터뷰를 하고 있다.
배우 한은정이 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
가수 홍진영, 블락비 피오가 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 스타들의 동거를 담은 '발칙한 동거'는 금요일 예능 격전지에서 돌풍을 일으킬까.14일 정규 편성 후 처음 선보이는 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다는 취지다.지난 설에 선보인 파일럿 프로그램 중 호응도가 가장 높았다. 엿보기 심리를 이용한 스타들의 리얼 동거기 콘셉트로 흥미를 자극했다. 콘셉트 자체는 SBS가 이전에 선보인 예능 ‘룸메이트’와 비슷했지만, 자연스러운 관찰예능의 묘미를 살려 재미를 더했다. 김구라는 12일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 제작발표회에서 "한 공간에서 촬영하면 속 깊은 얘기를 할 수 있어 좋다"며 '발칙한 동거'에 출연한 계기를 밝혔다.피오는 "친구와 살면 어떨까, 밖에서 살면 어떨까 궁금해 하는 분들이 보면 재밌을 것 같다"고 말했다. 
신선한 조합이 눈에 띈다. 파일럿 방송 당시 한은정과 김구라, 우주소녀와 오세득, 피오와 홍진영, 김신영 등 극과 극의 성격을 지닌 이들이 짝을 지어 개성이 뚜렷한 동거기를 보여줬다.이번에는 우주소녀와 오세득은 출연하지 않는다. 대신 용감한 형제-전소민-양세찬이 동거견(犬)과 함께 합류해 새로운 재미를 선사할 듯하다.김구라는 파일럿 방송에서 한은정과 미묘한 케미스트리를 발산한 것과 관련, "부담스러운 시선도 있다. 나는 이혼해서 혼자 살고 한은정도 혼자 산다. 둘이 한 공간에 있으면 판타지가 있다. 제작진이 일부러 대놓고 그런 느낌을 주려고 하는 건 아닌데 자연스럽게 생겼다"고 이야기했다.이어 "약간의 거부감도 있는 게 사실이다. '우리 결혼했어요', '님과 함께' 등은 로맨스가 깔려있는 가상 프로그램이지만 나는 중견 방송인, 한은정은 중견 배우이자 매력적인 싱글로서 임하는 거다. 의도한 건 아닌데 불편해하는 사람이 있다. 우리는 그런 프로그램이 아니다. 우정으로 접근하고 있다"고 해명했다.그러면서 "사석에서는 말을 놓지 않지만 친한 사이다. 아주 좋은 후배를 얻어서 기분 좋다"고 했다.한은정은 "멤버들 성향이 모두 다른데 조합이 잘 맞았다"면서 "대중이 모르는 김구라의 매력을 보여주고 싶었다. 김구라가 은근히 시키면 잘해서 조련하는 쾌감이 있다. 잘 협조해줘서 잘 찍고 있다. 김구라가 우리는 비즈니스 마인드라고 얘기하더라"라며 웃었다.양세찬은 "전소민은 반 개그우먼이다. 끼가 워낙 많아서 배우와 살기 보다는 개그맨 동료와 함께 하는 것 같았다. 친구여서 말을 편하게 하고 친하게 지냈는데 용감한 형제가 힘들었을 것 같다. 어떻게든 웃음을 끊이지 않게 하려고 노력했는데 어림도 없더라. 나 혼자 신나 했다. 다행히 전소민이 중간 다리를 해줘서 어색함을 이겨냈다"고 설명했다.홍진영 역시 "'우결', '님과 함께'는 무조건 러브라인이 형성돼야 하는데 이건 각기 다른 개성의 사람이 한 집에서 맞춰나간다. 자신의 스타일을 고수하면서 사냐, 동거인의 스타일에 맞춰야 하느냐다. 그러면서 이야기를 만들어 나간다. 피오가 '발칙한 동거' 나가고 광고도 찍었고 다른 프로그램에 메인으로 들어가는 등 핫하다. 누나들에게 잘하고 있다. 남동생의 로망"이라며 너스레를 떨었다.피오는 "러브라인이 아니라 남동생, 형제처럼 사는 모습을 보고 좋아해주는 것 같다. 누나들과 실제로 친해졌다. 김신영은 아빠 같고 홍진영은 사람을 잘 챙긴다"고 화답했다.  
금요일 예능 격전지에서 살아남을지 주목된다. 비슷한 시간대에 10%대의 시청률을 기록하며 순항 중인 tvN '윤식당'과 오랜 시간 꾸준히 인기를 끈 SBS '정글의 법칙'이 굳게 자리를 지키고 있다. 이런 상황에서 '발칙한 동거'의 전작 '듀엣가요제'도 힘을 못 쓰고 5~6%에 머물렀다. 스타들의 동거기를 앞세운 '발칙한 동거'가 차별화된 콘텐츠로 시청자를 끌어모을지 기대해본다.김구라는 "금요일 이 시간에는 항상 힘든 싸움을 해야 한다. 우리도 경쟁력이 있다. 당장 10% 넘는 프로를 잡는다가 아니라 듀엣가요제 이상의 성적을 거두면서 조금씩 뺏어오면 되지 않나 싶다"며 내다봤다.14일 오후 9시 30분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
블락비 피오가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에 참석하고 있다.
가수 홍진영이 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 이름표를 들고 취재진을 바라보고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작발표회[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=김창현 기자로맨스도, 싱글 라이프도 아닌 '동거 라이프'가 온다. 스타들의 색다른 동거 라이프가 안방극장에 어떤 재미를 줄까.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.'발칙한 동거'는 김구라 한은정의 동거 라이프, 홍진영 김신영 피오의 동거 라이프, 용감한 형제 양세찬 전소민의 동거라이프를 보여준다. 이날 행사에는 김구라 한은정, 홍진영 피오, 용감한 형제 양세찬이 함께 했다. 개그우먼 김신영과 배우 전소민은 스케줄상 함께 하지 못했다. 
/사진=김창현 기자먼저 김구라는 "설에 파일럿 방송 된 후 반응이 좋았다. 연예인이 한 공간에서 리얼로 찍는 것이 많은데 저희 프로는 다른 느낌이 있다. 지난주 시사 겸 함께 봤는데 좋았다. 재밌게 볼 수 있는 프로그램 나왔다"라고 설명했다.파일럿 방송 당시 핑크빛 기류를 비쳤던 김구라와 한은정. 두 사람은 "우리는 비즈니스 관계다"라고 입을 모았다. 하지만 두 사람은 부인에도 불구, 핑크빛 분위기를 물씬 풍겼다.김구라는 "'우결'도 있고 '님과 함께'도 있고 그런 것은 로맨스가 깔려 있지만 우리는 아니다"라며 "한은정은 중견 배우이자 매력적 싱글이고 나는 중견 방송인으로 그냥 살러 간 것이다. 의도한 것도 아니고 불편해 하는 분도 있어서 우정으로 접근하고 있다"라고 전했다. 
/사진=김창현 기자한은정은 김구라와의 러브라인에 대해 묻는 질문에 "김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다. 그런 것을 보여주고 싶었다"라며 "보셔서 알겠지만 시키면 잘한다. 그래서 조련이랄까 그렇게 하는 쾌감이 있다"라고 밝혔다.  이어 한은정은 "김구라씨가 항상 말하는 것이 우리의 관계는 비즈니스나 우정이라고 한다"라고 설명했다. 두 사람 모두 러브라인에서 발을 뺐지만, 김구라와 한은정 사이에서는 핑크빛 기류가 물씬 풍겼다. 한은정은 김구라를 향해 "츤데레 매력이 있다. 툴툴대면서도 해 달라는 것은 다 해준다. 반전 매력이 있다"라고 말했고, 김구라는 "그런 매력 없다. 반전도 없다"라고 다시 툴툴대며 웃음을 자아냈다.벌써 4일째 함께 살며 촬영했다는 두 사람은 그만큼 친해져 있었다. 김구라는 "한은정씨가 나와 취미도 비슷하다. 내가 요새 골프를 배우는데 골프를 잘 치더라. 아는 사람들과 골프 칠 때 한 번 불러서 함께 쳤는데, 실력도 좋고 매너도 좋았다"라고 말했다. 
/사진=김창현 기자홍진영과 피오는 귀여운 남매 케미를 뿜어냈다. 홍진영은 "피오는 누나들이 바라는 남동생의 로망을 보여줄 예정이다"라고 말했고, 피오는 "홍진영은 떼쓰고 땡깡부리는 동생 같다. 촬영이 끝나고 난 뒤 더 시끄럽다"라고 밝혔다.용감한 형제와 양세찬도 형제 케미를 뽐냈다. 양세찬은 "용감한 형제 집에 갔는데 처음에는 어색해 했다. 하지만 정말 재밌다. 애정을 갖고 봐달라"고 전했다.김구라는 프로그램의 색다른 매력을 강조했다. 그는 "금요일 그 시간대 tvN '윤식당'도 있지만, 원래 쉽지 않은 시간이다"라며 "우리 프로그램만의 매력이 있다. 과하거나 과장되지 않았다. 사찰음식 같은 매력이 있다"라고 말했다.또 김구라는 "'님과 함께'나 '우결' 등 로맨스에 초점을 맞춘 프로그램과도 다른 재미를 줄 것이다"라고 덧붙였다.한편 '발칙한 동거'는 지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받고 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'발칙한 동거' 김구라가 배우 한은정과의 판타지적 시선에 대해 선을 그었다. ⓒ MBC'발칙한 동거' 김구라가 배우 한은정과의 판타지적 시선에 대해 선을 그었다. 12일 서울 상암동 MBC사옥에서 진행된 새 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 제작발표회에서 김구라는 "'동거'라는 설정에 대해 잘 모르고 첫 촬영에 임했는데 이틀 촬영 기간 동안 식사를 제대로 하지 못했다"면서 "그런 가벼운 이유로 두 번째 촬영을 거부했었다"고 운을 뗐다. '발칙한 동거'에서 김구라는 한은정 집으로 들어가 함께 이틀간의 시간을 보낸다. 김구라는 "최소한 함께 식사를 하거나 혹은 밥을 해먹지 않을까 하는 기대가 있었다. 그러나 정말 밥도 먹지 못했다"면서 "'이건 좀 아니지 않나' 싶은 마음이 컸는데 이제는 상대방을 이해하고 있는 그대로 촬영하고 싶은 마음이 커졌다"고 말했다. 한은정은 "일부러 의도적으로 식사 제공을 하지 않은 것이 아니라 혼자 살다 보니 냉장고가 비어있고, 촬영을 한다고 해서 일부러 채워 넣으면 그 또한 아닌 거 같았다"면서 "물론 죄송한 부분은 있다. 너무 큰 죄를 지은 느낌도 들었다. 너무 솔직하게 보여드린 게 아닌가 걱정도 됐다"고 미안해 했다. 이내 김구라는 "미안할 일은 아니다. 나 역시 첫 촬영 후 반성 많이 했다"면서 "누군가의 집에 식사 대접을 받으러 가는 프로는 아니지 않은가. 하던대로 하는 게 낫다고 생각한다. 나 역시 나름의 노하우가 생겼다"고 다독였다. 그러면서 "사교성이 그닥 없는 것도 아니지만 그렇다고 다른 분야의 분들과 친분이 많지는 않다"면서 "이번 촬영을 통해 한은정과 많이 친해졌는데 그렇다고 판타지를 예상하는 분도 계시지만 그렇지는 않다. 같은 공간에서 촬영하는 것뿐 우정으로 접근하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 지난 설에 파일럿을 선보였다 호평을 얻었으며 이번에 정규 편성돼 오는 14일 밤 9시 30분 첫 방송 된다.  데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거’가 정규 편성으로 돌아온다. 로맨스, 코믹 모두 잡겠다는 각오다.오늘(12일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘발칙한 동거-빈방 있음’의 제작발표회가 진행됐다. 이 자리에는 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 양세찬이 출연했다. 이날 김구라는 한은정과의 러브라인에 대한 소회부터 전했다. 김구라는 “부담스럽다는 시선은 당연히 있다”며 “한은정 씨와 나는 싱글인 상태다. 판타지가 생겨나는 게 사실이다”고 운을 뗐다. 이어 “한은정 씨도 사실 중견 배우다. 우리는 우정으로 접근하는 사이다”고 덧붙였다. 한은정도 말을 보탰다. 한은정은 “김구라 씨는 ‘츤데레’가 맞다. 언제 어디서나, 하루 종일 툴툴댄다. 부탁하는 재미가 있기는 하다. 나와 성격이 맞는다”고 칭찬했다. 또 김구라는 “한은정 씨를 가깝게 보니 정말 털털하더라. 도도한 이미지와는 거리가 멀다. 나와 취미도 같다. 골프를 치러 자주 다닌다”고 설명하기도 했다. 피오는 제작진을 향한 감사 인사를 전했다. “누나들과 함께할 수 있어 기쁘다. 이 프로그램(파일럿)으로 인기를 끌어 광고까지 찍었다”고 들떠했다. 양세찬은 시작부터 예능감을 자랑했다. 양세찬은 “오는 길에 급체를 했다”고 고백해 웃음을 자아낸 것. 다행히 제시간에 도착했다. 양세찬은 “여자와 동거를 하는 것에 대해, 박나래 씨의 질투는 없다. 마음을 접은 것 같더라”며 “전소민 씨와 함께 있으니 느낌이 다르다. 꽃과 있는 기분”이라고 애정을 드러내 눈길을 끌기도 했다. ‘발칙한 동거’는 연예인 집주인, 셋방 식구의 ‘유쾌한 동거’를 그린다. 한은정, 김구라, 피오, 홍진영, 김신영, 용감한 형제, 양세찬 등이 출연한다. 오는 14일 첫 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자] 그룹 블락비 피오, 가수 홍진영, 방송인 김구라, 배우 한은정, 개그맨 양세찬, 작곡가 용감한형제가 12일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 이에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 프로그램으로 한은정, 김구라, 피오, 홍진영, 양세찬, 용감한형제 등이 출연한다. 오는 14일 첫 방송. 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
가수 홍진영이 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '발칙한 동거'가 불꽃 튀는 금요일 예능에 출사표를 냈다. '윤식당'과 '정글의 법칙'이 선점한 금요일 밤, '발칙한 동거'는 웃을 수 있을까. 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거) 제작발표회에 참석했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번 정규편성에는 파일럿 방송에 함께 했던 김구라와 한은정, 피오와 김신영, 홍진영에 이어 배우 전소민과 개그맨 양세찬, 용감한형제가 새롭게 합류했다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지, 또 새롭게 합류한 용감한형제와 전소민, 양세찬이 어떠한 케미를 보여줄지도 기대를 모으고 있다.  
한은정과 김구라는 지난 파일럿 때 미묘한 핑크빛 분위기로 화제를 모았던 커플로, 이번에도 동거를 이어가게 됐다.한은정은 "김구라는 츤데레다"라며 "하루 종일 툴툴 대는데 이야기를 하면 다 들어준다"라고 밝혔다. 이어 "하지만 한 가지 조건이 있다. 본인이 기분 좋고 배가 불러야 된다"라며 "싫어하는 사람이 말하면 들어줄 사람 아니다. 반전 매력이 있다"라고 전했다핑크빛 러브라인에 대해서는 선을 그었지만, 이날 현장에서도 티격태격 케미로 시선을 집중 시켰다.김구라는 "부담스러움이 있다. 저는 이혼을 해서 혼자 살고 한은정도 혼자 살다보니, 제작진이 판타지를 자연스럽게 주려고 한 것 같다. 약간의 거부감도 있는 것이 사실이다. '우결'과 '님과 함께'가 로맨스가 있는 설정이 기본으로 깔려있다면, 우리는 아니다. 한은정은 매력적인 싱글이고 중견 방송인으로서 들어가는 것"이라며 "의도한 것도 아니고, 불편해하는 사람도 있다. 우정으로 접근하고 있다"고 말했다. 한은정은 "김구라가 대중들이 모르는 매력이 있다. 그런 것을 보여주고 싶다. 시키면 잘하는데, 조련하는 쾌감도 있다. 협조를 잘해줘서 잘 찍고 있다. 사석에서 '우리는 비즈니스 관계'라고 한다. 잘 촬영하고 있다"고 밝혔다. 
피오와 홍진영, 김신영은 '현실 남매' 같은 케미로 화제를 모았다.홍진영은 "우리는 친누나들과 동생 같다. 더 돈독해졌다. 피오가 전보다 더 귀여워진 모습으로 발휘된다. 기대해주시면 좋겠다"고 말했다. 피오는 "파일럿 때는 누나들과 장난치는 것을 예쁘게 봐준 것 같다"라며 기대감을 당부했다.  
용감한형제와 전소민, 양세찬의 새로운 케미도 기대를 모은다.양세찬은 "전소민은 여동생도 아니고 누나도 아니고 향기로운 꽃 같았다. 용감한형제 없이 둘만 있었던 적이 있었는데 '우결'을 찍고 있나라는 생각이 들었다. 용형이 있어서 화기애애하고 신선했다"고 말했다. 이에 용감한형제는 "힘들었다. 두 분이서 잘 놀더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 용감한형제는 "정말 신선한 경험이었다"며 "저한테는 동생들을 얻은 기분이라 즐겁게 촬영했다. 재밌게 봐주시면 좋겠다"고 말했다. '발칙한 동거'는 최근 10%대를 돌파한 tvN 예능프로그램 '윤식당'과 동시간대 지상파 1위 예능인 SBS '정글의 법칙'과 맞대결을 한다. 두 프로그램이 고정 시청자층을 확보하고 있는 상황에서 금요일 예능 지각변동을 일으킬 수 있을지 주목된다.김구라는 "금요일은 항상 힘든 시간대다. '발칙한 동거'도 경쟁력이 있다. 당장은 힘들겠지만 '듀엣가요제' 이상의 성적을 거두면서 뺏어오지 않을까 생각한다"고 자신감을 드러냈다.'발칙한 동거'는 '듀엣가요제' 후속으로 오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.  
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
발칙한동거 출연진이 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다/사진=이승현 기자 lsh87@
‘발칙한 동거’가 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 그중에서도 더욱 업그레이드된 동거인-집주인의 케미가 눈길을 끈다.
MBC ‘발칙한 동거’ 제작발표회가 12일 서울 마포구 상암 MBC에서 열렸다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 설 연휴 파일럿 방송 이후 정규 편성됐다. 이날 제작발표회 현장에서는 3팀의 동거인-집주인 조합이 각기 다른 매력을 발산했다.
◆ 김구라-한은정, 러브라인 아니죠 비지니스 맞습니다
앞서 방송된 ‘발칙한 동거’ 파일럿을 통해 김구라와 한은정의 러브라인이 언급되기도 했다. 이에 김구라는 “러브라인은 의도하지 않았다”며 “그런 부분을 불편해하는 분들도 있기 때문에 우정으로 접근하고 있다. 실제 연예계 활동을 하면서 만난 여성 연예인 중 이하늬씨와 더불어 가장 친한 사이다”라고 밝혔다.
한은정 역시 “촬영하다보면 대중들이 알지 못하는 김구라씨의 매력이 보인다”며 “그런 걸 보여주고 싶은 욕심이 있고, 또 시키면 은근히 다 하시기 때문에 조련하는 쾌감이 있다. 항상 ‘우리는 비지니스 마인드다’라고 말씀하시는데 서로 잘 협조하면서 즐겁게 촬영하고 있다”고 덧붙였다.
◆ 홍진영-김신영-피오, 삼 남매 케미를 기대해
홍진영은 “파일럿 방송 이후 김신영-피오와 더욱 돈독해졌다. 셋이 선보이는 케미를 기대하셔도 좋을 것 같다”며 “더욱 귀여워진 피오의 모습도 관전 포인트다”라고 설명했다.
피오는 “촬영한다는 생각보다는 누나들과 재미있게 논다는 생각으로 하고 있다”며 “삼 남매 같은 모습을 많이 좋아해 주시는 것 같은데, 실제로도 누나들과 많이 친해져서 평일에도 만나자고 연락하곤 한다”고 말했다.
◆ 용감한 형제-양세찬-전소민, 이런 조합은 처음이지?
양세찬은 “정말 신선한 조합이기 때문에 못 봤던 그림이 많이 나올 것 같다”며 “용형과 둘만 살았더라면 친형과 사는 느낌이었을 것 같은데, 전소민씨까지 들어와서 여동생도 아니고 누나도 아니고, 향기로운 꽃이 있는 기분이다”라고 소감을 전했다.
용감한 형제는 “가족이 아닌 다른 사람과 함께 사는 경험은 처음이다”라며 “정말 신선했고, 충격을 받았다. 나 없이도 두 분(전소민-양세찬)이 잘 놀더라”라며 섭섭한 마음을 내비치기도 했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 양세찬이 ‘발칙한 동거’에 대한 박나래의 반응을 언급했다. 12일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 열렸다. ‘발칙한 동거’에서 용감한 형제, 전소민과 동거하게 된 양세찬은 박나래의 반응에 대한 질문에 “박나래 씨는 저에 대한 마음이 어느 정도 정리된 것 같다. 질투, 경계를 하지 않는다”고 말해 웃음을 자아냈다. 양세찬은 “형(양세형)이랑 산 지 오래됐는데 용감한 형제, 전소민과의 동거는 느낌이 다르다”며 동거 느낌에 대해 언급했다. 그는 “전소민 씨는 여동생, 누나도 아니고 향기로운 꽃이 있는 것 같다. 소민씨와 저 둘이 같이 있는 상황이 있었는데 ‘우결’을 찍고 있는 것 같더라”고 말했다. 또 양세찬은 “용형(용감한 형제)이 계셔 화기애애했고, 신선하다”고 덧붙였다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램. 올해 초 설 파일럿으로 전파를 탄 뒤 좋은 반응을 얻으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
양세찬 용감한 형제 / 사진=김창현 기자개그맨 양세찬이 "박나래 누나가 나를 향한 마음을 접었다"라고 말했다.12일 오후 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 열렸다.이날 양세찬은 "여배우인 전소민과 동거하는 것에 대해 박나래가 질투하지는 않느냐는 질문에 "나래 누나가 전혀 그런 것이 없다. 나래 누나는 나에 대한 마음을 접었다"라고 말했다.이어 양세찬은 "계속 형(양세형)과 살다가 이렇게 사니까 굉장히 새롭다. 전소민이 있으면 꽃이 있는 기분이고 '우결' 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받았으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 정규 첫 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거’가 정규 편성으로 돌아온다.12일 오후 5시 서울 MBC 1층 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거) 제작발표회가 진행됐다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.‘발칙한 동거’는 지난 1월 설 특집 프로그램으로 첫 선을 보였다. 파일럿 방송 당시 스타들의 실제 집에서 이루어지는 관찰 예능이라는 신선한 구성과 출연자들의 유쾌한 케미스트리로 호평을 받아, 최근 정규 편성을 확정 지었다. 파일럿 방송을 함께 했던 김구라&한은정, 김신영&홍진영&블락비 피오의 모습을 정규 방송에서도 볼 수 있게 됐으며, 용감한 형제&전소민&양세찬이 새로운 동거인으로 출연한다.  
사진 : 이지숙 기자김구라는 “지난 설 때 파일럿으로 선을 보였는데 그때 반응들이 좋았다. 연예인들이 한 공간에서 녹화하는 이런 유사한 구성의 프로그램이 많이 있는데, 그래도 우리 프로그램만의 다른 느낌이 있어서 많은 분들이 기대를 갖고 있는 게 아닐까 싶다”며 “저희끼리 시사 겸 스튜디오 녹화를 했다. 재미있게 볼 수 있게 나온 것 같아서 다행이라고 생각하고 있다”고 덧붙였다.파일럿 방송 당시 김구라는 한은정과 은근한 러브라인까지 형성했던 터. 김구라는 러브라인에 대해 거부감을 표하는 시청자들이 있다는 말에 “당연한 거다”며 “저도 이혼해서 혼자 살고 있고 한은정 씨도 혼자 계시니까, 한 공간에 있다 보면 저희가 대놓고 하려고 하진 않아도 그런 판타지가 자연스럽게 생기는 것이 사실이다. 그런데 보시기에 거부감이 생기는 것도 사실이다”고 솔직하게 말했다. 이어 “저희는 로테이션으로 언제든지 (동거 파트너가) 바뀔 수 있고, 한은정 씨는 십 년 이상 한 중견 배우고 저도 중견 방송인으로서 그 집에 들어가는 거지, 저희가 (러브라인을) 의도한 건 아니다. 불편해하시는 분들도 있는 걸 알고 있다”며 “이 분이 원하는 취미 활동도 같이하고 제가 원하는 것도 할 수 있고, 그렇게 우정으로 접근하고 있다”고 말했고, “사석에서 말은 놓지 않지만 친하게 지내고 있다. 여자 탤런트 중 제일 친한 분이 한은정 씨랑 이하늬 씨다. 좋은 후배를 얻은 것 같아서 좋다”고 덧붙였다. 
사진 : 이지숙 기자파일럿 방송 당시 귀여운 매력으로 시청자들에게 큰 호평을 받았던 블락비 피오는 “러브라인이 아니라, 저희 팀은 정말 친남매 같은 모습을 보고 좋아해주시는 것 같아서 저도 좋았다”고 운을 뗀 뒤 “누나들과 실제로 많이 친해져서 누나들을 알게 된 게 감사하다. 누나들한테 만나자고 하는데 바빠서 안 만나준다”고 말해 웃음을 더했다. 이어 “신영 누나는 조금 아빠 같다. 항상 힘들고 인상 쓰고 있고 지쳐 있는 느낌이다. 건드리면 안 될 것 같은 느낌이다”며 “진영 누나는 동생 같다. 엄청 밝고, 말 안 듣고 생떼 부리는 그런 느낌이었다. 그리고 촬영 끝난 후에 더 이야기를 많이 한다. 항상 밝다”고 김신영과 홍진영의 매력에 대해 이야기했다. 
사진 : 이지숙 기자새로운 동거인으로 합류한 양세찬은 “둘이 살았으면 형(양세형)이랑 사는 느낌이 들었을 수 있는데, 전소민 씨가 계셔서 여동생이나 누나도 아니고 향기로운 꽃이 있는 느낌이 들더라. 용감한 형제 없이 소민 씨랑 저랑 둘이 있는 상황이 있었는데, 저 혼자 ‘우리 결혼했어요’를 찍고 있는 듯한 느낌이 들 때도 있었다. 그냥 신선했다. 여자랑 같이 산다는 느낌 자체가 신선했다”고 말했다. 이어 용감한 형제는 “저는 굉장히 힘들었다. 저 없이도 두 분이서 잘 노시더라. 보시면 재미있을 거다”며 “저는 누구랑 같이 살아본 적이 없다. (누군가와 함께 산다는 것이) 굉장히 신선했다. 충격적이었다. 보시기에 재미있으실 거다”고 예고해 궁금증을 키웠다.또한 양세찬은 전소민에 대해 “배우랑 같이 산다는 느낌보다 동료 개그맨이랑 같이 산다는 느낌이 컸다”며 “저희는 친구여서 보자마자 말 편하게 하면서 편하게 지냈는데, 형(용감한 형제)은 그렇게 지낸 적이 없어서 힘드셨을 거다”고 말했다.'발칙한 동거'는 '듀엣가요제' 후속으로 편성돼 매주 금요일 오후 9시 30분 방영된다. 이 시간 대는 나영석 PD가 이끄는 '윤식당'이 방영되는 시간. 김구라는 높은 시청률을 기록 중인 프로그램과의 경쟁에 대한 부담감은 없는지 묻자 “금요일 이 시간대는 항상 힘든 싸움을 할 수 밖에 없다”며 “저희도 경쟁력이 있기 때문에 ‘듀엣가요제’ 이상의 성적을 거두면서 조금씩 (시청자들을) 뺏어오면 되지 않을까 싶다”고 솔직하게 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거' 홍진영이 김신영, 피오와의 남다른 케미를 과시했다.ⓒ MBC'발칙한 동거' 홍진영이 김신영, 피오와의 남다른 케미를 과시했다. 12일 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 새 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 제작발표회에서 홍진영은 "세 명의 각기 다른 캐릭터들이 한 집에서 합을 맞춰가는 모습이 아마 남다른 재미를 선사할 것으로 기대한다"면서 "특히 피오가 더 귀여워진 모습을 선보일 예정이니 관심 부탁드린다"고 소회를 전했다. 홍진영은 "파일럿 때 반응이 좋았다. 워낙 셋이 촬영하면서 너무 즐겁게 지냈고, 특히 이번에는 지난 번 보다 분위기도 좋고 합이 잘 맞는 느낌이 들어 기대하고 있다"면서 "죽고 못살 정도로 돈독해졌다"고 각별한 케미를 드러냈다. 이어 "김신영도 그렇고 피오도 그렇고 셋이서 그려가는 케미가 확실히 남다르게 보여질 것"이라면서 "기존 '우결' '님과함께'는 둘 만의 러브라인이 형성돼야 하는데 이 프로그램은 각자 스타일을 맞춰가거나 본인의 스타일로 살아가거나 하면서 동거하는 거라 확실한 차이점을 느낄 수 있을 것"이라고 기대를 당부했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 지난 설에 파일럿을 선보였다 호평을 얻었으며 이번에 정규 편성돼 오는 14일 밤 9시 30분 첫 방송 된다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 한은정이 12일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예능 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 이야기를 담는다. 오는 14일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘우결’, ‘님과 함께’의 차별성을 강조한 ‘발칙한 동거’. 로맨스 없이 각기 다른 영역의 스타들이 함께 어우러지는 광경은 시청자들에게 흥미를 가져다줄 수 있을까.         12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석했다.         더욱 업그레이드되어 돌아온 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 설 특집 파일럿 프로그램 당시 출연진들의 훈훈한 케미스트리를 선보이며 시청자들의 큰 환호를 불러 모았다.         
       지난 방송 이후 두 번째 동거 생활을 시작한 김구라와 한은정. 당시 김구라는 한은정과의 재동거를 물었을 때 단호하게 ‘NO’라고 답했다. 하지만 또다시 집주인과 방주인으로 조우한 그들이 어떤 변화를 겪었는지도 주목할 만하다. 현장에서도 두 사람은 연신 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다.         김구라는 초반에 동거를 거부한 것에 대해 “이유는 단순했다. 저도 아들과 함께 살면서 밥을 잘 못 챙겨먹는다. 그래서 어느 누구의 집에 가면 밥이라도 한두 끼 얻어먹으려는 마음으로 간다. 한은정 씨의 집에서 즐거운 시간을 보냈긴 했지만 가니까 밥을 못 먹게 됐다. 저는 쉬러 간 거였는데 ‘이건 조금 아니지 않나’싶어서 NO 라고 한 것이다”고 말했다.         이를 듣던 한은정은 “저는 핑계를 대자면 혼자 살고 있다; 식구라도 있으면 음식을 할 수도 있는데 혼자 사니까 먹을 시간도 없다. 냉장고를 채운 것도 제 생활 리듬이 깨지는 것이기 때문에 솔직하게 공개를 한 것이다. 죄송한 마음은 있다. 이상하게 제가 너무나 큰 죄를 느낌이다. 방송이 나간 뒤에, 많은 분들이 저보고 ‘너가 사람이냐, 손님이 왔는데 그러는 것 아닌 것 같다’는 소리를 들었다”고 적극 해명(?)해 폭소케 했다.       
       김구라와 한은정이 츤데레(?)적인 ‘케미’를 드러냈다면 홍진영과 피오는 시종일관 발랄하고 훈훈한 호흡을 자랑했다. 둘의 모습은 지난 방송에서 귀여운 악동의 모습으로 누나들의 마음을 제대로 앗아간 집주인 피오와 홍진영, 그리고 라디오 스케줄로 불참한 김신영과의 시끌벅적 동거라이프를 연상케 했다.         홍진영은 “저희는 ‘우결’의 러브라인과는 별개로 각기 다른 성향의 사람들이 서로의 성향을 따라가느냐, 바뀌어가느냐가 재미있는 것 같다. 피오는 동생이지만 동생 같지 않다. 사람을 잘 챙기고 이해심이 굉장히 많다. 누나들의 남동생을 향한 로망을 잘 실현해주는 것 같다”고 극찬했다.         이어 피오는 “저희 팀은 친누나들과 함께 사는 동생 같은 삼남매 모습을 보고 좋아해주시는 것 같다”고 나름의 인기 요인을 분석하며 “(김)신영 누나는 아빠 같다. 항상 지쳐있고 인상 쓰는 느낌이다. 말 걸면 안 될 것 같고 방에 들어가야 할 것 같다. (기존 이미지인)에너자이저와는 완전 달라서 깜짝 놀랐다. 진영 누나는 동생 같다. 엄청 밝고 말 안 듣고 땡깡 부리는 느낌이다. 꼭 럭비공 같다”고 말해 홍진영을 당황케 했다.         이전의 ‘발칙한 동거’에서 시청자들의 마음을 빼앗은 지점은 누구도 상상 못했던 의외의 동거 조합이었다. 이번 방송에서는 집주인으로 국내 대표 프로듀서인 용감한 형제가, 방주인으로는 배우 전소민과 개그맨 양세찬이 새로 합류하면서 이색 ‘케미’를 기대케 한다. 시선을 사로잡는다.       
       앞서 전소민을 두고 “향기로운 꽃”같다고 표현했던 양세찬은 두 사람과 함께 생활하는 것에 대해 “전소민 씨는 거의 개그우먼이시다. 워낙 끼가 많으셔서 배우랑 같이 산다는 느낌보다는 개그맨 동료와 함께 산다는 느낌이 더 크다”고 말했다.         이어 “그리고 저희가 뮤지션인 용감한 형제 형 집으로 들어가질 않나. 전소민 씨와 저는 편하게 있는데, 형님은 (누구와 살거나)그런 적이 없으시기 때문에 말도 굉장히 없으시다. 저 혼자만 신나하고 눈치만 많이 봤다. 저 혼자 갔으면 서먹했을텐데 다행히 전소민 씨가 중간다리 역할을 잘 해주셔서 어색함을 이긴 것 같다”고 소감을 전했다.         이날 현장은 화기애애한 분위기에서 출연진들의 서로를 향한 높은 친밀감을 엿볼 수 있었다. 과연, 파일럿에서 독자적인 정규 방송으로 돌아온 ‘발칙한 동거’가 당시의 뜨거웠던 반응을 재현할 수 있을지 기대를 모은다. 4월 14일 첫 방송, 매주 금요일 오후 9시 30분 방영 예정.        /fnstar@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 지난 설 명절 파일럿으로 선보여 많은 화제를 모았던 MBC '발칙한 동거'가 더욱 업그레이드 된 모습으로 다시 돌아온다. 파일럿 명가 MBC의 효자 예능 자리를 꿰찰 수 있을지 관심이 모아지는 순간이다.MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석, 연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿으로 전파를 탄 이후 시청자들의 호평을 받아 정규 편성, 14일 금요일 오후 9시 30분 첫 방송을 앞두고 있다.  지난 파일럿 방송에 이어 한은정-김구라, 블락비 피오-김신영-홍진영이 다시 한 번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또 다른 새로운 동거 케미를 보여줄 예정이다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지도 호기심을 더하는 포인트 중 하나. 김구라는 12일 오후 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '발칙한 동거' 제작발표회에서 "설 파일럿 때 반응이 좋았다. 이런 유사한 프로그램, 연예인들이 한 공간에서 찍는 리얼이 많다. '발칙한 동거'는 다른 느낌이 있어 기대를 많이 하는 것 같다. 재미있게 볼 수 있는 느낌이다"라고 기대감을 전했다.  
특히, 지난 방송에서 김구라는 한은정과의 동거 생활에, 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 'NO'를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인-방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 더욱 배가된 '발칙함'을 예고하고 있다.남녀간 한 공간에 있다보니 의외의 러브라인이 연출되는데, 이를 두고 엇갈린 시선이 존재하는 것도 사실이다. 김구라는 "저는 이혼을 해서 혼자 살고 있고, 한은정 씨도 혼자 계시는 분이다. 러브라인 같은 판타지를 제작진이 일부러 주려고 하는 건 아니지만 생기는 건 사실이고, 거부감이 생기는 것도 사실이다. 불편해 하시는 분들이 있지만 우리 프로그램은 '우결'이나 '님과 함께' 같이 로맨스가 설정된 프로그램이 아니다"라고 선을 그었다. 한은정은 "김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다. 그런 부분을 보여주고 싶었다. 보셔서 알겠지만 시키면 잘한다. 그래서 조련이랄까 그렇게 하는 쾌감이 있다"며 "김구라씨가 항상 말하는 것이 우리의 관계는 비즈니스나 우정이라고 한다"라고 말해 웃음을 안겼다. 두 번째 동거 생활을 시작한 집주인, 방주인이 어떤 변화된 모습을 펼쳐 보일지도 궁금증을 안기는 대목. 피오는 "(김)신영 누나는 조금 아빠 같다. 항상 힘들고 인상 쓰고 있고 지쳐 있는 느낌이다. 건드리면 안 될 것 같다. 반면 (홍)진영 누나는 동생 같다. 엄청 밝고, 말 안 듣고 생떼 부리고 그런 느낌이었다. 그리고 촬영 끝난 후에 더 이야기를 많이 한다. 항상 밝다"고 말했다.홍진영은 3인 동거의 매력에 대해 "세 명이 동거하면서 케미를 보여준다. 둘만 있게 되면 러브라인이 형성되는 상황이 있다. 그거와 별개로 각자 다른 개성의 사람들이 한 집에서 고생하느냐, 그 집주인에게 맞춰서 살아가느냐 등 세 사람들의 동거 이야기를 만들어가는 것 같다"고 밝혔다. 
'발칙한 동거'가 정규 첫 방송을 통해 보여줄 가장 큰 변화는 새로운 동거 조합의 합류다. 용감한 형제와 양세찬 그리고 전소민이 그 주인공들. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 천차만별 직업만큼이나 한치도 예측할 수 없는 이들의 동거 조합은 어디서도 볼 수 없던 신선한 케미를 기대하게 만든다.집주인으로 새롭게 합류한 용감한 형제는 "나 빼고도 전소민과 양세찬이 잘 놀더라. 저에게는 충격적인 경험이었다. 양세찬이 처음에는 미웠는데, 갈수록 잘 맞는 것 같다"고 고백해 웃음을 안겼다. 양세찬은 "정말 신선한 조합이다. 정말 각기 다르게 동거를 했다"며 "정말 신선한 조합이기도 하고 못봤던 그림이 많이 나올 것 같아서 즐겁게 촬영했다"고 말했다. 이어 "저랑 용형이랑 닮아가는 건 아니지만 형도 오늘 컨디션이 안 좋고, 저도 급체했다. 어떻게 보면 닮아가는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 새롭게 합류한 동거 조합에서는 '발칙한 동거' 최초로 첫 동거견(犬)이 등장하는데 집주인 용감한 형제와 그의 반려견 그리고 방주인 전소민-양세찬이 함께 보여줄 동거 생활은 동거인들만의 동거가 아닌 반려견과 함께하는 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여주며 시청자들의 큰 공감을 이끌어낼 것으로 기대를 모은다. 
집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES or NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 동거인들이 어떤 발칙한 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다.새롭게 리뉴얼하며 보다 업그레이드 된 '발칙한 동거'는 14일(금) 오후 9시 30분 첫 방송된다. 매주 금요일 방송 예정. 사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
한은정이 ‘밥도 못 얻어먹었다’는 김구라의 불만을 해명했다.MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 자리에는 출연자 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석해 프로그램에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
배우 한은정이 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 인터뷰를 하고 있다./사진=조은정 기자
[이데일리 스타in 신태현 기자] 피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제가 12일 서울 마포구 MBC에서 열린 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 가수 홍진영과 피오가 12일 서울 마포구 MBC에서 열린 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
"홍진영은 럭비공 같은 누나다." 가수 피오가 12일 서울 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 동거인 홍진영의 통통 튀는 매력을 럭비공에 비유했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 피오의 동거인은 평소 '비타민'을 연상시키는 밝은 에너지의 소유자로 유명한 가수 홍진영과 개그맨 김신영이다. 이에 동거 소감을 묻는 질문에 피오는 "진영 누나는 동생 같고, 김신영은 아빠 같다"고 운을 뗐다. 이어 그는 "진영 누나는 엄청 밝은데 땡깡부리고 말 안 듣는 동생 같다"면서 "촬영이 끝나면 오히려 더 시끄러워진다"고 말해 웃음을 안겼다. 다시 피오는 "한 마디로 표현하면, 럭비공 같은 누나다. 어디로 튈지 모르겠다"고 비유해 공감을 자아냈다. '발칙한 동거'는 오는 14일부터 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
발칙한 동거 김구라 한은정 (사진=DB) ‘발칙한 동거’ 김구라가 한은정과의 관계에 대해 언급했다.12일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작발표회가 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 양세찬이 참석한 가운데 진행됐다.‘발칙한 동거’는 올해 초 설 파일럿으로 전파를 탔고 좋은 반응을 얻으며 정규 편성됐다. 이번 제작발표회에서 김구라는 한은정과의 러브라인에 대해 “제작진이 그런 판타지를 억지로 주고 있는 것은 아니다. 나도 혼자이고 한은정도 혼자이다 보니 그런 것들이 자연스럽게 생기는 것”이라고 밝혔다.특히 김구라는 “하지만 우리는 원래 그런 프로그램이 아니다. 언제든지 바뀔 수 있다”며 “한은정과의 관계는 우정으로 접근 중이다. 좋은 후배를 얻은 것 같아 기쁘다”라고 덧붙였다. 한편 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 한은정이 김구라와의 러브라인에 대해 “조련하는 쾌감이 있다”고 말했다. 12일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 열렸다. 이날 한은정은 ‘동거남’ 김구라와의 러브라인에 대해 “김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다. 그런 것을 보여주고 싶었다”면서 “보셔서 알겠지만 시키면 잘 한다. 그래서 조련이랄까, 그렇게 하는 쾌감이 있다”고 솔직하게 답했다. 이어 한은정은 “김구라씨가 항상 말하는 것이 ‘우리의 관계는 비즈니스나 우정’이라고 한다”고 말했다. 김구라 역시 한은정과의 러브라인에 대해 “제작진이 그런 판타지를 억지로 주고 있는 것은 아니다. 나도 혼자이고 한은정도 혼자이다 보니 그런 것들이 자연스럽게 생기는 것”이라고 말했다. 김구라는 “하지만 우리는 원래 그런 프로그램이 아니다. 언제든지 바뀔 수 있다”며 “한은정과의 관계는 우정으로 접근 중이다. 좋은 후배를 얻은 것 같아 기쁘다”고 화기애애한 분위기를 자아냈다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램. 올해 초 설 파일럿으로 전파를 탄 뒤 좋은 반응을 얻으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“사찰에 온 듯한 잔잔한 재미가 있을 거예요.”MBC <발칙한 동거-빈방 있음>(이하 <발칙한 동거>)가  금요일 시청률을 잡기 위해 출사표를 던졌다. 정규 편성된 뒤 첫 발을 내디딘 이 프로그램은 경쟁작인 tvN <윤식당>을 이기고 고공행진할 수 있을까.  
MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’, 사진 MBC12일 오후 서울 마포구 상암 MBC서 진행된 <발칙한 동거> 제작발표회에서는 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한 형제, 양세찬 등 출연진이 참석해 질의응답 시간을 가졌다.이날 김구라는 <윤식당>과 경쟁을 의식하는 듯 <발칙한 동거>만의 관전포인트를 강조했다. 그는 “금요일은 항상 힘든 경쟁을 하는 시간대”라고 입을 연 뒤 “<윤식당>이 시청률 10%이상 나오는데 그걸 당장 잡겠다기 보다는 서서히 뺏어오겠다”며 당찬 각오를 펼쳤다.이 프로그램의 가장 큰 볼거리는 김구라와 한은정의 러브라인이다. 이들 역시 러브라인에 대한 많은 이슈를 뿌리며 프로그램 알리기에 심혈을 기울였다.김구라는 “난 이혼을 했고, 한은정도 미혼이라 자연스럽게 러브라인 같은 판타지가 생겼는데, 이를 부담스럽게 보는 사람도 있는 것 같다. 그러나 <발칙한 동거>는 로맨스가 깔린 프로그램과 달리 언제든지 관계가 바뀔 수가 있다”며 “중견 여배우 집에 나라는 중견 방송인으로 들어가서 사는 것일 뿐이다. 우정으로 봐달라. 그렇다고 가정 있는 사람이 가정을 버리고 남의 가정으로 들어가는 게 더 이상하지 않으냐”고 말했다. 이어 “사석에서도 친한 여배우가 바로 한은정이다. 좋은 후배를 얻은 것 같아서 기분이 좋다”고 선을 그었다.함께 자리한 한은정은 “촬영하다보니 대중이 모르는 김구라의 매력이 있어 그걸 보여주고 싶었다. 김구라를 조련하는 것에 대한 통쾌함도 있더라”고 설명했다. 이어 “김구라는 ‘츤데레’(무심하지만 남몰래 챙겨주는 성격을 이르는 말)다. 반전 매력이 있으니 꼭 지켜봐달라”고 묘한 늬앙스를 풍겼다.새로 합류한 양세찬·용감한형제·전소민의 동거 생활도 시청자를 유혹할 카드다. 양세찬은 “전소민은 여동생이나 누나가 아닌 향기로운 꽃과 함께 사는 느낌을 준다. 용감한형제 집으로 들어갔지만 전소민과 MBC <우리 결혼했어요>를 찍는 착각도 가끔 했다. 화기애애하고 뭔가 신선했다”고 귀띔했다.이어 “전소민은 개그우먼같다. 원체 개그의 감각이 좋다. 배우랑 같이 산다기 보다는 동료와 있는 것 같았다”며 재미도 놓치지 않았다고 확신했다.출연진의 말처럼 <발칙한 동거>는 재미와 화제성 모두 잡아내며 시청률 사냥에 성공할 수 있을까. 그 결과는 오는 14일 오후 9시30분에 확인할 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
발칙한 동거 한은정이 동거인 김구라의 매력을 대신 어필했다. 사진-박찬하 기자      "조련하는 쾌감이 있다." 배우 한은정이 12일 서울 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 동거인 김구라에 대한 만족감을 표했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 한은정은 지난 설 파일럿 방송에 이어 김구라와 다시 동거 생활을 펼칠 예정이다. 이에 대해 그녀는 "촬영하다보면 시청자분들이 잘 모르는 (김구라의) 매력들이 있는데 그걸 보여드리고 싶다"는 각오를 내비쳤다. 이어 "은근히 시키면 잘한다. 잘 협조해줘서 촬영 잘 하고 있다"면서 "그렇게 조련하는 쾌감 같은게 있다"고 말해 폭소를 자아냈다. 하지만 한은정은 김구라가 사석에서는 칼 같이 구분한다며 "늘 비즈니스 마인드라고 말한다"고 부연하며 이해관계를 들먹여 웃음을 안겼다. '발칙한 동거'는 오는 14일부터 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
블락비 피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한형제(왼쪽부터)가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '발칙한 동거-빈방 있음'이 금요일 심야 시간 시청자들을 찾아온다. 각기 다른 개성의 출연진이 팀으로 만나 어떤 일상을 보여줄지 기대되고 있다. 무엇보다 남녀로 멤버들이 구성된 만큼, 출연진 역시도 시청자들이 가장 궁금해 하는 러브라인에 대한 솔직한 이야기를 털어놔 이목을 집중시켰다. 12일 오후 5시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한형제, 양세찬 등이 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. 또 다른 출연진인 김신영과 전소민은 스케줄 문제로 불참했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 지난 설 파일럿 방송 당시 각 팀들의 각기 다른 동거 방식으로 많은 화제를 모아 정규 편성되는 데 성공했다.  
배우 한은정, 방송인 김구라(오른쪽)가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자먼저 첫 번째 커플인 김구라, 한은정은 러브라인에 대해 해명해 눈길을 끌었다. 두 사람은 티격태격하면서도 묘한 기류를 몰고 왔던 것이 사실. 김구라는 "부담스럽다는 시선이 있는 게 당연하다"면서 "나는 이혼해서 혼자 살고 한은정도 혼자 산다. 둘이 한 공간에 있으면 판타지가 있다"고 말했다. 또 김구라는 "제작진이 일부러 대놓고 그런 느낌을 주려고 하는 건 아닌데 자연스럽게 생겼다. 약간의 거부감도 있다"며 "나는 중견 방송인, 한은정은 중견 배우이자 매력적인 싱글로서 임하고 있다. 우린 우정으로 접근하고 있다. 사석에서는 말을 놓지 않지만 친한 사이다. 아주 좋은 후배를 얻어서 기분 좋다"고 털어놨다.이에 한은정은 "김구라씨가 촬영하다 보면 대중들이 알지 못하는 매력이 있다"며 "그런 매력을 보여드리고 싶은 욕심이 있다. 방송으로 보셔서 알겠지만 시키면 잘한다. 그래서 조련이랄까 그런 쾌감이 있다. 우리는 비즈니스 마인드라고 하는데 서로 열심히 촬영하고 있다"고 말해 눈길을 끌었다.  
가수 홍진영, 블락비 피오(오른쪽)가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자 
개그맨 양세찬, 작곡가 용감한형제(오른쪽)가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자두 누나인 김신영, 홍진영과 동거하는 피오는 삼남매 케미스트리를 자신했다. 그는 "촬영한다고 생각 안하고 누나들이랑 놀고 장난치고 그랬는데 예쁘게 봐주신 것 같아서 감사하다"며 "우린 러브라인이 아니라 삼남매 같은 모습을 보여준 것 같다. 김신영 누나는 항상 평소 피곤해 보여서 아빠 같다. 홍진영 누나는 동생 같다. 말 안듣고 떼쓰고 할 때 그렇다. 촬영 끝나면 더 시끄러운 것 같다"고 폭로했다. 새로 투입된 커플은 용감한형제와 양세찬, 전소민이다. 용감한형제는 두 사람과의 동거에 대해 "충격적"이라고 털어놔 웃음을 자아냈다. 반면 양세찬은 전소민과의 동거가 흡족한 듯 "향기로운 꽃이 있는 느낌이 든다"며 "용감한형제 없이 둘이 같이 있는 상황도 있었는데 '우결'을 찍고 있다는 생각도 들었다. 또 용감한형제도 그 안에 계셔서 분위기도 되게 화기애애하다"고 전했다. 무엇보다 tvN '윤식당'과 동 시간대 경쟁하게 된 소감도 들을 수 있었다. 김구라는 "금요일 이 시간대는 늘 힘든 싸움을 할 수밖에 없다"며 "'듀엣가요제' 이상의 성과를 올리면서 조금씩 뺏어오면 어떨까. 나영석 PD의 '윤식당'도 편안하지만 저희도 사찰음식 같이 편안하다. 저 역시도 촬영할 때 힐링하러 가곤 한다"고 프로그램에 대한 애정을 드러냈다. 한편 '발칙한 동거'는 오는 14일부터 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 피오가 동거인 김신영과 홍진영을 각각 아빠와 럭비공으로 비유했다.MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 자리에는 출연자 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석해 프로그램에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
가수 홍진영, 블락비 피오가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다./사진=조은정 기자
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한 형제, 양세찬, 김신영, 전소민 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’가 새 단장 후 금요일 저녁 예능에 도전장을 내밀었다.   오는 14일 첫 방송되는 MBC ‘발칙한 동거’는 설 파일럿 프로그램에서 정규 편성됐으며, 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 스케줄 상 참석하지 못한 김신영과 전소민을 제외한 출연진 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한 형제, 양세찬이 12일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회에서 프로그램에 대한 자신감을 드러냈다.  현장에서도 김구라와 한은정 티격태격 케미를 발산하며 웃음을 자아냈다. 반전매력이 숨겨 있다는 말에 역정을 내던 김구라는 이내 한은정의 말 끝에 꼬리를 내리는 모습을 보이기도 했다. 특히 한은정은 “대중들이 알지 못하는 김구라의 매력이 있다”라며 두 사람의 미묘한 케미를 예고했다. 이어 김구라 역시 “(한은정과의 동거가)부담스럽다는 시선은 당연히 있다. 한 공간에 있다 보면 자연스럽게 로맨스 분위기가 생긴다. 하지만 우리는 ‘우결’ ‘님과 함께’와 달리 파트너가 바뀔 수 있다. 기본적으로 로맨스를 이끌고 가지 않는다”고 설명했다. 파일럿 당시 뜨거운 사랑을 받았던 피오는 동거인 김신영과 홍진영에 대해 애틋한 마음을 표현했다. 그는 “신영 누나는 아빠 같다. 항상 힘들어 하고, 지쳐있다. 말 걸면 안 될 것 같다. 프로그램에서 보여지는 것과 이미지가 아예 달라 깜짝 놀랐다”며 “진영 누나는 제가 봤을 때 동생 같다. 엄청 밝고, 말 안 듣고 떼를 쓴다”고 말해 웃음을 안겼다. 새롭게 합류하게 된 양세찬, 용감한 형제, 전소민 세 사람 역시 현재 파트너에 흡족해했다. 양세찬은 “화기애애하고 재밌다”라고 말했다. 용감한 형제 역시 “시청자들이 보시면 재밌을 거다. 저는 약간 힘들었고, 충격적이었다”고 말해 방송에 대한 궁금증을 자아냈다. 집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES or NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 어떤 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 다양한 직업을 가진 스타들이 출연한 가운데 어떤 케미를 선사할지, 또 다른 재미 요소가 더해졌을지 기대가 더해진다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]블락비 피오가 ‘동거인’ 김신영, 홍진영에 대한 감상을 전했다.   12일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 열렸다. ‘발칙한 동거’를 통해 김신영, 홍진영과 동거하게 된 피오는 “러브라인이 아니라, 저희 팀은 정말 친남매 같은 모습을 보고 좋아해주시는 것 같아서 저도 좋았다”고 말했다.홍진영 역시 “피오는 파일럿 방송이 나간 후에 광고도 찍고, 다른 프로그램에 메인으로도 들어갔다. 요즘 굉장히 핫 하다. 그래서 누나들에게 굉장히 잘하고 있다”고 말했다. 이에 피오는 “일단 발칙한 동거 PD님께 감사드린다”고 화답한 뒤 “누나들과 실제로 많이 친해져서 누나들을 알게 된 게 감사하다. 누나들한테 만나자고 하는데 바빠서 안 만나준다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김신영, 홍진영의 다른 점에 대해서도 언급했다. 피오는 “(김)신영 누나는 조금 아빠 같다. 항상 힘들고 인상 쓰고 있고 지쳐 있는 느낌이다. 건드리면 안 될 것 같은 느낌”이라고 말했다. 이어 “(홍)진영 누나는 동생 같다. 엄청 밝고, 말 안 듣고 생떼 부리고 그런 느낌이었다. 그리고 촬영 끝난 후에 더 이야기를 많이 한다. 항상 밝다”고 덧붙였다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램. 올해 초 설 파일럿으로 전파를 탄 뒤 좋은 반응을 얻으며 정규 편성됐다. 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 한은정과 방송인 김구라가 12일 서울 상암동 MBC에서 열린 예능 '발칙한 동거' 제작 발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2017.04.12/[스포츠조선 최보란 기자] 김구라와 한은정, 예상못한 조합이 기발한 케미로 다가온다. 12일 오후 5시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 제작발표회에서 김구라와 한은정의 '비지니스 관계'가 단연 주목됐다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 높은 관심을 받았고, 자연스럽게 정규편성이 예견됐다. '발칙한 동거'에서 가장 중요한 포인트인 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합. 특히 설특집 방송 당시 의외의 로맨스(?)로 시청자에게 설렘을 선사했던 김구라-한은정은 정규 편성에서도 함께 하며 뜨거운 관심을 모으고 있다. 하지만 두 사람은 어디까지나 '비지니스' 또는 '우정'의 관계라고 선을 긋고 있다. 이날 제작발표회에서 김구라는 첫 촬영 이후 동거 거부 의사를 표한 것과 관련 해명해 눈길을 모았다. 그는  "그 집에 가면 한 끼라도 얻어먹고 싶다는 생각을 했는데 이틀 있으면서 밥을 못 먹었다. 쉬려고 갔는데 일만 하다가 왔다. 너무 좋은 분이지만 단순한 이유로 동거를 거부한 것"이라고 설명했다. 이에 한은정은 "진짜 혼자 살기 때문에 냉장고가 거의 비어 있다. 촬영을 의식해 채우는 것도 좀 아니라고 생각했다. 물론 먹을 것이 너무 없어 죄송한 부분은 있었다. 방송이 나간 이후 너무 큰 죄를 느낌이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람의 예상못한 러브라인에 대해 김구라는 "난 이혼남이고 싱글녀다보니 그런 (부정적인) 반응이 있을 수 있다고 생각한다. 하지만 러브라인을 일부러 의도하려는 건 아니다. 그런 프로그램도 아니다. 우정으로 접근하고 있다. 사석에서 말을 놓고 그러진 않지만 제일 친한 여배우"라고 말했다. 한은정 또한 "김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다. 방송으로 보셔서 알겠지만 시키면 잘한다. 그래서 조련이랄까 그런 쾌감이 있다"라며 그런 것을 보여주고 싶다"라면서도 "김구라씨가 항상 말하는 것이 우리의 관계는 비즈니스나 우정이라고 한다"라며 "서로 이해관계가 잘 맞아 떨어졌다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.하지만 제작발표회 내내 두 사람은 서로를 칭찬하며 훈훈한 분위기를 연출했다. 김구라는 "한은정 씨를 가깝게 보니까, 아주 털털하다. 도도한 이미지와는 전혀 다르다"라며  "나는 여자 연예인과는 안 친하다. 한은정 씨와는 많이 친해졌다. 골프도 같이 치러 다녔다. 매너가 좋다"고 애정을 드러냈다. 한은정 또한 "김구라 씨는 '츤데레'가 맞다. 언제 어디서나, 하루 종일 툴툴댄다. 부탁하는 재미가 있기는 한다. 나와 성격이 맞는다"고 화답해, 앞으로의 케미를 기대하게 만들었다. 이번 정규 방송에는 지난 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 이번 정규 편성에는 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.김구라와 한은정이라는 의외의 조합이 흥미로운 '발칙한 동거'는 오는 14일 오후 9시 30분 정규 프로그램으로 첫 방송된다. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
12일(수) 상암 MBC 골든마우스홀에서 <발칙한 동거-빈방있음>(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 한은정-김구라, 피오-홍진영, 용감한 형제-양세찬이 참석하여 자리를 빛내줬다.(김신영, 전소민은 스케줄 상 불참) 
<발칙한 동거>는 스타 리얼 동거 버라이어티로 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 거침없이 보여주는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 현재 3팀의 동거인들로 구성되어 있다. 그중 유독 현실 남매 같은 케미를 자랑하는 동거팀이 있었으니 제작발표회에 참석한 홍진영-피오가 그 주인공. 피오는 홍진영을 "어디로 튈지 모르는 럭비공같은 여동생"으로 표현했고, 홍진영은 피오를 "귀여운 남동생"이라고 표현하며 서로에 대한 애정을 드러냈다는 후문.다정다감 티격태격 현실 남매 같던 그 현장을 비하인드 포토로 만나보자. 
포토타임 포즈부터 예사롭지 않은 두 사람 
 
명찰과 함께 인증샷은 필~수~ 
누나의 칭찬은 피오를 엄지엄지척~♪ 하게 만든다 
물 마시는 모습도 닮을 일ㅋㅋㅋㅋㅋ 
마지막 퇴장의 순간까지 누나를 응원하는 피오!한편, 발칙한 동거인들의 COME BACK HOME! MBC <발칙한 동거-빈방있음>은 4월 14일 금요일 밤 9 시 30분 첫 방송 된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 김구라와 한은정이 알쏭달쏭한 말들로 제작발표회 현장을 달궜다.김구라와 한은정은 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 '발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)' 제작발표회에 참석했다.지난 설 파일럿 방송에서 티격태격 케미로 시청자들의 절대적인 지지를 받았던 김구라와 한은정은 정규에서도 동거인들로 얼굴을 비춘다. 이미 설 특집 파일럿부터 은근한 밀당 동거로 핑크빛 분위기를 풍겼던 두 사람은 이날도 집중적인 관심의 대상이었다.서로에게 쏟아지는 관심을 알고 있는 듯 두 사람은 서로의 관계에 대해 '우정'과 '비지니스 관계'라고 선을 그었다. 김구라는 "우리 프로그램은 '우리 결혼했어요'나 '님과 함께' 같은 프로그램이 아니다"라며 "우정으로 접근하고 있다. 말은 놓지 않지만, 제 연예 활동 중에서 여자 배우 중에 가장 친한 사람이다"라고 두 사람의 사이를 '우정'이라고 정리했다. 한은정은 그러나 미묘한 여지를 남기는 말로 궁금증을 높였다. "촬영을 하다 보면 대중이 알지 못하는 김구라의 매력을 보여드리고 싶은 욕심이 있다"는 한은정은 "은근히 시키면 다 하니까, 그런 조련의 쾌감도 있었다. 저한테는 사석에서 '비지니스 관계, 우정의 관계'라고 얘기하신다. 이해관계로 열심히 촬영하고 있다"면서도 "김구라 씨의 반전이 있다. 크게 있다. 반전을 기대해 달라"라고 계속 여지를 남기는 듯한 언급을 반복해 눈길을 끌었다.김구라는 "지금 무슨 소리 하는 거야"라고 당황하며 "우리 방송은 로맨스를 다룬 방송이 아니다. 그런 부분은 절대 없다"며 "'윤식당'도 편안하지만, '발칙한 동거'도 편안하다. 많은 사람들이 찾는 사찰 음식 같은 편안한 방송이다"라고 'NO 러브라인'을 공언했다.최근 현실과 허구를 넘나드는 리얼 예능은 다소 어려운 시기를 맞고 있다. 이런 가운데 리얼인지, 설정인지 헷갈리게 만드는 두 사람의 핑크빛 분위기는 시청자들의 관심을 받고 있는 상황. 과연 '발칙한 동거'에서 김구라와 한은정이 어떤 발칙한 동거를 이어갔을지, 본 방송을 통해 확인될 두 사람의 관계에 관심이 쏠린다. /mari@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 새로운 집주인 용감한 형제와 첫 동거견 '골드' 그리고 방주인 전소민-양세찬의 순탄치 않은 '3人 1犬' 동거 생활을 엿볼 수 있는 현장이 포착됐다. 새로운 집주인 용감한 형제의 반려견이자 첫 동거견 '골드'가 CCTV를 방불케 하는 눈빛으로 처음 본 방주인 전소민-양세찬을 경계하는 모습이 공개 돼 과연 이들에게 무슨 일이 벌어질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 반려견 '골드' 그리고 방주인 전소민-양세찬의 '3人 1犬' 동거 생활이 처음으로 공개될 예정이다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.동거 첫 날 집주인 용감한 형제는 자신의 귀여운 반려견 '골드'를 방주인 전소민-양세찬에게 맡기고 외출에 나섰다. 이후 낯선 방주인 전소민-양세찬과 집에 남겨진 '골드' 사이에 심상치 않은 신경전이 벌어진 것.공개된 사진 속에는 홀로 낯선 방주인들과 집을 지키게 된 '골드'가 집을 나서는 집주인 용감한 형제에게 "아빠..괜찮겠어요?"라고 말하는 듯한 귀여운 모습이 시선을 사로잡는다.또한 집주인 용감한 형제와 함께 있을 때와는 전혀 다른 모습으로 돌변한 방주인들의 모습이 웃음을 자아낸다. 용감한 형제가 집을 나서자 "펜션에 온 것 같아!"라며 거침없이 집 안 곳곳을 둘러보는 전소민과 그에게 "조심해야 돼"라면서도 함께 본격 집 구경에 나선 양세찬은 찰떡 궁합 '단짝 케미'를 뿜어내고 있다. 반면, 방주인들이 혹시나 사고를 치진 않을까 불안-초조한 눈빛으로 주시하고 있는 '골드'의 상반된 모습까지 담겨 있어 폭소를 자아낸다.집주인 용감한 형제의 반려견인 '골드'는 용감한 형제와 똑 닮은 모습으로 애정 넘치는 '부녀 케미'를 보여줄 뿐만 아니라, '발칙한 동거'의 신스틸견(犬)으로 활약을 예고하고 있는 가운데, 과연 이들과 함께 동거를 시작하게 된 방주인 전소민-양세찬이 친해질 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.귀여운 '부녀 케미'를 보여줄 용감한 형제-골드와 에너지 넘치는 '단짝 케미'를 보여줄 전소민-양세찬의 '3人 1犬' 동거 생활은 오는 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
발칙한 동거에 출연하는 김구라가 촬영에 임하는 각오를 다졌다. 사진-박찬하 기자      "사찰음식 같은 프로그램 되고 싶다." 방송인 김구라가 12일 서울 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회에서 촬영에 임하는 각오를 털어놨다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시에 방송된다. 동시간대 경쟁프로그램는 tvN '윤식당'은 현재 시청률 10%를 넘나들며 호성적을 내고 있다. 이에 김구라는 "어차피 금요일 이 시간대는 힘든 싸움"이라고 말하며 "우리도 나름 경쟁력 있다"고 자신감을 내비쳤다. 구체적으로 김구라는 "누구 만나서 즐겁게 놀다 오면 된다는 생각으로 촬영하고 있다"면서 "그래서 제작진이 편집하는 데 고생 할 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "사찰음식 같은 프로그램으로 만들고 싶다"고 비유하며 시청자들에게 '힐링'을 제공하고 싶다는 소망을 전했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[티브이데일리 임은지 기자] MBC '발칙한 동거' 제작발표회가 12일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석했다.김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한형제, 양세찬 등이 출연하는 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 오는 14일 밤 9시 30분 첫 방송된다.[티브이데일리 임은지 기자/사진 신정헌 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
12일(수) 상암 MBC 골든마우스홀에서 <발칙한 동거-빈방있음>(이하 '발칙한 동거') 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 한은정-김구라, 피오-홍진영, 용감한 형제-양세찬이 참석하여 자리를 빛내줬다.(김신영, 전소민은 스케줄 상 불참) 
<발칙한 동거>는 스타 리얼 동거 버라이어티로 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 거침없이 보여주는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 현재 3팀의 동거인들로 구성되어 있다. 이날 제작발표회에서 서로의 동거인을 칭찬하기도 하고 남다른 모습을 폭로(?)하기도 한 그들. 현장에서 느껴지는 각양각색 케미에 <발칙한 동거>에 대한 기대감을 더욱 높였다는 후문이다. "처음에는 짜증 났다", "같이 살기 막막했다"등 솔직한 소감이 오가며 웃음을 짓는 모습을 보니 '이 사람들 정말 친하구나' 싶은 생각이 들게 만든다. 다양한 그들의 모습을 비하인드로 만나보자. 
포토타임이 어색한 김구라-한은정 
사실 서로가 가장 친한 연예인-개그맨이라고 말했답니다 
제작발표회 내내 케미 빵빵 터진 홍진영-피오 
뭘하든 같이하는 누나와 남동생 
이런 신선한 조합은 처음이야! 양세찬-용감한 형제 
동거하면 닮는다더니 컨디션 난조도 닮아버린 두 사람. 빠른 쾌유를 빌게요!한편, 발칙한 동거인들의 COME BACK HOME! MBC <발칙한 동거-빈방있음>은 4월 14일 금요일 밤 9 시 30분 첫 방송 된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한은정 김구라'발칙한 동거' 김구라가 한은정과의 러브라인을 부정했다. 12일 오후 5시 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 제작발표회에 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 양세찬이 참석했다. '발칙한 동거'는 스타들이 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 프로그램이다. 설 연휴 3부작 파일럿 프로그램으로 방송된 후 정규 편성됐다.이날 한은정은 "진짜 혼자 살기 때문에 냉장고가 거의 비어 있다. 촬영을 의식해 채우는 것도 좀 아니라고 생각했다. 물론 먹을 것이 너무 없어 죄송한 부분은 있었다. 방송이 나간 이후 너무 큰 죄를 진 느낌이다"라고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다. 또 한은정과 김구라를 둘러싼 러브라인과 관련, 김구라는 "충분히 이해한다. 난 이혼남이고 싱글녀다보니 그런 반응이 있을 수 있다고 생각한다. 하지만 러브라인을 일부러 의도하려는 건 아니다. 그런 프로그램도 아니다. 우정으로 접근하고 있다. 사석에서 말을 놓고 그러진 않지만 제일 친한 여자 배우"라고 말했다. 한편 MBC '발칙한 동거'는 오는 14일 오후 9시30분에 첫 방송될 예정이다. 디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 새 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’이 금요 심야 예능 전쟁터에 당당하게 뛰어든다. ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램. 올해 초 설 파일럿으로 전파를 탄 뒤 좋은 반응을 얻으며 정규 편성됐다. 파일럿에 이어 정규 편성 소식이 전해진 뒤 대중의 관심사는 역시나 김구라-한은정 사이 핑크빛 무드. 하지만 12일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 제작발표회에서 김구라와 한은정 모두 ‘비즈니스 관계에서 발생하는 우정’임을 강조했다. 김구라는 “우리 프로그램은 ‘우리 결혼했어요’나 ‘님과 함께’ 같은 (가상결혼) 프로그램이 아니다. 우정으로 접근하고 있다”고 밝혔다. 한은정 역시 “김구라씨가 사석에서 ‘비지니스 관계, 우정의 관계’라고 얘기하신다. 이해관계로 열심히 촬영하고 있다”고 웃으며 말했다. 신선한 조합에 인위성이 배제된, 인간 대 인간의 만남이 기대를 모으지만 동시간대 막강한 경쟁 프로그램의 존재는 ‘발칙한 동거’가 끝내 넘어야 할 산이다. 금요일 오후 9시대 편성된‘발칙한 동거’는 tvN ‘윤식당’, SBS ‘정글의 법칙’ 등 이미 막강한 시청층을 확보하고 있는 인기 예능과 경쟁을 앞두고 있다. 이에 대해 김구라는 “금요일 이 시간대는 늘 힘든 싸움을 할 수밖에 없다”면서도 “저희도 경쟁력이 있기 때문에 당장 어떻게 하겠다는 게 아니라, ‘듀엣가요제’ 이상의 성과를 올리면서 조금씩 뺏어오면 어떨까 한다”고 각오를 밝혔다. 이어 김구라는 “나영석 PD의 ‘윤식당’도 편안하지만, 저희도 정말 편안한 프로그램이다”라며 “저희는 사찰음식 같은 프로그램이다. 저도 촬영할 때 힐링하러 간다”고 자신 있게 말했다. ‘발칙한 동거’ 정규 방송에는 파일럿 당시 화제를 모은 김구라-한은정, 홍진영-피오-김신영 외에 용감한형제-전소민-양세찬이 새 멤버로 합류해 활기를 더할 예정이다. 과연 ‘발칙한 동거’가 금요 예능 경쟁 판도에서 발칙한 성과를 내놓을 수 있을지 주목된다. 오는 14일 오후 9시 30분 첫 방송된다.   
  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
용감한 형제가 동거 이후 솔직한 심경을 토로했다.12일(수) 진행된 MBC <발칙한 동거-빈방 있음> 제작발표회에서 용감한 형제가 압축적으로 녹화 심경을 털어놓으며 웃음을 자아냈다. 
이전에 누군가와 같이 살아본 적이 없어 신선한 경험이었다고 언급한 용감한 형제는 "처음에 굉장히 힘들었고 충격적이었다."라고 답하며 "재미있으실 거예요."라고 의미심장하게 덧붙였다.또 본인의 집에 함께 살게 된 양세찬과 전소민에 대해서도 "처음엔 굉장히 미웠는데 살수록 잘 맞았던 거 같다."고 답해 궁금증을 자아냈다.전혀 다른 성향의 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 보여줄 의외의 동거생활은 오는 14일(금) 밤 9시 30분 첫방송되는 MBC <발칙한 동거-빈방 있음>을 통해 공개된다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"PD님께 감사드린다."12일(수) 진행된 MBC <발칙한 동거-빈방 있음> 제작발표회에서 피오는 파일럿 방송 이후 달라진 환경에 대해 감사한 마음을 표현했다. 
이날 홍진영은 "피오가 파일럿 나가고 광고도 찍고 다른 프로그램 메인으로도 들어갔다. 요즘 굉장히 핫하다. 그래서 누나들에게 계속 잘하고 있다."고 설명해 웃음을 자아냈다. 이에 피오 역시 "<발칙한 동거> PD님께 감사드린다. 이거 찍고 잘 되고 있는 거 같다."며 수줍게 인사를 전해 눈길을 끌었다.또 피오는 함께 동거생활을 한 두 누나 김신영과 홍진영에 대해 "신영누나는 지쳐있는 아빠 느낌이다. 방송과는 달라 깜짝 놀랐다. 진영누나는 엄청 밝고 말 안 듣는 동생 같다. 어디로 튈지 모르는 럭비공 같다."고 설명하기도 했다.삼남매 같은 모습으로 파일럿 때보다 한층 더 가까워진 관계를 보여주게 될 집주인 피오와 방주인 김신영-홍진영의 이야기는 오는 4월 14일(금) 첫방송되는 MBC <발칙한 동거-빈방 있음>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김구라가 가장 친한 여자연예인으로 한은정을 꼽았다.12일(수) 진행된 MBC <발칙한 동거-빈방 있음> 제작발표회에서 김구라가 "여자 탤런트 중에 가장 친한 분이 바로 한은정씨다."라고 말하며 눈길을 끌었다. 
이날 김구라는 "다른 분야의 분들과 하루 이틀 같이 지내면서 방송하는게 사실 쉽지 않은 일인데 굉장히 재미있다. 한 공간에 있다보면 속 깊은 이야기도 할 수 있고 그런 점이 좋아서 흔쾌히 참여하게 됐다."며 <발칙한 동거>에 출연하게 된 계기에 대해 언급했다.이어 김구라는 "사석에서 말은 놓지 않지만 제일 친한 분이 바로 한은정 씨다. 프로그램을 통해 좋은 후배를 얻은 것 같아서 굉장히 기분이 좋다."며 "한은정 씨가 차갑고 도도할 것이라는 선입견이 있었는데 성격이 정말 좋고 털털하다. 이렇게 상투적으로밖에 설명할 수 없는 제 자신이 밉다."고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거-빈방 있음>은 오는 4월 14일(금) 밤 9시 30분에 첫방송된다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양세찬과 전소민의 호흡은?12일(수) 진행된 MBC <발칙한 동거-빈방 있음> 제작발표회에서 양세찬은 함께 용감한 형제의 집에서 살게 된 전소민에 대해 '반 개그우먼'이라고 칭해 웃음을 자아냈다. 또 "친구여서 보자마자 말 편하게 하고 친해졌다. 배우랑 같이 산다기보다는 개그맨 동료와 함께 한다는 느낌이 더 컸다."고 소감을 밝히기도 했다. 
특히 오랜 시간 친형 양세형과 함께 동거 생활을 했던 양세찬은 "저 혼자 갔으면 형이랑 같이 사는 것 같고, 서먹서먹한 면도 있었을 텐데 소민 씨가 있어서 어색함을 이겨낼 수 있었다."며 독특한 세 사람의 만남을 기대하게 했다.한편, 용감한 형제-양세찬-전소민의 합류로 더욱 풍성하고 발칙한 동거 일상을 보여주게 될 MBC <발칙한 동거-빈방 있음>은 오는 14일(금) 밤 9시 30분 첫방송을 앞두고 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
홍진영이 피오에 대한 아낌없는 애정을 드러냈다.12일(수) 진행된 MBC 새 예능 프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음> 제작발표회에서 홍진영과 피오가 환상의 남매 호흡을 과시했다. 
특히 홍진영은 실제 누나처럼 피오를 챙기는 모습으로 눈길을 끌었다. 파일럿 이후 다시 만난 피오에 대해 "우리 피오가 더 귀여워진 모습으로 방송에 나온다."고 소개한 홍진영은 "동생이지만 동생같지 않은 면이 있다. 사람을 세심하게 잘 챙기고 이해심이 넓다. 남동생에 대해 로망을 가진 누나들의 마음을 충족시켜줄 수 있을 거다."라고 설명해 기대감을 자아냈다. 
피오 역시 "촬영한다고 생각 안 하고 누나들이랑 같이 놀고 재미있게 장난도 치고 그랬는데 예쁘게 봐주시는 거 같아서 감사하다. 삼남매의 모습 기대해달라."며 화답했다.집주인 피오와 방주인 홍진영-김신영이 두 번째 호흡을 맞추게 된 MBC <발칙한 동거-빈방 있음>은 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티로, 오는 14일(금) 밤 9시 30분 첫방송을 앞두고 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한은정이 방송 이후 주변 반응에 대해 전했다.12일(수) 진행된 MBC 새 예능 프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음> 제작발표회에서 한은정과 김구라가 여전한 호흡으로 눈길을 끌었다.지난 파일럿 방송 당시 김구라는 직접 떡국을 끓여주거나 오징어회를 사다주는 따뜻한 면모로, 한은정은 김구라를 움직이게 하는 털털한 모습으로 반전 매력으로 보여준 바 있다.  
이에 대해 한은정은 "주변에서 집에 사람이 왔는데 그게 뭐냐. 네가 사람이냐고 그러셨다. 너무 빈 속으로 계셨던 거 같아 죄송한 생각도 들었다."며 웃었다.밥이라도 한 두끼 얻어먹지 않을까 하는 마음으로 처음 한은정의 집에 방문하게 됐다고 언급한 김구라 역시 "대접 받으려고 간 건 아닌데 저도 반성을 많이 했다. 두 번째 만났다고 해서 갑자기 밥해주고 그런 건 원하지 않는다. 이제 노하우가 생겼다."고 화답했다.김구라의 매력을 끌어내주는 조련왕 한은정과 툴툴대면서도 원하는 바를 모두 들어주는 김구라의 특별한 호흡은 14일(금) 밤 9시 30분 첫방송되는 <발칙한 동거-빈방 있음>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] MBC 간판 예능프로그램들의 장점만 모았다. ‘나 혼자 산다’의 가감 없는 리얼 라이프와 ‘우리 결혼했어요’의 케미를 합쳤다. 파일럿 프로그램에서 시작해 어엿한 정규 프로그램으로 새 출발을 알린 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 시청자들이 스타들에게 갖는 호기심을 해소하는 동시에 다양한 소통 방식을 제시하려 한다.MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 제작발표회가 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 자리에는 출연자 김구라, 한은정, 홍진영, 블락비 피오, 용감한형제, 양세찬이 참석해 프로그램에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
배우 한은정, 방송인 김구라가 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다./사진=조은정 기자
[마이데일리 = 김정수 기자] 12일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 새 예능 ''발칙한 동거'' 제작발표회에 참석한 방송인 김구라가 프로그램내에서 한은정과의 러브라인이 부담스럽다는 반응에 대해 "우린 우정으로 접근하고 있다"고 말했다.''발칙한 동거''는 다른 연예인의 실제 집에서 동거하며 벌어지는 일을 다룬 리얼리티 프로그램. 설 파일럿 이후 정규 편성됐다. 14일 오후 9시 30분 첫 방송. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김정수 기자] 12일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 새 예능 '발칙한 동거' 제작발표회에 참석한 블락비 피오가 함께 출연하는 홍진영을 한마디로 표현해 달라는 질문에 "럭비공 같다"고 대답했다.'발칙한 동거'는 다른 연예인의 실제 집에서 동거하며 벌어지는 일을 다룬 리얼리티 프로그램. 설 파일럿 이후 정규 편성됐다. 14일 오후 9시 30분 첫 방송. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'발칙한 동거' 홍진영, 피오가 환상의 호흡을 자랑했다.홍진영은 11일 자신의 인스타그램에 "아 잘한다 피오~ #edm트롯따르릉 #따르릉 #피오버젼 #안무도넘나귀여운것"이라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 '발칙한 동거' 제작발표회 대기 중 피오가 홍진영의 자작곡 '따르릉' 후렴구를 율동에 맞춰 부르는 모습이 담겼다.이를 촬영하던 홍진영은 완창 후 주먹을 불끈 쥔 피오의 귀여운 모습에 너털웃음을 터트려 보는 이들의 흐뭇함을 자아냈다.이를 접한 팬들은 "진짜 귀엽다", "노래 빨리 나왔으면 좋겠어요. 무한반복하게", "노래 명곡이에요~", "표블리♥ 넘나 스윗 하시구요"이라는 등의 댓글을 달았다.한편, MBC 예능 '발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.'발칙한 동거' 홍진영, 피오 (사진 = SNS)이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '발칙한 동거'가 로맨스가 아닌, '리얼한 동거기'를 선보인다.MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'이 14일 정규 편성 후 처음 방송된다. 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다는 취지다.파일럿 방송에서는 한은정과 김구라, 우주소녀와 오세득, 피오와 홍진영, 김신영 등 극과 극의 성격을 지닌 이들의 개성 뚜렷한 동거기가 담겼다. 정규 방송에는 우주소녀와 오세득 대신 용감한 형제-전소민-양세찬이 동거견(犬)과 함께 새롭게 합류했다.당시 한은정과 김구라는 ‘우결’을 연상시키는 미묘한 ‘케미’를 자랑했는데, 이날 러브라인 의혹(?)에 명확한 선을 그었다.김구라는 12일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 제작발표회에서 "부담스러운 시선도 있는 것이 사실"이라고 말했다.김구라는 "나는 이혼해서 혼자 살고 한은정도 혼자 산다. 둘이 한 공간에 있으면 판타지가 있다. 제작진이 일부러 대놓고 그런 느낌을 주려고 하는 건 아닌데 자연스럽게 생겼다"고 밝혔다.그는 "'우리 결혼했어요', '님과 함께' 등은 로맨스가 깔려있는 가상 프로그램이지만 나는 중견 방송인, 한은정은 중견 배우이자 매력적인 싱글로서 임하는 거다. 의도한 건 아닌데 불편해하는 사람이 있다. 우리는 그런 프로그램이 아니다. 우정으로 접근하고 있다"고 설명했다.한은정에 대해서는 "사석에서 말을 놓지는 않지만 친한 사이다. 아주 좋은 후배를 얻어서 기분 좋다"고 했다.한은정은 "멤버들 성향이 모두 다른데 조합이 잘 맞았다"며 흡족해했다. 그러면서 "대중이 모르는 김구라의 매력을 보여주고 싶다. 김구라가 은근히 시키면 잘한다. 조련하는 쾌감이 있다. 잘 협조해줘서 잘 찍고 있다. 김구라가 우리는 비즈니스 마인드라고 얘기하더라"라며 웃었다. 
양세찬 역시 전소민과 러브라인이 아님을 확실히 했다.양세찬은 "전소민은 반 개그우먼이다. 끼가 워낙 많아서 배우와 살기 보다는 개그맨 동료와 함께 하는 것 같았다. 친구여서 말을 편하게 하고 친하게 지냈는데 용감한 형제가 힘들었을 것 같다. 어떻게든 웃음을 끊이지 않게 하려고 노력했는데 어림도 없더라. 나 혼자 신나 했다. 다행히 전소민이 중간 다리를 해줘서 어색함을 이겨냈다"고 말했다.홍진영은 "피오는 남동생의 로망"이라며 추켜세웠다. 그는 "'우결', '님과 함께'는 무조건 러브라인이 형성돼야 하는데 '발칙한 동거'는 각기 다른 개성의 사람이 한 집에서 맞춰나가는 이야기를 다룬다. 자신의 스타일을 고수하면서 사냐, 동거인의 스타일에 맞춰야 하느냐다. 그러면서 이야기를 만들어 나간다"고 설명했다.피오 역시 "러브라인이 아니라 친남동생, 형제처럼 사는 모습을 보고 좋아해주는 것 같다. 누나들과 실제로 친해졌다"고 화답했다. 14일 오후 9시 30분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자
발칙한 동거 홍진영 피오(사진=방송캡처) ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 홍진영, 피오, 김구라, 한은정 등이 참석했다.12일 서울 상암MBC ‘골든마우스홀’에서 ‘발칙한 동거 빈방 있음’의 제작발표회가 열렸다. 이날 방송인 김구라, 배우 한은정, 남성 그룹 블락비의 피오, 가수 홍진영, 작곡가 용감한 형제, 개그맨 양세찬이 참석했다.‘발칙한 동거 빈방 있음’은 김구라-한은정, 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민, 양세찬이 기묘한 동거를 하는 리얼 예능 프로그램이다.이날 제작발표회에서 홍진영은 “지난 촬영보다 재미있었고 더 합이 맞는 느낌이다. 죽고 못 살 정도로 굉장히 돈독해졌다”고 다시 김신영-피오와 촬영하게 된 소감을 전했다. 동거인들과의 케미에 대해 “본방사수 하시면서 셋의 케미가 잘 맞는 걸 확인하시면 좋을 것 같다”고 말했다. 홍진영은 3인 동거의 매력에 대해 “세 명이 동거하면서 케미를 보여준다. 둘만 있게 되면 러브라인이 형성되는 상황이 있다. 그거와 별개로 각자 다른 개성의 사람들이 한 집에서 고생하느냐, 그 집주인에게 맞춰서 살아가느냐 등 세 사람들의 동거 이야기를 만들어가는 것 같다”고 밝혔다. 피오는 “러브라인 그런 게 아니라, 저희 팀은 친동생과 같이 사는 삼남매 같은 모습을 보고 좋아해 주시는 것 같다”면서 “촬영을 하며 누나들과 친해졌다. 평일에도 보자고 했는데 누나들이 바빠서 안 만나지더라”며 친밀한 관계를 과시했다.   그는 홍진영과 김신영에 대해 “신영누나는 조금 아빠 같다. 항상 힘들고 인상 쓰고 있고 지쳐있다. 그런 느낌이라 건들면 안 될 것 같고, 방에 들어가 있어야 할 것 같다. 진영 누나는 제가 봤을 때 동생 같다. 엄청 밝고 말 안 듣고 땡깡 부리는 느낌이다. 촬영 끝나서 더 시끄럽고 촬영할 때도 항상 밝다”고 전했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’에 출연하는 피오가 홍진영의 ‘따르릉’을 불러 화제를 모았다.12일 홍진영은 자신의 인스타그램을 통해 “아 잘한다 피오~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ edm트롯따르릉 따르릉 피오버젼 안무도넘나귀여운 것”이라는 글과 함께 짧은 영상을 공개했다.공개된 영상은 최근 ‘라디오스타’에 출연해 홍진영이 직접 만든 EDM 트로트 장르의 ‘따르릉’이다. 강렬한 EDM 사운드와 중독성 넘쳐 네티즌들의 뜨거운 관심을 모았다. 특히 윤종신은 ‘따르릉’을 김영철에게 줘야겠다고 말했고, 김영철은 곧바로 SNS를 통해 오디션에 지원했다.홍진영의 ‘따르릉’의 주인공은 김영철에게 돌아갔고, 4월말 공식 발매를 결정하고 본격적으로 음악 작업에 돌입했다.피오는 프로그램에 출연하는 홍진영의 요청에 직접 ‘따르릉’을 선보이며 피오만의 ‘따르릉’을 탄생시켰다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 용형·전소민·양세찬·골드, 3人 1犬 동거일기작곡가 용감한 형제, 배우 전소민, 개그맨 양세찬 그리고 반려견 골드가 동거를 시작한다.MBC 새 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음' 측은 새로운 집주인 용감한 형제와 첫 동거견 '골드' 그리고 방주인 전소민-양세찬의 순탄치 않은 3人 1犬 동거 생활을 엿볼 수 있는 현장 사진을 공개했다.새로운 집주인 용감한 형제의 반려견이자 첫 동거견 '골드'가 CCTV를 방불케 하는 눈빛으로 처음 본 방주인 전소민-양세찬을 경계하는 모습이 공개됐다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.동거 첫 날 집주인 용감한 형제는 자신의 귀여운 반려견 '골드'를 방주인 전소민-양세찬에게 맡기고 외출에 나섰다. 이후 낯선 방주인 전소민-양세찬과 집에 남겨진 '골드' 사이에 심상치 않은 신경전이 벌어진 것이다.사진에는 홀로 낯선 방주인들과 집을 지키게 된 '골드'가 집을 나서는 집주인 용감한 형제에게 "아빠..괜찮겠어요?"라고 말하는 듯한 귀여운 모습이 시선을 사로잡는다. 또 집주인 용감한 형제와 함께 있을 때와는 전혀 다른 모습으로 돌변한 방주인들의 모습이 웃음을 자아낸다. 용감한 형제가 집을 나서자 "펜션에 온 것 같아!"라며 거침없이 집 안 곳곳을 둘러보는 전소민과 그에게 "조심해야 돼"라면서도 함께 본격 집 구경에 나선 양세찬은 찰떡 궁합 '단짝 케미'를 뿜어내고 있다. 반면, 방주인들이 혹시나 사고를 치진 않을까 불안-초조한 눈빛으로 주시하고 있는 '골드'의 상반된 모습까지 담겨 있어 폭소를 자아낸다.집주인 용감한 형제의 반려견인 '골드'는 용감한 형제와 똑 닮은 모습으로 애정 넘치는 '부녀 케미'를 보여줄 뿐만 아니라, '발칙한 동거'의 신스틸견(犬)으로 활약을 예고하고 있는 가운데, 과연 이들과 함께 동거를 시작하게 된 방주인 전소민-양세찬이 친해질 수 있을지 궁금증을 더한다.3人 1犬 동거 생활은 오는 4월 14일 밤 9시 첫 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘발칙한 동거’ 홍진영 피오‘발칙한 동거’ 홍진영 피오가 화제다.블락비 피오가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작발표회에 참석해 김신영과 홍진영에 대해 언급했다.이날 피오는 “신영누나와 진영누나와는 러브라인 같은 느낌보다는 삼남매 처럼 많이 봐주시는 것 같다”며 “누나들과 실제로 많이 친해져서 평일에 만나자고 연락하는데 누나들이 너무 바빠서 안 만나준다”고 밝혔다.이어 피오는 “신영누나는 아빠 같은 느낌이 있고, 진영 누나는 동생 같다”며 “촬영할 때마다 밝고 에너지 넘친다”고 덧붙였다.한편 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 14일 첫 방송된다.사진 = 연합연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
홍진영 피오 발칙한 동거 사진=홍진영 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 홍진영이 피오의 귀여운 모습을 포착했다.12일 홍진영은 자신의 SNS를 통해 "잘한다 피오~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #edm트롯따르릉 #따르릉 #피오버젼 #안무도넘나귀여운것ㅋㅋㅋ"라는 글과 함께 짧은 영상을 게재했다.공개된 영상 속 피오는 귀여운 표정과 함께 안무를 선보이고 있다.특히 피오의 깜찍한 애교가 묻어나 팬들의 반응이 뜨겁다.한편, MBC 예능 '발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=홍진영 인스타그램 '발칙한 동거' 홍진영이 피오와의 친분을 자랑했다.지난 12일 홍진영은 자신의 인스타그램에 "아 잘한다 피오~~~ㅋㅋㅋ #edm트롯따르릉 #따르릉 #피오버젼 #안무도넘나귀여운것ㅋㅋㅋ"라는 글과 함께 짧은 동영상을 공개했다.공개된 영상 속 피오는 홍진영이 작곡한 '따르릉'을 간단한 율동과 함께 부르고 있다.특히 짧은 한 소절을 마치고 뿌듯한 표정을 지어 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 홍진영와 피오는 김신영과 함께 '발칙한 동거'에 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
홍진영 SNS 해당 영상 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '발칙한 동거'에서 연상연하 케미를 보일 예정인 홍진영과 피오가 방송 전부터 환상의 호흡을 자랑했다.홍진영은 12일 자신의 인스타그램에 "아 잘한다 피오~ #edm트롯따르릉 #따르릉 #피오버전 #안무도넘나귀여운것"이라는 해시태그를 포함한 글과 함께 피오의 영상을 게재해 눈길을 끌었다.홍진영이 공개한 영상은 예능 프로그램 '발칙한 동거' 제작발표회 대기 중 피오가 홍진영의 자작곡 '따르릉' 후렴구를 율동에 맞춰 부르는 모습이다. 해당 영상을 촬영하던 홍진영은 완창 후 주먹을 불끈 쥔 피오의 귀여운 모습에 너털웃음을 터트렸고 웃음 소리도 영상에 녹화돼 보는 이들의 웃음을 자아내고 있다.한편 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 지난 설 연휴 파일럿 방송 이후 정규 편성됐다. 14일 첫 방송.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 더 발칙하게 돌아온 동거인들의 '+a'를 기대하라.리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')가 오는 14일 정규 첫 방송을 시작한다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거'는 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전하며 큰 화제를 모았다. 지난 방송에서 보여주었던 발칙함에 '+a'를 더해 새롭게 업그레이드 되어 다시 돌아올 '발칙한 동거'에 대한 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있는 가운데, 정규 첫 방송을 앞두고 본방사수 욕구를 불러 일으킬 '발칙한 동거'의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다.◆ '발칙함'의 업그레이드! 다시 만난 동거인들의 색다른 케미 발견지난 파일럿 방송에 이어서 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또다른 새로운 동거 케미를 보여줄 예정이다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지, 또 변화된 이들이 만들어낼 색다른 케미는 '발칙한 동거'에서 빼 놓을 수 없는 재미를 선사할 것으로 보인다.특히, 지난 방송에서 김구라는 한은정과의 동거 생활에, 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 'NO'를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인-방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 더욱 배가된 '발칙함'을 예고하고 있다.두 번째 동거 생활을 시작한 이들이 자신의 생활 방식을 지켜내기 위해 어떤 변화된 모습을 펼쳐 보일지, 한은정과 피오-홍진영 또한 어떤 새로운 모습으로 이들과 동거 생활을 이어 갈지는 '발칙한 동거'에서 절대 놓쳐선 안될 첫 번째 관전포인트라 할 수 있다.◆ 용감한 형제-전소민-양세찬! 예측불가! NEW 동거인들의 신선 케미'발칙한 동거'에서 가장 중요한 포인트는 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. '발칙한 동거'가 정규 첫 방송을 통해 보여줄 가장 큰 변화 또한 누구도 예상치 못한 신선한 동거 조합의 합류다.작곡가이자 대표 프로듀서로 활동하며 비주얼 만큼이나 강렬한 사운드를 만들어내는 용감한 형제가 집주인으로 새롭게 합류하며, MBC 드라마 '오로라 공주'로 큰 인기를 얻은 후 다양한 예능 프로그램을 통해 의외의 예능감을 폭발시킨 배우 전소민과 거침없는 입담으로 양세형과 함께 대세 형제 개그맨으로 종횡무진 활동을 펼치고 있는 양세찬이 방주인으로 활약을 펼칠 예정이다. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 천차만별 직업만큼이나 한치도 예측할 수 없는 이들의 동거 조합은 어디서도 볼 수 없던 신선한 케미를 기대하게 만든다.◆ 지금부터 진짜 시작! 동거의 '다양함X변화무쌍함'으로 무장'발칙한 동거'의 마지막 관전포인트는 더욱 다양해진 동거의 모습과 지속적인 변화 가능성이다. '발칙한 동거'는 앞으로 실제 존재할 수 있는 다양한 동거 형태를 보여줌으로써 시청자들에게 신선한 재미와 감동을 선사할 예정이다.집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES or NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 동거인들이 어떤 발칙한 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다.특히, 첫 번째 동거 생활을 통해 'YES or NO'를 선택했던 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영의 선택 결과에 어떤 변화가 있을지, 새롭게 합류한 용감한 형제-전소민-양세찬이 어떤 선택을 하게 될지 예측해 보는 것도 '발칙한 동거'를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 팁이라 할 수 있다.또한 새롭게 합류한 동거 조합에서는 '발칙한 동거' 최초로 첫 동거견(犬)이 등장하는데 집주인 용감한 형제와 그의 반려견 그리고 방주인 전소민-양세찬이 함께 보여줄 동거 생활은 동거인들만의 동거가 아닌 반려견과 함께하는 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여주며 시청자들의 큰 공감을 이끌어낼 것으로 기대를 모은다. 14일 오후 9시 30분 첫 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
12일 오후 5시, 서울 마포구 상암MBC 사옥에서 '발칙한 동거 빈방있음' 제작발표회가 열렸다. (사진=MBC 제공)설 파일럿으로 먼저 시청자들을 만났던 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정)이 정규편성돼 오는 14일 첫 방송을 앞두고 있다.'발칙한 동거'는 각각 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 사는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 준 후, 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.'발칙한 동거'에는 한은정-김구라, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬 세 팀이 등장한다. 멤버들은 각각의 조합이 만들어 갈 신선한 '케미'에 관심을 가져 달라고 입을 모았다.12일 오후 5시, 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 제작발표회에서 김구라는 '발칙한 동거'를 '사찰음식'에 비유했다.김구라는 "제작진에게 고맙다. 굳이 뭘 (어떻게 하라고) 요청하지 않는다. 편안하게 있으라고 그런다. 그래서 작가들을 이렇게 많이 둘 필요가 있나? 하는 생각을 한다"며 웃었다.그는 "그게 너무 좋다. 요즘 흐름에 잘 맞는다. 이게 맞다고 본다. 이런 프로그램을 나영석 PD가 잘 하는데, ('발칙한 동거'도) 그에 버금가는, 사찰음식 같은, 자극적이지 않아 많은 분들이 찾게 되는 프로그램"이라고 전했다.이어, "저도 힐링하러 간다. 촬영하러 가는 느낌이 전혀 안 난다. (사람들 만나서) 재미있게 놀다 오면 되지 하고 간다"고 밝혔다.◇ 서로 다른 스타들이 합을 이루며 만드는 새로운 재미다른 출연진은 개개의 개성을 지니고 있는 사람들이 한 집에 모여 살면서 만들어지는 특유의 '케미스트리'를 '발칙한 동거'의 매력으로 꼽았다.예능 프로그램 제작발표회에 처음 왔다고 밝힌 한은정은 "낯설긴 한데 되게 상큼발랄하고 좋은 것 같다"며 "멤버들이 성향이 되게 다르고 조합도 다른 것 같아서 좋다"고 말했다. 홍진영은 "세 집에서 각기 다른 캐릭터들이 함께 합을 맞춰가는 모습 기대 많이 해 주셨으면 좋겠다"며 "우리 피오가 이번 방송에서 더 귀여워진 모습으로 나오니 많은 사랑 부탁드린다"고 전했다. 
MBC '발칙한 동거 빈방있음' 예고편 (사진=예고편 캡처)파일럿 방송 당시 귀여운 매력으로 뜨거운 반응을 받았던 피오 역시 "촬영한다는 생각 안 하고 누나들이랑 같이 놀고 재밌게 장난치고 그랬는데 예쁘게 봐 주시는 것 같아서 너무너무 감사하다. 재밌게 봐 주시면 좋겠다"고 말했다. 용감한 형제는 "좋은 동생 얻은 기분이라 재밌게 촬영하고 있다"고, 양세찬은 "신선한 조합이기도 하고 아마 못 봤던 그림이 굉장히 많이 나올 것 같아서 즐겁게 촬영하고 있다"고 밝혔다. '듀엣가요제' 후속으로 편성된 '발칙한 동거'는 동시간대에 강력한 경쟁자를 두고 있다. 바로 나영석 PD의 신작인 tvN '윤식당'이다. 발리의 한 섬에서 한식당을 차리며 발생하는 에피소드를 담은 '윤식당'은 지난 7일 방송된 3회가 11.298%(닐슨코리아)라는 시청률을 기록하며 저력을 발휘한 바 있다.김구라는 "금요일 이 시간대는 항상 힘든 싸움을 할 수밖에 없다"면서도 "저희 프로도 나름 경쟁력이 있다. 당장 ('윤식당'을) 잡겠다는 게 아니라, '듀엣가요제' 이상의 성적을 거두면서 조금씩 (파이를) 뺏어오면 되지 않을까 하는 생각을 조심스럽게 해 본다"고 말했다. 집 주인과 세입자 관계로 만든 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 볼 수 있는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오는 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 12일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스 홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회가 열렸다. 
개그맨 양세찬이 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음'의 새로운 집주인 용감한 형제가 방주인 전소민과의 첫 만남에서 어디서도 보지 못한 '방긋 미소'를 짓는 모습이 포착됐다. 그는 또 다른 방주인 양세찬과의 만남에서는 긴장감 넘치는 솔직(?) 리액션을 보여줬다고 전해지는 가운데, 여기에 전소민과 용감한 형제의 반려견과의 케미 돋는 뽀뽀 1초전 사진이 공개돼 기대감을 높이고 있다.오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 '너무도 다른 첫 만남' 순간과 방송 최초 용감한 형제의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거'에 새롭게 합류하며 '신선 케미'를 보여줄 용감한 형제-전소민-양세찬의 첫 만남은 그야말로 웃음과 긴장의 연속이었다고 전해져 기대를 더한다.공개된 사진 속에서 용감한 형제는 자신의 집을 찾은 전소민의 목소리를 듣자마자 "여자가 왔어요! 여자가!"라고 외치며 '방긋 미소'를 지어 폭소를 자아낸다. 예상치 못했던 여자의 목소리에 자신도 모르게 숨겨져 있던 미소 근육이 자동 반응을 보인 것. 앞서 용감한 형제와 첫 대면을 가졌던 또 다른 방주인 양세찬은 자신과의 첫 만남 때와는 180도 다른 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다.집주인 용감한 형제와 방주인 양세찬은 현관을 사이에 둔 긴장감 넘치는 첫 만남 순간을 가졌기 때문. 집주인으로 걸그룹을 상상했던 방주인 양세찬은 용감한 형제의 목소리에 현관 앞에 망부석처럼 굳어 버렸다. 집에 들어가서도 그는 용감한 형제의 강렬한 카리스마에 긴장감을 늦추지 못하고 있던 것.집에 들어서자마자 "연예인 보는 것 같아서 신기해요!"라며 상큼 에너지를 발산한 전소민은 용감한 형제의 럭셔리 하우스를 둘러보고는 행복한 표정을 감추지 못했다. 또한 용감한 형제의 반려견과는 케미를 발산하기도. 그러나 그것도 잠시, 서로의 계약서를 확인하기 시작한 순간부터 분위기는 '내무반'을 방불케 할 정도로 긴장감이 맴돌았다는 후문이어서 이들의 동거 생활이 과연 어떻께 진행될지 궁금을 증폭시키고 있다. 또한 어디서도 공개되지 않은 용감한 형제의 입이 떡 벌어지는 럭셔리 '용형 하우스'도 공개될 예정으로 기대를 끌어올리고 있다. 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 웃음과 기대 그리고 긴장이 오간 첫 만남은 오는 4월 14일 첫 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오는 4월 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 새로운 집주인 용감한 형제가 방주인 전소민과의 첫 만남에서 어디서도 보지 못한 '방긋 미소'를 짓는 모습이 포착됐다. 14일 오후 첫 방송 되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 '너무도 다른 첫 만남' 순간이 공개될 예정이다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거'에 새롭게 합류하며 '신선 케미'를 보여줄 용감한 형제-전소민-양세찬의 첫 만남은 그야말로 웃음과 긴장의 연속이었다고 전해져 기대를 더한다.공개된 사진 속에서 용감한 형제는 자신의 집을 찾은 전소민의 목소리를 듣자마자 "여자가 왔어요! 여자가!"라고 외치며 '방긋 미소'를 지어 폭소를 자아낸다. 예상치 못했던 여자의 목소리에 자신도 모르게 숨겨져 있던 미소 근육이 자동 반응을 보인 것. 앞서 용감한 형제와 첫 대면을 가졌던 또 다른 방주인 양세찬은 자신과의 첫 만남 때와는 180도 다른 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다.집주인 용감한 형제와 방주인 양세찬은 현관을 사이에 둔 긴장감 넘치는 첫 만남 순간을 가졌기 때문. 집주인으로 걸그룹을 상상했던 방주인 양세찬은 용감한 형제의 목소리에 현관 앞에 망부석처럼 굳어 버렸다. 집에 들어가서도 그는 용감한 형제의 강렬한 카리스마에 긴장감을 늦추지 못하고 있던 것.집에 들어서자마자 "연예인 보는 것 같아서 신기해요"라며 상큼 에너지를 발산한 전소민은 용감한 형제의 럭셔리 하우스를 둘러보고는 행복한 표정을 감추지 못했다. 또한 용감한 형제의 반려견과는 케미를 발산하기도. 그러나 그것도 잠시, 서로의 계약서를 확인하기 시작한 순간부터 분위기는 '내무반'을 방불케 할 정도로 긴장감이 맴돌았다는 후문이어서 이들의 동거 생활이 과연 어떻께 진행될지 궁금을 증폭시키고 있다. 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 웃음과 기대 그리고 긴장이 오간 첫 만남은 오는 4월 14일 첫 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오는 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 전민 기자,송영성 인턴기자 = 방송인 김구라와 배우 한은정은 '발칙한 동거' 김구라의 캐릭터 '반전; 유무를 두고 티격태격했다. 김구라는 지난 12일 오후 5시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작발표회에서 '주로 남성들과 프로그램을 많이 했는데, 한은정과 촬영하면서 다른 점'을 묻는 질문에 "여자 분이 (작은) 부탁을 하니까 들어준 것이고 그 이상은 안한다"고 답했다.이때 한은정이 "방송을 보면 김구라의 모습에 반전이 있을 것"이라고 말했고, 이를 두고 두 사람은 계속 "있다" "없다"로 티격태격하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 '발칙한 동거'는 오는 14일부터 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다.yssong@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘의 새로운 집주인 용감한 형제가 방주인 전소민과의 첫 만남에서 어디서도 보지 못한 ’방긋 미소‘를 짓는 모습이 포착됐다. 전소민과 용감한 형제의 반려견과의 케미 돋는 뽀뽀 1초전 사진도 함께 공개됐다.오는 14일 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 ’너무도 다른 첫 만남‘ 순간과 방송 최초 용감한 형제의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
가수 홍진영, 블락비 피오(오른쪽)가 12일 오후 서울 상암MBC 골든 마우스홀에서 열린 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자 (서울=뉴스1) 정윤경 기자,전민 기자 = '발칙한 동거'의 블락비 피오가 동거인 김신영과 홍진영을 '아빠'와 '럭비공'이라고 표현했다.블락비 피오는 지난 12일 서울 마포구 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 새 예능 프로그램 '발칙한 동거, 빈방 있음'(발칙한 동거) 제작발표회에서 "신영 누나는 조금 아빠 같다"며 "항상 힘들고 인상 쓰고 있고 지쳐 있는 느낌, 건드리면 안될 것 같은 느낌"이라고 말했다. 이어 "진영 누나는 동생 같다"면서 "엄청 밝고, 말 안듣고 생떼 부리는 느낌"이라고 평했다. 그러면서 "누나들과 실제로 많이 친해졌다"면서 "누나들한테 만나자고 하는데 바빠서 안만나준다"고 너스레를 떨었다.'발칙한 동거'는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 피오-홍진영-김신영 외에도 한은정-김구라, 용감한 형제-정소민-양세찬이 출연한다. 14일 오후 9시30분 첫 방송된다.v_v@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’
‘발칙한 동거 빈방있음’의 새로운 집주인 용감한 형제가 방주인 전소민과의 첫 만남에서 어디서도 보지 못한 ‘방긋 미소’를 짓는 모습이 포착됐다.
오는 14일 첫 방송 되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 ‘너무도 다른 첫 만남’ 순간과 방송 최초 용감한 형제의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
‘발칙한 동거’에 새롭게 합류하며 ‘신선 케미’를 보여줄 용감한 형제-전소민-양세찬의 첫 만남은 그야말로 웃음과 긴장의 연속이었다고 전해져 기대를 더한다.
공개된 사진 속에서 용감한 형제는 자신의 집을 찾은 전소민의 목소리를 듣자마자 “여자가 왔어요! 여자가!”라고 외치며 ‘방긋 미소’를 지어 폭소를 자아낸다. 예상치 못했던 여자의 목소리에 자신도 모르게 숨겨져 있던 미소 근육이 자동 반응을 보인 것. 앞서 용감한 형제와 첫 대면을 가졌던 또 다른 방주인 양세찬은 자신과의 첫 만남 때와는 180도 다른 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다.
집주인 용감한 형제와 방주인 양세찬은 현관을 사이에 둔 긴장감 넘치는 첫 만남 순간을 가졌기 때문. 집주인으로 걸그룹을 상상했던 방주인 양세찬은 용감한 형제의 목소리에 현관 앞에 망부석처럼 굳어 버렸다. 집에 들어가서도 그는 용감한 형제의 강렬한 카리스마에 긴장감을 늦추지 못하고 있던 것.
집에 들어서자마자 “연예인 보는 것 같아서 신기해요!”라며 상큼 에너지를 발산한 전소민은 용감한 형제의 럭셔리 하우스를 둘러보고는 행복한 표정을 감추지 못했다. 또한 용감한 형제의 반려견과는 케미를 발산하기도. 그러나 그것도 잠시, 서로의 계약서를 확인하기 시작한 순간부터 분위기는 ‘내무반’을 방불케 할 정도로 긴장감이 맴돌았다는 후문이어서 이들의 동거 생활이 과연 어떻께 진행될지 궁금을 증폭시키고 있다.
또한 어디서도 공개되지 않은 용감한 형제의 입이 떡 벌어지는 럭셔리 ‘용형 하우스’도 공개될 예정으로 기대를 끌어올리고 있다.
‘발칙한 동거’는 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 용감한 형제, 방주인 전소민 등장에 함박 웃음 ‘발칙한 동거 빈방있음'의 새로운 집주인 용감한 형제가 방주인 전소민과의 첫 만남에서 어디서도 보지 못한 '방긋 미소'를 짓는 모습이 포착됐다. 그는 또 다른 방주인 양세찬과의 만남에서는 긴장감 넘치는 솔직한 리액션을 보여줬다고 전해진 가운데, 여기에 전소민과 용감한 형제의 반려견과의 뽀뽀 1초전 사진이 공개돼 기대감을 높이고 있다. 오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 '너무도 다른 첫 만남' 순간과 방송 최초 용감한 형제의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이다. 공개된 사진 속에서 용감한 형제는 자신의 집을 찾은 전소민의 목소리를 듣자마자 "여자가 왔어요! 여자가!"라고 외치며 '방긋 미소'를 지어 폭소를 자아낸다. 예상치 못했던 여자의 목소리에 자신도 모르게 숨겨져 있던 미소 근육이 자동 반응을 보인 것. 앞서 용감한 형제와 첫 대면을 가졌던 또 다른 방주인 양세찬은 자신과의 첫 만남 때와는 180도 다른 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 집주인 용감한 형제와 방주인 양세찬은 현관을 사이에 둔 긴장감 넘치는 첫 만남 순간을 가졌기 때문. 집주인으로 걸그룹을 상상했던 방주인 양세찬은 용감한 형제의 목소리에 현관 앞에 망부석처럼 굳어 버렸다. 집에 들어가서도 그는 용감한 형제의 강렬한 카리스마에 긴장감을 늦추지 못하고 있던 것. 집에 들어서자마자 "연예인 보는 것 같아서 신기해요!"라며 상큼 에너지를 발산한 전소민은 용감한 형제의 럭셔리 하우스를 둘러보고는 행복한 표정을 감추지 못했다. 또한 용감한 형제의 반려견과는 케미를 발산하기도. 그러나 그것도 잠시, 서로의 계약서를 확인하기 시작한 순간부터 분위기는 '내무반'을 방불케 할 정도로 긴장감이 맴돌았다는 후문이어서 이들의 동거 생활이 과연 어떻게 진행될지 궁금증을 증폭시키고 있다. 또한 어디서도 공개되지 않은 용감한 형제의 입이 떡 벌어지는 럭셔리 '용형 하우스'도 공개될 예정으로 기대를 끌어올리고 있다. 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 웃음과 기대 그리고 긴장이 오간 첫 만남은 오는 4월 14일 첫 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
용감한 형제 전소민 ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거‘의 새로운 집주인 용감한 형제가 방주인 전소민과의 첫 만남에서 어디서도 보지 못한 ’방긋 미소‘를 짓는 모습이 포착됐다.14일 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 ’너무도 다른 첫 만남‘ 순간이 전파를 탄다. 또한 방송 최초로 용감한 형제의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.’발칙한 동거‘에 새롭게 합류하며 ’신선 케미‘를 보여줄 용감한 형제-전소민-양세찬의 첫 만남은 그야말로 웃음과 긴장의 연속이었다고 전해져 기대를 더한다.공개된 사진 속에서 용감한 형제는 자신의 집을 찾은 전소민의 목소리를 듣자마자 “여자가 왔어요! 여자가!”라고 외치며 ’방긋 미소‘를 지어 폭소를 자아낸다. 예상치 못했던 여자의 목소리에 자신도 모르게 숨겨져 있던 미소 근육이 자동 반응을 보인 것. 앞서 용감한 형제와 첫 대면을 가졌던 또 다른 방주인 양세찬은 자신과의 첫 만남 때와는 180도 다른 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다.집주인 용감한 형제와 방주인 양세찬은 현관을 사이에 둔 긴장감 넘치는 첫 만남 순간을 가졌기 때문. 집주인으로 걸그룹을 상상했던 방주인 양세찬은 용감한 형제의 목소리에 현관 앞에 망부석처럼 굳어 버렸다. 집에 들어가서도 그는 용감한 형제의 강렬한 카리스마에 긴장감을 늦추지 못하고 있던 것.집에 들어서자마자 “연예인 보는 것 같아서 신기해요!”라며 상큼 에너지를 발산한 전소민은 용감한 형제의 럭셔리 하우스를 둘러보고는 행복한 표정을 감추지 못했다. 또한 용감한 형제의 반려견과는 케미를 발산하기도. 그러나 그것도 잠시, 서로의 계약서를 확인하기 시작한 순간부터 분위기는 ’내무반‘을 방불케 할 정도로 긴장감이 맴돌았다는 후문이어서 이들의 동거 생활이 과연 어떻께 진행될지 궁금을 증폭시키고 있다.또한 어디서도 공개되지 않은 용감한 형제의 입이 떡 벌어지는 럭셔리 ’용형 하우스‘도 공개될 예정으로 기대를 끌어올리고 있다.집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 웃음과 기대 그리고 긴장이 오간 첫 만남은 오는 14일 금요일 밤 9시 30분 첫 전파를 타는 ’발칙한 동거 빈방있음‘을 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]‘발칙한 동거 빈방있음'의 새로운 집주인 용감한 형제가 방주인 전소민과의 첫 만남에서 어디서도 보지 못한 '방긋 미소'를 지었다.14일 첫 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 '너무도 다른 첫 만남' 순간과 방송 최초 용감한 형제의 럭셔리 하우스가 공개된다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. '발칙한 동거'에 새롭게 합류하며 '신선 케미'를 보여줄 용감한 형제-전소민-양세찬의 첫 만남은 그야말로 웃음과 긴장의 연속이었다. 공개된 사진 속에서 용감한 형제는 자신의 집을 찾은 전소민의 목소리를 듣자마자 "여자가 왔어요! 여자가!"라고 외치며 '방긋 미소'를 지어 폭소를 자아낸다. 예상치 못했던 여자의 목소리에 자신도 모르게 숨겨져 있던 미소 근육이 자동 반응을 보였다. 앞서 용감한 형제와 첫 대면을 가졌던 또 다른 방주인 양세찬은 자신과의 첫 만남 때와는 180도 다른 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 집주인 용감한 형제와 방주인 양세찬은 현관을 사이에 둔 긴장감 넘치는 첫 만남 순간을 가졌기 때문이다. 집주인으로 걸그룹을 상상했던 방주인 양세찬은 용감한 형제의 목소리에 현관 앞에 망부석처럼 굳어 버렸다. 집에 들어가서도 그는 용감한 형제의 강렬한 카리스마에 긴장감을 늦추지 못했다. 집에 들어서자마자 "연예인 보는 것 같아서 신기해요!"라며 상큼 에너지를 발산한 전소민은 용감한 형제의 럭셔리 하우스를 둘러보고는 행복한 표정을 보였다. 용감한 형제의 반려견과는 케미를 발산하기도 했다. 그러나 그것도 잠시 서로의 계약서를 확인하기 시작한 순간부터 분위기는 '내무반'을 방불케 할 정도로 긴장감이 맴돌았다. 이와 함께 용감한 형제의 입이 떡 벌어지는 럭셔리 '용형 하우스'도 공개된다. 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<발칙한 동거 빈방있음>의 새로운 집주인 용감한 형제가 방주인 전소민과의 첫 만남에서 어디서도 보지 못한 '방긋 미소'를 짓는 모습이 포착됐다.  
 
그는 또 다른 방주인 양세찬과의 만남에서는 긴장감 넘치는 솔직(?) 리액션을 보여줬다고 전해지는 가운데, 여기에 전소민과 용감한 형제의 반려견과의 케미 돋는 뽀뽀 1초전 사진이 공개돼 기대감을 높이고 있다.오는 14일 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음> (이하 <발칙한 동거>)에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 '너무도 다른 첫 만남' 순간과 방송 최초 용감한 형제의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이다.<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.<발칙한 동거>에 새롭게 합류하며 '신선 케미'를 보여줄 용감한 형제-전소민-양세찬의 첫 만남은 그야말로 웃음과 긴장의 연속이었다고 전해져 기대를 더한다. 
 
공개된 사진 속에서 용감한 형제는 자신의 집을 찾은 전소민의 목소리를 듣자마자 "여자가 왔어요! 여자가!"라고 외치며 '방긋 미소'를 지어 폭소를 자아낸다. 예상치 못했던 여자의 목소리에 자신도 모르게 숨겨져 있던 미소 근육이 자동 반응을 보인 것. 앞서 용감한 형제와 첫 대면을 가졌던 또 다른 방주인 양세찬은 자신과의 첫 만남 때와는 180도 다른 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다.집주인 용감한 형제와 방주인 양세찬은 현관을 사이에 둔 긴장감 넘치는 첫 만남 순간을 가졌기 때문. 집주인으로 걸그룹을 상상했던 방주인 양세찬은 용감한 형제의 목소리에 현관 앞에 망부석처럼 굳어 버렸다. 집에 들어가서도 그는 용감한 형제의 강렬한 카리스마에 긴장감을 늦추지 못하고 있던 것.집에 들어서자마자 "연예인 보는 것 같아서 신기해요!"라며 상큼 에너지를 발산한 전소민은 용감한 형제의 럭셔리 하우스를 둘러보고는 행복한 표정을 감추지 못했다. 또한 용감한 형제의 반려견과는 케미를 발산하기도. 그러나 그것도 잠시, 서로의 계약서를 확인하기 시작한 순간부터 분위기는 '내무반'을 방불케 할 정도로 긴장감이 맴돌았다는 후문이어서 이들의 동거 생활이 과연 어떻께 진행될지 궁금을 증폭시키고 있다. 또한 어디서도 공개되지 않은 용감한 형제의 입이 떡 벌어지는 럭셔리 '용형 하우스'도 공개될 예정으로 기대를 끌어올리고 있다. 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 웃음과 기대 그리고 긴장이 오간 첫 만남은 오는 4월 14일 첫 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오는 4월 14일 저녁 9시 30분에 첫 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] MBC 새 예능프로그램 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서  진행됐다.이날 김구라는 이번 프로그램에서 '동거거부'를 한 이유에 대해 "내가 아들과 함께 살면서 바빠서 집에서 밥을 잘 못 먹는다. 이 프로그램을 하면서 그 집에 가서 살면 밥을 한 두끼 얻어 먹을 줄 알았다"라고 말했다. 그는 "한은정씨 집은 집도 쾌적하고 즐거운 시간 보냈지만 밥을 못 먹었다. 제가 떡국을 끓였지만 밥을 못 먹어서 그건 좀 아니지 않느냐. 분명히 한은정과 즐거운 시간을 보냈지만 하나도 제대로 얻어먹지 못한 것이 동거 거부를 한 이유였다. 단순한 것이었다. 하지만 대접 받으려고 간 것은 아니니 크게 신경쓰지 않는다"고 설명했다.영상연출 = 박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] MBC 새 예능프로그램 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서  진행됐다.파일럿 프로그램에서 은근한 케미로 화제를 모았던  김구라와 한은정은 서로의 관계를 '우정'과 '비지니스 관계'라고 설명했다.김구라는 "저는 이혼을 해서 혼자 살고 있고, 한은정 씨도 혼자 계시는 분이다. 싱글 남녀가 함께 있기 때문에 러브라인 같은 판타지가 생겨나는 건 사실이나 거부감이 생기는 것도 사실이다"라고 솔직하게 말했다.그는 "MBC에 '우리 결혼했어요'도 있고, JTBC에 '님과 함께'도 있는데 그런 프로그램은 로맨스가 설정이 돼 있지만 저희는 아니다"라며 "불편해 하시는 분들이 있지만 우리 프로그램은 그런 프로그램이 아니다. 우정으로 접근하고 있다. 말은 놓지 않지만, 제 연예 활동 중에서 여자 배우 중에 가장 친한 사람이다"라고 설명했다. 한은정은 "저도 사실 잘 몰랐으니까 판타지는 있었는데, 촬영을 하다 보면 대중이 알지 못하는 김구라의 매력이 있다. 그걸 보여드리고 싶은 욕심이 있었다"고 말했다. 이어 "그리고 은근히 시키면 다 하니까, 그런 조련의 쾌감도 있었다. 저한테는 사석에서 '비지니스 관계, 우정의 관계'라고 얘기하신다. 이해관계로 열심히 촬영하고 있다"고 솔직하게 답했다.영상연출 = 박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] MBC 새 예능프로그램 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서  진행됐다.양세찬은 전소민과 동거를 하게 된 것에 대한 박나래의 반응에 대한 질문에 "박나래 씨는 저에 대한 마음이 어느 정도 정리된 것 같다. 질투, 경계를 하지 않는다"고 말했다.그는 이번 동거 생활에 대해 "형(양세형)이랑 산 지 오래됐는데 용감한 형제, 전소민과의 동거는 느낌이 다르다"라며 "전소민 씨는 여동생, 누나도 아니고 향기로운 꽃이 있는 것 같다. 소민씨와 저 둘이 같이 있는 상황이 있었는데 '우결'을 찍고 있는 것 같더라"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.영상연출 = 박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] MBC 새 예능프로그램 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'의 제작발표회가 12일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서  진행됐다.홍진영은 함께 동거하게 된 피오에 대해 "피오는 파일럿 방송이 나간 후에 광고도 찍고, 다른 프로그램에 메인으로도 들어갔다. 요즘 굉장히 핫 하다. 그래서 누나들에게 굉장히 잘하고 있다"고 말했고, 피오는 "PD님께 감사하다"라고 인사해 웃음을 자아냈다.피오는 두 누나들에 대해 "누나들과 실제로 많이 친해져서 누나들을 알게 된 게 감사하다. 누나들한테 만나자고 하는데 바빠서 안 만나준다"라며 "신영 누나는 조금 아빠 같다. 항상 힘들고 인상 쓰고 있고 지쳐 있는 느낌이다. 건드리면 안 될 것 같은 느낌"이라고 설명했다.이어 "진영 누나는 동생 같다. 엄청 밝고, 말 안 듣고 생떼 부리고 그런 느낌이었다. 그리고 촬영 끝난 후에 더 이야기를 많이 한다. 항상 밝다"고 덧붙였다.영상연출 = 박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 용감한 형제, 전소민, 양세찬 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 새로운 집주인 용감한 형제가 방주인 전소민과의 첫 만남에서 어디서도 보지 못한 '방긋 미소'를 짓는 모습이 포착됐다.  오는 14일 오후 첫 방송 되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민, 양세찬의 '너무도 다른 첫 만남' 순간과 방송 최초 용감한 형제의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. '발칙한 동거'에 새롭게 합류하며 '신선 케미'를 보여줄 용감한 형제-전소민-양세찬의 첫 만남은 그야말로 웃음과 긴장의 연속이었다. 공개된 사진 속에서 용감한 형제는 자신의 집을 찾은 전소민의 목소리를 듣자마자 "여자가 왔어요. 여자가"라고 외치며 '방긋 미소'를 지어 폭소를 자아낸다. 예상치 못했던 여자의 목소리에 자신도 모르게 숨겨져 있던 미소 근육이 자동 반응을 보였다. 앞서 용감한 형제와 첫 대면을 가졌던 또 다른 방주인 양세찬은 자신과의 첫 만남 때와는 180도 다른 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 집주인 용감한 형제와 방주인 양세찬은 현관을 사이에 둔 긴장감 넘치는 첫 만남 순간을 가졌기 때문이다. 집주인으로 걸그룹을 상상했던 방주인 양세찬은 용감한 형제의 목소리에 현관 앞에 망부석처럼 굳어 버렸다. 집에 들어가서도 그는 용감한 형제의 강렬한 카리스마에 긴장감을 늦추지 못하고 있었다. 집에 들어서자마자 "연예인 보는 것 같아서 신기해요!"라며 상큼 에너지를 발산한 전소민은 용감한 형제의 럭셔리 하우스를 둘러보고는 행복한 표정을 감추지 못했다. 또한 용감한 형제의 반려견과는 케미를 발산하기도. 그러나 그것도 잠시, 서로의 계약서를 확인하기 시작한 순간부터 분위기는 '내무반'을 방불케 할 정도로 긴장감이 맴돌았다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’가 오늘(14일) 첫 선을 보인다.14일 첫 방송되는 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거) 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 설특집 파일럿으로 방송돼 좋은 반응을 얻었던 ‘발칙한 동거’는 금요일 예능 시간대에 정규 편성 되며 한 발 도약에 나선다. 기존의 한은정·김구라, 피오·김신영·홍진영에 용감한 형제, 전소민, 양세형, 양세찬이 합류해 기대감을 높이고 있다. ‘발칙한 동거’는 계속되는 변화를 즐길 수 있는 장치도 마련한다. 집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES' or 'NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있게 하고, 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열어놓았다. 
‘발칙한 동거’는 tvN '윤식당'과 SBS '정글의 법칙'을 경쟁 상대로 두고 있다. 금요일 심야 예능의 강자인 두 프로그램에 맞서기에는 부담감이 클 터. 김구라는 제작발표회에서 "금요일 이 시간대는 늘 힘든 싸움을 할 수밖에 없다"면서도 "저희도 경쟁력이 있기 때문에 당장 어떻게 하겠다는 게 아니라, '듀엣가요제' 이상의 성과를 올리면서 조금씩 뺏어오면 어떨까"라며 의지를 드러냈다.특히 김구라는 ‘윤식당’을 언급하며 "나영석 PD의 '윤식당'도 편안하지만, 저희도 정말 편안한 프로그램이다. 저희는 사찰음식 같은 프로그램이다. 저도 촬영할 때 힐링하러 간다"고 말하며 편안한 매력으로 일주일 동안 지쳤던 마음을 달랠 수 있는 프로그램이라고 설명했다.과연 ‘발칙한 동거’는 막강한 경쟁 프로그램 사이를 비집고 금요일 예능에 잘 안착할 수 있을까. ‘동거’라는 낯선 키워드로 편안한 프로를 만들겠다는 제작진과 출연진의 의지가 가득 담긴 ‘발칙한 동거’의 활약상이 기대된다. 14일 오후 9시30분 첫 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  OSEN DB, MBC 제공.
설 특집 방송 후 호평 속 정규 편성스타리얼동거버라이어티 접근 '신선' 
MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’이 호평에 힘입어 정규 편성돼 첫 방송을 앞두고 있다. ⓒ MBC“로맨스 아닌 같이 사는 것, 사찰 음식 같은 편안함 줄 것.”MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’이 호평에 힘입어 정규 편성돼 첫 방송을 앞두고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들이 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대되고 있다. 한은정과 커플을 이룬 김구라는 “설 때 파일럿으로 선을 보였는데 반응들이 좋았고 무엇보다 이런 유사한 프로그램들이 있지만 우리만의 조금은 다른 느낌이 있어 사랑을 받은 것 같다”면서 “이번 두 번째 촬영 역시 우리끼리 시사를 했는데 재미있게 볼 수 있는 프로가 나온 거 같다”고 만족을 표했다. 김구라는 “이번에 새롭게 촬영하면서 많은 부분 반성이 되더라”면서 “이 프로그램은 누군가에게 대접을 받거나 설정을 해서 보여주는 것은 아니다. 때문에 있는 그대로, 하던대로 하면 되고 그렇게 나름의 노하우를 쌓아간다. 좋은 후배가 생긴 거 같아 기분이 좋다”고 소감을 전했다. 동시간대 tvN ‘윤식당’과 경쟁을 해야 하는 것에 대해 “이 시간대는 어느 프로그램이든 힘든 싸움을 하는 시간대인 거 같다”면서 “우리도 경쟁력이 있는 만큼, 당장 시청률을 잡겠다 라는 마음 보다는 전작인 ‘듀엣가요제’ 이상에 도전하는데 의의를 두고 싶다”고 말했다. 한은정도 “함께 작업을 하면서 방송에서 볼 수 없었던 부분들, 그리고 실제 모습, 반전의 매력을 선사할 수 있는 프로그램이 아닌가 생각 한다”면서 “김구라와의 케미 역시 기대되고 반전이 있을테니 기대해 달라”고 당부했다. 김구라는 “기존의 ‘우결’이나 ‘님과함께’와는 성향이 다른 작품이다. 소소한 재미를 주는 프로그램이라 생각한다”면서 “설정 자체가 인위적일 수는 있지만 친구네 놀러가는 느낌으로 촬영하고 있고 그렇게 편안함을 주지 않을까 생각한다. 과하지 않은 설정, 편하고 사찰 음식 같은 프로가 되지 않을까 기대한다”고 애정 어린 시선을 부탁했다. 김신영, 블락비 피오와 한집 동거에 나선 홍진영도 “세 사람의 케미가 정말 남다르다”면서 “더욱 귀여워진 피오의 모습과 더불어 세 사람이 그려나가는 합에 대해서도 큰 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 자신감을 표했다. 용감한 형제, 전소민과 짝을 이룬 양세찬 역시 “신선한 조합이고 진짜 못 봤던 그림이 나올 거 같아서 기대가 된다”면서 “뮤지션 배우 개그맨이라는 전혀 다른 분야의 세 사람이 만들어가는 케미가 정말 재미있을 것”이라고 말해 기대감을 높였다. 김구라 한은정 홍진영 김신영 피오 용감한형제 전소민 양세찬 등 개성 넘치는 스타들이 선보이는 리얼 동거 라이프 '발칙한 동거 빈방 있음'은 오는 14일 밤 9시 30분 첫 방송 된다. 과연 파일럿에서 정규로 편성된 '발칙한 동거 빈방 있음'이 발칙한 재미로 인기를 얻을 수 있을 지 관심이 모아지고 있다.  데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
'발칙한 동거' / 사진제공=MBC1인 가구가 폭발적으로 늘어나는 시대. 혼자 사는 삶도 즐겁지만, 누군가와 함께 산다면 어떨까. MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거')가 색다른 동거 라이프를 보여준다.14일 오후 '발칙한 동거'가 첫방송 한다. 이 프로그램은 지난 설연휴 파일럿으로 방송돼 호평 받고 정규 편성됐다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 스타들이 현실적인 동거라이프를보여주며 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다. '발칙한 동거'는 스타가 직접 사는 집을 보여준다는 점에서 MBC '나혼자 산다'를, 남녀 스타가 함께 지낸다는 점에서 가상 결혼생활을 그린 MBC '우리 결혼했어요'를 연상시키기도 한다. 하지만 이 프로그램은 함께 살아본다는 점에서, 그리고 '로맨스'가 아닌 우정과 가족같은 케미를 그린다는 점에서 차별점을 둔다.'발칙한 동거'만의 색다른 재미는 지난 설 연휴 파일럿 방송 당시 공개됐다. 이번 정규 방송에는 파일럿에 함께 했던 김구라 한은정, 그리고 홍진영 김신영 피오의 동거 라이프가 그려진다. 또 용감한 형제 양세찬 전소민이 새롭게 합류했다. 
김구라 한은정 / 사진제공=MBC이들 중 가장 큰 관심을 모으는 것은 단연 김구라와 한은정. 파일럿 방송 당시 핑크빛 기류를 형성했던 두 사람은 최근 열린 프로그램 제작발표회에서도 주목 받았다. 제작발표회에서 김구라와 한은정은 "우정으로 접근하고 있다. 우리는 비즈니스 관계다"라고 입을 모았지만, 두 사람 사이에서 묘하게 피어오르는 러브라인이 눈길을 끌었다.한은정은 김구라를 향해 "츤데레 매력이 있다. 툴툴대면서도 해 달라는 것은 다 해준다. 반전 매력이 있다"라고 말했고, 김구라는 "그런 매력 없다. 반전도 없다"라고 다시 툴툴대며 웃음을 자아냈다.독설가 김구라와, 예능 늦둥이로 떠오르고 있는 한은정이 함께 하는 동거라이프에서 어떤 이야기를 전할지 기대를 모은다.야심차게 정규방송을 시작하지만 우려되는 부분도 있다. '발칙한 동거'가 방송되는 금요일 이 시간대에는 이미 금요일의 터줏대감 SBS '정글의 법칙'과 최근 큰 인기를 끌고 있는 나영석 PD의 tvN '윤식당'이 버티고 있다.  
/사진=스타뉴스김구라는 "금요일 그 시간대는 원래 쉽지 않은 시간이다. 우리가 갑자기 '윤식당'을 잡을 수는 없다. 다만 전 프로그램인 '듀엣가요제'보다 높은 시청률이 목표다. 조금씩 사람들이 보다보면 잘 될거라 본다"라고 밝혔다.특히 김구라는 '발칙한 동거'를 '사찰음식'에 비유하며 눈길을 끌었다. 제작진이 굳이 뭔가를 어떻게 하라고 요구하지 않고, 있는 그대로의 모습을 보여준다는 것. 김구라는 "그게 요즘 흐름과 잘 맞는다고 생각한다. 나영석 PD도 잘 하지만, '발칙한 동거'도 사찰음식 같은 그런 편안한 매력이 있어서 많은 분들이 재밌게 볼 수 있을 것 같다"라고 전했다.편안함으로 승부수를 띄운 스타들의 '발칙한 동거'가 금요일 밤을 사로잡을 수 있을지 주목된다. 14일 오후 9시 30분 첫방송 한다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 다시 만난 방주인 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 '꽃미소'를 날리는 모습이 포착됐다. 집주인 한은정의 부탁으로 '봄 맞이 화분 갈이'를 위해 꽃시장을 찾은 이들이 봄꽃 향기로 가득한 꽃 시장에서 마치 데이트를 즐기는 듯한 로맨틱(?) 분위기를 뿜어냈다고 알려져 궁금증을 더하고 있다.오늘(14일) 밤 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거'에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트(?)를 즐기는 현장이 포착됐다. 집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 '봄 맞이 화분 갈이'를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙한 것. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다.공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 '사랑과 우정 사이'를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 "이게 뭐예요?"라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 "예쁘긴 예쁘네~"라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다.또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 "1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~"라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 '반전' 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다.'발칙한 동거'의 최고의 커플(?) 한은정-김구라가 두 번째 동거 생활에서는 과연 어떤 색다른 동거 케미를 보여줄지 오늘(14일) 첫 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오늘(14일) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=손효정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 다시 만난 방주인 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 ‘꽃미소’를 날리는 모습이 포착됐다. 집주인 한은정의 부탁으로 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 꽃시장을 찾은 이들이 봄꽃 향기로 가득한 꽃 시장에서 마치 데이트를 즐기는 듯한 로맨틱(?) 분위기를 뿜어냈다고 알려져 궁금증을 더하고 있다.오늘(14일) 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트(?)를 즐기는 현장이 포착됐다.집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙한 것. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다.공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 ‘사랑과 우정 사이’를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 “이게 뭐예요?”라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 “예쁘긴 예쁘네~”라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다.또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 ‘반전’ 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오늘(14일) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 다시 만난 방주인 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 ‘꽃미소’를 날리는 모습이 포착됐다. 집주인 한은정의 부탁으로 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 꽃시장을 찾은 이들이 봄꽃 향기로 가득한 꽃 시장에서 마치 데이트를 즐기는 듯한 로맨틱(?) 분위기를 뿜어냈다고 알려져 궁금증을 더하고 있다.오늘(14일) 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트(?)를 즐기는 현장이 포착됐다.집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙한 것. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다.공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 ‘사랑과 우정 사이’를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 “이게 뭐예요?”라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 “예쁘긴 예쁘네~”라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다.또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 ‘반전’ 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거 빈방있음’ 한은정 김구라▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라와 배우 한은정이 꽃시장 나들이를 떠났다.14일 첫 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에선 김구라가 집주인 한은정과 재회하는 모습이 공개된다.촬영 당시 집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 '봄 맞이 화분 갈이'를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고 김구라가 이를 흔쾌히 승낙했다. 
이때 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날렸다. 이에 김구라는 "이게 뭐예요?"라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 "예쁘긴 예쁘네"라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지었다. 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어놓기도 했다.  
특히 한은정은 김구라에게 "1kg 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요"라며 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해 궁금증을 자아냈다.'발칙한 동거 빈방있음'은 연예인의 실제 집에서 동거하며 벌어지는 일을 다룬 리얼리티 프로그램이다. 설 연휴 파일럿 방송 후 정규 편성됐다. 14일 오후 9시 30분 첫 방송.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진='발칙한 동거' 제공       한은정이 다시 만난 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 ‘꽃미소’를 날리는 모습이 포착됐다.  14일 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개된다.  ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라는 이날 방송에서 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트를 즐긴다.  사전 녹화에서 집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙했다. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다. 공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 ‘사랑과 우정 사이’를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있다.  다양한 나무들을 구경하던 한은정은 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날렸고 이에 김구라는 당황한 기색을 보였지만, 이내 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다. 또한 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='발칙한 동거 빈방있음' '발칙한 동거 빈방있음'에서 배우 한은정이 개그맨 김구라와 설렘 가득한 봄맞이 꽃시장 데이트를 즐겼다. 14일 MBC에 따르면 이날 첫 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 재회 순간이 공개될 예정이다.최근 녹화에서 집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 '봄맞이 화분 갈이'를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙했다. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다. 이날 공개된 사진에서 한은정과 김구라는 '사랑과 우정 사이'를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 끈다. 사진 속 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정은 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날렸다. 이에 김구라는 "이게 뭐예요?"라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 "예쁘긴 예쁘네"라며 눈을 지그시 감고 꽃향기를 맡으며 미소를 지었다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 14일 오후 9시 30분 첫 방송. 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘수줍게 건넨 꽃 한 송이~’14일(금) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 나들이 현장이 포착됐다. 
공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 ‘사랑과 우정 사이’를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한 송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 “이게 뭐예요?”라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 “예쁘긴 예쁘네~”라며 눈을 지그시 감고 꽃향기를 맡으며 미소를 지어 보였다. 
 
또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 ‘반전’ 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다.최고의 커플(?) 한은정-김구라가 두 번째 동거 생활에서는 과연 어떤 색다른 동거 케미를 보여줄지 14일(금) 밤 9시 30분에 첫 방송되는 'MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '발칙한 동거'가 같은 시간대 경쟁자 '윤식당'의 아성을 넘볼 수 있을까.MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'이 오늘(14일) 오후 9시 30분 처음 방송된다. 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 다양하고 현실적인 인간관계를 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거'가 방송되는 시간에는 tvN '윤식당'이라는 절대 강자가 자리하고 있다. '윤식당'은 케이블 1위일 뿐만 아니라 10%대에 진입하며 지상파를 위협하고 있다. (닐슨코리아 제공, 유료 플랫폼 가구 기준) '발칙한 동거'는 '윤식당'을 이기기 위해서 어디서도 볼 수 없었던 스타들의 케미를 보여주는 데 주력할 것으로 보인다.우선 파일럿에서 좋은 반응을 얻은 김구라, 한은정은 더 '발칙'해졌다고 한다. 파일럿에서 김구라는 한은정과의 동거 생활을 하지 않겠다고 했지만 다시 만난 상황. 피오와 김신영, 홍진영도 마찬가지다. 다시 만난 이들은 색다른 모습을 보여줄 전망이다.처음 만난 용감한 형제, 전소민, 양세찬 역시 예측불가한 매력이 있다. 특히 용감한 형제 집에 있는 반려견 역시 웃음 포인트가 될 것이라고 예고했다. 이처럼 다양한 직업과 세대, 성격을 가진 사람들의 만남을 통해 공감과 웃음을 끌어낼 수 있다는 것이 '발칙한 동거'의 차별점이다.14일부터 매주 금요일 오후 9시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 한은정과 방송인 김구라가 향기로운 꽃 데이트를 즐겼다.14일 오후 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
지난 설특집 방송 당시 좋은 반응을 얻었던 <발칙한 동거-빈방 있음>이 정규 편성을 확정지었다. 시즌1을 마친 <듀엣가요제>의 바통을 이어 받아 금요일 밤 9시에 시청자들과 만나게 됐다.<우리 결혼했어요>, <나 혼자 산다>, <마이 리틀 텔레비전>, <복면가왕> 등 현재 MBC의 주요 시간대를 담당하고 있는 예능들이 모두 명절 파일럿 프로그램에서 시작한 만큼 <발칙한 동거>를 향한 기대도 커지고 있는 상황. 이미 3회분 방송을 통해 한 차례 검증을 완료했지만 떨리는 마음으로 정규 첫방송을 준비하고 있는 최윤정PD를 만났다. 
Q 정규 편성된 소감이 궁금하다.너무 어려운 시간대를 주셨어요. (웃음) <듀엣가요제>가 너무 잘했고 부담이 많이 되지만 이제 시작이라고 생각하려고 해요. 지금까지도 그랬지만 앞으로도 과정이 즐겁고 행복한 프로그램을 만들고 싶어요. 가장 좋은 건 파일럿 찍을 때 의외의 케미들이 발견되는 걸 보면서 다양한 분들을 이 컨셉 안에서 작업해보면 좋을 텐데 하는 아쉬운 마음이 들었는데 이제 그 부분을 풀어갈 수 있는 기회가 생긴 것 같아요.Q 비결은 무엇이라고 생각하는지.제목이 주는 뉘앙스가 있잖아요. <발칙한 동거>라고 했을 때 선정성이나 말초적인 이슈들로 승부하는 프로그램이라는 우려들이 많았던 것 같은데, 원래의 기획의도가 다행히 잘 전달된 것 같아요. 저희는 개성과 라이프스타일이 전혀 다른 사람들이 한 공간에서 지내게 되면 어떤 상황들이 벌어질까에 주목했던 거였거든요. 다들 원래 집에 따로 있지만 남의 집에 들어가서 살게 됐을 때 상황이 달라지고, 또 본래의 라이프스타일을 보여주면서도 상대나 환경에 따라 달라지는 부분도 생기게 되잖아요. 공간을 공유하게 되면서 발생하는 그런 변화들이 재미있겠다 생각해서 탄생한 프로그램이에요. 다만 제목은 원래 가장 재미있어 보이게 지어야 하니 고민을 많이 했었고, 어느 정도 반전을 의도한 것도 있어요. (웃음)  
 
Q 파일럿과 달라진 점?동거의 시작을 알리는 내레이션이나 마스코트 이사 트럭, 전체적인 컨셉들은 크게 달라지진 않을 거예요. 동거 후 ‘YES’, ‘NO’와 같은 장치들도 굉장히 단순하지만 속마음 인터뷰에 플러스 알파 같았다고 좋게 이야기 많이 해주셔서 계속 가져가려고 해요. 스튜디오에서 동거인들끼리 실제 촬영분을 보면서 얘기하는 것도 사실 제작진 품이 2배 이상 드는 작업인데, 거기에서만 나오는 새로운 반응들이 있어서 빼지를 못하겠더라고요. 이런 부분들은 힘들더라도 일단 할 수 있는데까지 해보려고 하고 있어요.다만 파일럿 때는 서로 상대를 모르는 채로 만났는데, 이번에 두 조합이 그대로 동거를 하면서 이미 변화가 시작됐어요. 앞으로도 상대를 전혀 모르거나, 한쪽만 알거나, 둘 다 아는 등 많은 부분 열어두고 촬영하려고 해요. 이렇게 집주인과 방주인의 관계가 한 번으로 끝나지 않게 되면서 그 연장선상에서 새로운 모습들이 탄생하기도 할 것 같아요. 마치 드라마처럼요. 그래도 항상 완벽이란 건 없고, 내놓고 나면 아쉽고 그렇기 때문에 매주 보완하려는 마음으로 촬영하고 있죠.또 관찰 프로그램이다보니 실제 방송 분량 외에 버리는 부분이 굉장히 많아요. 그 중에 아까운 것도 많거든요. 그래서 앞으로는 웹이나 모바일, SNS 등을 통해서 미방분과 선공개 영상들을 풀고 적극적으로 소통하려고 해요. Q 출연은 1인 가구만 가능?1인 가구도 있지만 신혼부부, 대가족, 아이돌 숙소 등 정말 다양한 주거 형태가 있잖아요. 가족이 있는 연예인 분들도 집을 오픈해주시면 갈 수 있는 거고 기혼자, 미혼자, 돌아오신 분들 다 상관없습니다. 또 직업군이나 성별, 나이와 같은 어떤 특성으로 절대 국한시키지 않고 동거에 관심 있는 모든 연예인 분들께 열려있습니다. (웃음)  
Q 촬영하면서 동거에 대한 생각이 변한 부분이 있는지.처음엔 막연하게 불편할거 같고 그런 부분들을 생각했었는데 길지 않은 시간 안에 방주인과 집주인들이 서로 많은 공감대를 형성하는 모습을 보면서 놀랐어요. 심지어 그 안에서 절친한 사이가 되어서 유사가족처럼 변해가는 조합도 있었고요. 그런걸 지켜보면서 저도 몰랐던 동거에 대한 선입견이라든가 이런 게 많이 깨졌고, 새로운 의미들을 발견하게 된 거 같아요. <발칙한 동거>와 같은 방식의 동거를 못 해본게 아쉬울 만큼요. (웃음)Q 연출자로서 마지막 한 마디!<발칙한 동거>에는 다른 사람과의 동거를 통해서 나 자신을 돌아보고 싶어하는 분들이 출연하고 계십니다. 낯선 이들의 동거를 보시면서 시청자 분들도 내가 지금 어떻게 살고 있나, 나는 행복한가 이런 거에 대해서 돌아보시고 공감해주실 수 있으면 좋겠습니다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 14일(금) 저녁 9시 30분 첫방송을 앞두고 있다.iMBC 김은별 | 사진 손창영, MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<발칙한 동거-빈방 있음>은 분명 ‘집 공개’, ‘동거’, ‘관찰’ 등 선뜻 출연을 결정하기 어려운 요소들이 다분한 프로그램이다. 하지만 그럼에도 예상 외의 인물들이 파일럿 방송을 가득 채웠고, 서로 간의 색다른 관계를 형성해나가며 재미를 줬다.정규 편성 이후에도 고정 출연자 없이 다양한 인물들을 탐색하며 새로운 동거 형태를 제안하게 될 <발칙한 동거>의 연출자 최윤정PD를 만나 캐스팅에 관한 모든 이야기를 들어봤다. 
Q 캐스팅의 조건?사실 모든 프로그램이 섭외가 쉽지는 않아요. 연출 과정에서 가장 힘든 부분이라고 생각될 정도로요. 특히 집주인 분들은 사적인 생활공간을 공개해야하니까 굉장한 용기와 희생정신을 필요로 하죠. 정말로 감사하게 생각하고 있어요.특별한 제한 같은 건 없고 저희 프로그램에 관심을 보이고 마음을 열어주신 분들과 같이 하려고 해요. 지금 나오신 분들이 전부 그랬기 때문에 동거의 조건 양식이랑 ‘YES’, ‘NO’ 선택하는 것만 드리는데도 서로 조건을 조율하고 생활하는 과정에서 미션들을 적극적으로 만드시더라고요. (웃음) 본인의 의지가 없으면 할 수 없는 프로그램인거죠. 또 한 번 '발칙한 부동산'의 고객이 되신 분들이 언제 어떤 모습으로 다시 나오실 지도 알 수 없습니다. 기대 많이 해주세요.Q 이색 캐스팅 비결이 있다면?프로그램을 준비하면서 많은 분들을 만나고 이야기를 들으면서 생각보다 동거에 관심이 많으시다는 걸 알게 됐어요. 집 공개는 좀 귀찮지만 동거를 경험해보고 싶다고 하신 분도 계셨고, TV 보면서 남들 어떻게 해놓고 사나 궁금했다고, 재미있을 것 같다는 분도 계셨죠. 이런 의외의 로망과 호기심들이 캐스팅에 도움이 됐던 것 같아요.물론 다들 방주인을 선호하시긴 하세요. (웃음) 그래도 섭외 과정에서 집주인과 방주인을 구분 지어두지 않고 앞으로 다양하게 변주될 가능성을 고려해달라고 이야기를 하죠. 서로 역할을 바꾼다거나 또 다른 조합과 만난다거나 여러 시도들을 해볼 생각이에요.Q 서로의 이상형(?)을 반영해주는지.희망 동거인, 비희망 동거인을 사전에 여쭤보긴 해요. 그때 그때 말씀을 해주시는 분도 있고, 아무나 상관없다고 하는 분들도 계시고 하지만요. 제가 <우리 결혼했어요> 연출을 할 때는 사실 가능하면 이상형을 매칭하려고 애썼었거든요. 그런데 이번에는 가능하면 이상형에만 맞춰주는 건 지양하려고 해요. 항상 반대 케미를 염두에 두고 있는 거죠. 그러다 촬영 자체를 엎게 될 수도 있겠지만 (웃음) 시청자 입장에선 그게 훨씬 재미가 있거든요. 
Q 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류하게 된 배경?새로운 공간의 필요성을 느끼고 있던 차에 용감한 형제가 새로 이사했다는 걸 알게 됐어요. 집이 좋기도 하고 재밌기도 해요. 또 복층에 빈 방도 2개나 있으셔서 방을 놀려서 뭐하나 이런 생각이 번뜩 들었죠. (웃음) 살짝 스포를 해드리자면 용감한 형제는 동거의 조건을 이야기하면서 자기 물건을 조심히 다뤄달라 그런 말을 했었는데, 하필 세찬 씨는 그렇게 호기심이 많아서 새로운 데 가면 이것저것 만져보고 그런다더라고요. 어떻게 보면 서로 힘들어할 수도 있는 조합이지만 그런 과정들을 재미있게 방송에 잘 녹여내보려고 해요. 
전소민 씨는 예전에 <라디오스타> 연출하면서 같이 촬영을 해봤고 굉장한 매력을 느꼈던 분이에요. 소민 씨가 독립해보고 싶어하던 차에 타이밍이 잘 맞았죠. 실제로도 러블리하면서 엉뚱해서 매력 있어요. 세찬 씨는 굉장히 착한데 그러면서도 할 말을 다해서 정말 재미있어요. 세 명의 낯선 이들이 편하지 않은 상황에서 동거하게 됐을 때의 긴장과 반전을 기대해주세요. 
 
Q 기존 커플들은 NO를 외쳤지만 다시 만나게 됐다.사실 실제로 NO를 선택하는 사람이 있을까 생각했었는데 김구라 씨랑 김신영 씨를 보면서 신선했어요. 하지만 ‘YES’, ‘NO’는 동거 기간동안 내 마음이 어땠나를 표현하는 것 뿐이지 강제성은 없어요. 저희가 블라인드 강제 동거 버라이어티거든요. (웃음) NO를 외치거나, 또 반대로 계속 살고 싶어서 YES를 선택해도 소용이 없답니다. (웃음)재미있는 건 두 번째 만남이다보니 관계들이 많이 달라졌어요. 피오와 영남매(김신영-홍진영)는 정말 현실 남매처럼 가까워졌어요. 처음엔 서로 모르고 만났지만 이제는 쉴 새 없이 꺄르륵 꺄르륵 웃음 소리가 들려요. 가족처럼 서로 챙기는 모습을 보면 흐뭇하죠. 김구라-한은정 씨는 일대일 조합인데도 각자의 캐릭터가 분명해서 굉장히 몰입도가 커요. 항상 예측하지 못한 방향으로 계속 움직이셔서 여전히 매력적이고 새로워요. 
Q 가장 인상적인 출연자는?PD로서 제일 놀란 인물은 한은정씨에요. 털털하고 이런 면은 다들 보셔서 아시겠지만 굉장히 센스가 있어서 리얼 버라이어티에 가장 적합한 출연자라고 생각했어요. 기대했던 것보다 훨씬 더 잘 맞는 옷을 입은 느낌이 들었죠.한편, 오늘 밤 9시 30분 방송되는 <발칙한 동거-빈방 있음>에서는 기존 조합인 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영과 새로운 조합인 용감한 형제-전소민-양세찬이 함께 하게 된다. 서로 간에 우정, 비즈니스 관계라고 선 그었지만 남다른 호흡을 보여준 김구라-한은정과 동거 이후 급격하게 친해져서 실제 가족과 같은 분위기를 풍기게 된 피오-김신영-홍진영, 그리고 왠지 모를 긴장감을 선사하는 용감한 형제-전소민-양세찬의 새로운 동거 시작의 모습까지 방송을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 손창영, MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 한은정과 방송인 김구라가 '꽃 데이트'에 나섰다.14일 오후 첫 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 재회 순간이 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트(?)를 즐기는 현장이 포착됐다.집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙했다.이날 방송에서 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해진 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 ‘반전’ 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다.‘발칙한 동거’ 최고의 커플(?) 한은정-김구라가 두 번째 동거 생활에서는 과연 어떤 색다른 동거 케미를 보여줄지 오늘 첫 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제공 '발칙한 동거 빈방있음'의 현실 삼남매 케미를 뽐낸 3인방 피오-김신영-홍진영이 '흥'은 물론 영혼까지 탈탈 털려 못난이(?) 삼남매로 변신했다.오늘(14일) 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 동거를 시작하며 함께 놀이공원을 찾는 모습이 공개될 예정이다. 이날 집주인 피오와 방주인 누나들 김신영-홍진영은 현실 삼남매 케미를 더욱 돈독하게 만들기 위해 놀이공원을 찾았다. 피오와 홍진영의 새로운 계약 조건이 바로 함께 놀이공원을 가는 것이었던 것.신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 피오-김신영-홍진영은 함께 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈지만, 그것도 잠시 놀이기구 앞에서 반전 '겁쟁이' 삼남매 모습을 보여줬다고 해 궁금증을 자아내고 있다.공개된 사진 속에서는 한껏 들든 피오-김신영-홍진영의 모습과 함께 산발이 된 머리와 마치 영혼이 '탈탈' 털린 듯한 표정으로 '멘탈 붕괴' 직전인 '못난이(?) 삼남매' 모습이 포착돼 폭소를 유발한다.놀이기구 앞에서 자신만만한 모습을 보인 피오는 놀이기구가 가동되기 전 큰 소리로 "저 이거 안했어요!"라며 다급하게 안전요원을 불러 웃음을 자아냈을 뿐만 아니라, "누가 오자고 했어?"라며 서로를 탓했다고 전해 이들의 좌충우돌 놀이공원 방문기에 대한 기대를 끌어올리고 있다.또한 놀이기구를 타기 전, 무엇을 탈지 선택을 앞둔 상황에서 순둥이 피오가 이전과는180도 다른 '피요미 생존법'으로 더 혹독해진 누나들 사이에서 위기를 모면했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영의 폭소 유발 놀이공원 방문기는 오늘(14일) 첫 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 오후 9시 30분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=장진리 기자] '발칙한 동거'의 피오-김신영-홍진영이 놀이공원에서 영혼까지 탈탈 털려 못난이 삼남매로 변신했다.14일 첫 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)'에서는 블락비 피오-김신영-홍진영이 현실 삼남매미를 뽐낸다.봄을 만끽하기 위해 놀이공원을 찾은 세 사람은 즐거움도 잠시 예상치 못한 놀이기구의 위력에 무릎을 꿇은 것으로 알려져 궁금증을 증폭시키고 있다.집주인 피오와 방주인 누나들 김신영-홍진영이 현실 삼남매 케미를 더욱 돈독하게 만들기 위해 놀이공원을 찾았다. 피오와 홍진영의 새로운 계약 조건이 바로 함께 놀이공원을 가는 것이었던 것. 신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 피오-김신영-홍진영은 함께 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈지만, 그것도 잠시 놀이기구 앞에서 반전 겁쟁이 삼남매 모습을 보여줬다고 해 궁금증을 자아내고 있다.공개된 사진 속에서는 놀이공원에서 한껏 들뜬 세 사람의 모습과 함께 산발이 된 머리카락과 그야말로 영혼이 탈탈 털린 듯한 표정의 세 사람이 포착돼 폭소를 유발한다. 놀이기구 앞에서 자신만만한 모습을 보인 피오는 놀이기구가 가동되기 전 큰 소리로 “저 이거 안했어요!”라며 다급하게 안전요원을 불러 웃음을 자아냈을 뿐만 아니라, “누가 오자고 했어?”라며 서로를 탓했다고 전해 이들의 좌충우돌 놀이공원 방문기에 대한 기대를 높이고 있다. 한편 세 사람의 폭소 유발 놀이공원 방문기는 오늘(14일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 현실 삼남매 케미를 뽐낸 3인방 피오-김신영-홍진영이 '흥'은 물론 영혼까지 탈탈 털려 못난이(?) 삼남매로 변신했다. 피오-김신영-홍진영이 봄을 만끽하기 위해 놀이공원을 찾은 가운데, 즐거움도 잠시 예상치 못한 놀이기구의 위력에 무릎을 꿇은 것으로 알려져 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(14일) 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 동거를 시작하며 함께 놀이공원을 찾는 모습이 공개될 예정이다.집주인 피오와 방주인 누나들 김신영-홍진영이 현실 삼남매 케미를 더욱 돈독하게 만들기 위해 놀이공원을 찾았다. 피오와 홍진영의 새로운 계약 조건이 바로 함께 놀이공원을 가는 것이었던 것.신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 피오-김신영-홍진영은 함께 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈지만, 그것도 잠시 놀이기구 앞에서 반전 '겁쟁이' 삼남매 모습을 보여줬다고 해 궁금증을 자아내고 있다.공개된 사진 속에서는 한껏 들든 피오-김신영-홍진영의 모습과 함께 산발이 된 머리와 마치 영혼이 '탈탈' 털린 듯한 표정으로 '멘탈 붕괴' 직전인 '못난이(?) 삼남매' 모습이 포착돼 폭소를 유발한다.놀이기구 앞에서 자신만만한 모습을 보인 피오는 놀이기구가 가동되기 전 큰 소리로 "저 이거 안했어요!"라며 다급하게 안전요원을 불러 웃음을 자아냈을 뿐만 아니라, "누가 오자고 했어?"라며 서로를 탓했다고 전해 이들의 좌충우돌 놀이공원 방문기에 대한 기대를 끌어올리고 있다.또한 놀이기구를 타기 전, 무엇을 탈지 선택을 앞둔 상황에서 순둥이 피오가 이전과는180도 다른 '피요미 생존법'으로 더 혹독해진 누나들 사이에서 위기를 모면했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영의 폭소 유발 놀이공원 방문기는 오늘(14일) 첫 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'발칙한 동거' 한은정의 애교가 화제다. ⓒ MBC'발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 다시 만난 방주인 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 '꽃미소'를 날리는 모습이 포착됐다. 집주인 한은정의 부탁으로 '봄 맞이 화분 갈이'를 위해 꽃시장을 찾은 이들이 봄꽃 향기로 가득한 꽃 시장에서 마치 데이트를 즐기는 듯한 로맨틱(?) 분위기를 뿜어냈다고 알려져 궁금증을 더하고 있다. 14일 오후 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. '발칙한 동거'에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정-김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트(?)를 즐기는 현장이 포착됐다. 집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 '봄 맞이 화분 갈이'를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙한 것. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다. 공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 '사랑과 우정 사이'를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 “이게 뭐예요?”라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 “예쁘긴 예쁘네~”라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다. 또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데, 김구라 또한 두 번째 동거 생활에서는 또 어떤 색다른 '반전' 매력을 보여줄 지 기대를 끌어 올리고 있다. '발칙한 동거'의 최고의 커플(?) 한은정-김구라가 두 번째 동거 생활에서는 과연 어떤 색다른 동거 케미를 보여줄지 오늘(14일) 첫 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 현실 삼남매 케미를 뽐낸 3인방 피오-김신영-홍진영이 ‘흥’은 물론 영혼까지 탈탈 털려 못난이(?) 삼남매로 변신했다.14일 오후 9시 30분 첫 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 동거를 시작하며 함께 놀이공원을 찾는 모습이 공개될 예정이다.집주인 피오와 방주인 누나들 김신영-홍진영이 현실 삼남매 케미를 더욱 돈독하게 만들기 위해 놀이공원을 찾았다. 피오와 홍진영의 새로운 계약 조건이 바로 함께 놀이공원을 가는 것이었다고.신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 피오-김신영-홍진영은 함께 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈지만, 그것도 잠시 놀이기구 앞에서 반전 ‘겁쟁이’ 삼남매 모습을 보여줬다고 해 궁금증을 자아내고 있다.공개된 사진 속에서는 한껏 들든 피오-김신영-홍진영의 모습과 함께 산발이 된 머리와 마치 영혼이 ‘탈탈’ 털린 듯한 표정으로 ‘멘탈 붕괴’ 직전인 ‘못난이(?) 삼남매’ 모습이 포착돼 폭소를 유발한다.놀이기구 앞에서 자신만만한 모습을 보인 피오는 놀이기구가 가동되기 전 큰 소리로 “저 이거 안했어요!”라며 다급하게 안전요원을 불러 웃음을 자아냈을 뿐만 아니라, “누가 오자고 했어?”라며 서로를 탓했다고 전해 이들의 좌충우돌 놀이공원 방문기에 대한 기대를 끌어올리고 있다.또한 놀이기구를 타기 전, 무엇을 탈지 선택을 앞둔 상황에서 순둥이 피오가 이전과는180도 다른 ‘피요미 생존법’으로 더 혹독해진 누나들 사이에서 위기를 모면했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.14일 오후 9시 30분 방송lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
발칙한 동거에 출연하는 피오 김신영 홍진영이 놀이공원을 찾아 유쾌한 시간을 보낸다. 사진-MBC 제공      '흥 3남매' 피오 김신영 홍진영이 영혼까지 탈탈 털리는 '못난이 3남매'로 변신한다. 14일 첫 방송되는 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 피오 김신영 홍진영이 '현실 3남매' 케미를 뽐내며 놀이공원을 찾는 모습이 그려진다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다. 집주인 피오와 방주인 누나들 김신영과 홍진영은 최근 진행된 녹화에서 더욱 돈독한 사이를 위해 놀이공원을 찾았다. 피오와 홍진영의 새로운 계약 조건이 바로 함께 놀이공원을 가는 것이었기 때문이다. 신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 세 사람은 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈다. 하지만 그것도 잠시 놀이기구 앞에서 반전 '겁쟁이 삼남매' 모습을 보여줬다는 후문이다. 제작진이 공개한 사진 속에서는 한껏 들든 피오 김신영 홍진영의 모습과 산발이 된 머리와 마치 영혼이 털린 듯한 표정으로 '멘탈 붕괴' 직전인 '못난이 삼남매' 모습이 포착돼 폭소를 유발한다. 놀이기구 앞에서 넘치는 자신감을 보이던 피오는 막상 운행 직전 "저 이거 안 했어요!"라고 큰 소리를 질러 안전요원을 찾는가 하면, 이들은 서로 "누가 오자고 했어?"라고 탓했다는 후문에 시청자들의 기대감이 증폭하고 있다. 피오 김신영 홍진영의 폭소 유발 놀이공원 방문기는 14일 오후 9시 30분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘발칙한 동거’ 피오 김신영 홍진영, 놀이공원 가다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 현실 삼남매 케미를 뽐낸 3인방 피오, 김신영, 홍진영이 못난이 삼남매로 변신했다.  14일 오후 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오, 김신영, 홍진영이 다시 한 번 동거를 시작하며 함께 놀이공원을 찾는 모습이 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.집주인 피오와 방주인 김신영, 홍진영이 현실 삼남매 케미를 더욱 돈독하게 만들기 위해 놀이공원을 찾았다. 피오와 홍진영의 새로운 계약 조건이 바로 함께 놀이공원을 가는 것이기 때문이다.신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 세 사람은 함께 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈지만, 그것도 잠시 놀이기구 앞에서 반전 ‘겁쟁이’ 삼남매 모습을 보여줬다고 해 궁금증을 자아내고 있다.공개된 사진 속에서는 한껏 들든 세 사람의 모습과 함께 산발이 된 머리와 마치 영혼이 탈탈 털린 듯한 표정으로 ‘멘탈 붕괴’ 직전인 못난이(?) 삼남매 모습이 포착돼 폭소를 유발한다.놀이기구 앞에서 자신만만한 모습을 보인 피오는 놀이기구가 가동되기 전 큰 소리로 “저 이거 안했어요!”라며 다급하게 안전요원을 불러 웃음을 자아냈을 뿐만 아니라, “누가 오자고 했어?”라며 서로를 탓했다고 전해 이들의 좌충우돌 놀이공원 방문기에 대한 기대를 끌어올리고 있다.또한 놀이기구를 타기 전, 무엇을 탈지 선택을 앞둔 상황에서 순둥이 피오가 이전과는180도 다른 ‘피요미 생존법’으로 더 혹독해진 누나들 사이에서 위기를 모면했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<발칙한 동거 빈방있음>의 현실 삼남매 케미를 뽐낸 3인방 피오-김신영-홍진영이 ‘흥’은 물론 영혼까지 탈탈 털려 못난이(?) 삼남매로 변신했다. 피오-김신영-홍진영이 봄을 만끽하기 위해 놀이공원을 찾은 가운데, 즐거움도 잠시 예상치 못한 놀이기구의 위력에 무릎을 꿇은 것으로 알려져 궁금증을 증폭시키고 있다. 
14일 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 동거를 시작하며 함께 놀이공원을 찾는 모습이 공개될 예정이다.<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.집주인 피오와 방주인 누나들 김신영-홍진영이 현실 삼남매 케미를 더욱 돈독하게 만들기 위해 놀이공원을 찾았다. 피오와 홍진영의 새로운 계약 조건이 바로 함께 놀이공원을 가는 것이었던 것.신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 피오-김신영-홍진영은 함께 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈지만, 그것도 잠시 놀이기구 앞에서 반전 ‘겁쟁이’ 삼남매 모습을 보여줬다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 
공개된 사진 속에서는 한껏 들든 피오-김신영-홍진영의 모습과 함께 산발이 된 머리와 마치 영혼이 ‘탈탈’ 털린 듯한 표정으로 ‘멘탈 붕괴’ 직전인 ‘못난이(?) 삼남매’ 모습이 포착돼 폭소를 유발한다.놀이기구 앞에서 자신만만한 모습을 보인 피오는 놀이기구가 가동되기 전 큰 소리로 “저 이거 안했어요!”라며 다급하게 안전요원을 불러 웃음을 자아냈을 뿐만 아니라, “누가 오자고 했어?”라며 서로를 탓했다고 전해 이들의 좌충우돌 놀이공원 방문기에 대한 기대를 끌어올리고 있다.또한 놀이기구를 타기 전, 무엇을 탈지 선택을 앞둔 상황에서 순둥이 피오가 이전과는180도 다른 ‘피요미 생존법’으로 더 혹독해진 누나들 사이에서 위기를 모면했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영의 폭소 유발 놀이공원 방문기는 14일 첫 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '발칙한 동거'피오, 김신영, 홍진영이 ‘발칙한 동거’에 출연한다. 이런 가운데 피오, 홍진영의 공통점이 포착됐다.지난 1월 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 피오, 홍진영, 김신영이 동거에 나섰다.당시 방송에서 홍진영은 시종일관 김신영의 뒤를 쫓아다녀 웃음을 자아냈다. 그는 민망할 때마다 김신영에게 뽀뽀를 하는 등 거침없는 스킨십을 선사했다.피오는 홍진영, 김신영과 대화를 나누던 중 “별명이 ‘찰리’였다. 찰거머리처럼 붙어다녀서 그랬다”고 말했다.이에 김신영은 “홍진영도 그렇다”고 공감해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 파일럿 프로그램에서 정규 편성된 ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘발칙한 동거’ 피오-김신영-홍진영, 리얼 인간관계 선보인다.
◆…발칙한 동거 피오 김신영 홍진영 <사진: MBC '발칙한 동거 빈방있음'>'발칙한 동거'에 출연한 그룹 블락비 멤버 피오·개그맨 김신영·가수 홍진영이 환상의 케미를 선보였다.14일 첫 방송되는 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 피오·김신영·홍진영이 '현실 3남매' 케미를 뽐내며 놀이공원을 찾는 모습이 그려진다.이날 집주인 피오와 방주인 누나들 김신영과 홍진영은 최근 진행된 녹화에서 더욱 돈독한 사이를 위해 놀이공원을 찾았다.신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 세 사람은 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈다.제작진이 공개한 사진 속에서는 한껏 들든 피오 김신영 홍진영의 모습과 산발이 된 머리와 마치 영혼이 털린 듯한 표정으로 '멘탈 붕괴' 직전인 '못난이 삼남매' 모습이 포착돼 폭소를 유발한다.한편 피오 김신영 홍진영의 폭소 유발 놀이공원 방문기는 14일 오후 9시 30분에 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
발칙한 동거 피오 김신영 홍진영‘발칙한 동거’ 피오 김신영 홍진영이 못난이 3남매로 변신해 눈길을 끌었다.14일 첫 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 측은 현실 삼남매 케미를 더욱 돈독하게 하기 위해 놀이공원을 찾은 피오, 김신영, 홍진영의 스틸을 공개했다. 피오와 홍진영의 새로운 계약조건은 바로 놀이공원을 함께 가는 것.신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 피오, 김신영, 홍진영은 함께 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈지만 그것도 잠시, 놀이기구 앞에서 반전 ‘겁쟁이’ 삼남매 모습을 보여준 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있다.스틸 속 세 사람은 산발이 된 머리와 마치 영혼이 ‘탈탈’ 털린 듯한 표정으로 ‘멘탈 붕괴’ 직전인 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다.한편, MBC 새 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 이날 오후 9시 30분에 방송된다.사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘발칙한 동거 빈방있음’의 현실 삼남매 케미를 뽐낸 3인방 피오-김신영-홍진영이 ‘흥’은 물론 영혼까지 탈탈 털려 못난이(?) 삼남매로 변신했다. 피오-김신영-홍진영이 봄을 만끽하기 위해 놀이공원을 찾은 가운데, 즐거움도 잠시 예상치 못한 놀이기구의 위력에 무릎을 꿇은 것으로 알려져 궁금증을 증폭시키고 있다. 14일 밤 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 동거를 시작하며 함께 놀이공원을 찾는 모습이 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.집주인 피오와 방주인 누나들 김신영-홍진영이 현실 삼남매 케미를 더욱 돈독하게 만들기 위해 놀이공원을 찾았다. 피오와 홍진영의 새로운 계약 조건이 바로 함께 놀이공원을 가는 것이었던 것.신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 피오-김신영-홍진영은 함께 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈지만, 그것도 잠시 놀이기구 앞에서 반전 ‘겁쟁이’ 삼남매 모습을 보여줬다고 해 궁금증을 자아내고 있다.공개된 사진 속에서는 한껏 들든 피오-김신영-홍진영의 모습과 함께 산발이 된 머리와 마치 영혼이 ‘탈탈’ 털린 듯한 표정으로 ‘멘탈 붕괴’ 직전인 ‘못난이(?) 삼남매’ 모습이 포착돼 폭소를 유발한다.놀이기구 앞에서 자신만만한 모습을 보인 피오는 놀이기구가 가동되기 전 큰 소리로 “저 이거 안했어요!”라며 다급하게 안전요원을 불러 웃음을 자아냈을 뿐만 아니라, “누가 오자고 했어?”라며 서로를 탓했다고 전해 이들의 좌충우돌 놀이공원 방문기에 대한 기대를 끌어올리고 있다.또한 놀이기구를 타기 전, 무엇을 탈지 선택을 앞둔 상황에서 순둥이 피오가 이전과는180도 다른 ‘피요미 생존법’으로 더 혹독해진 누나들 사이에서 위기를 모면했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영의 폭소 유발 놀이공원 방문기는 14일 첫 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] “오늘 뭐 볼까?”한 마디로 박 터진다. 고된 주중 일과를 마친 금요일 밤, 지친 마음을 위로하기 위해 재미와 힐링을 내세운 예능프로그램들이 편성표를 수놓았다. 기존 시청자를 꽉 잡고 있는 터줏대감 프로그램부터 파일럿에서 정규로 자수성가한 프로그램, 시간대를 옮기며 심기일전한 프로그램도 모두 준비 완료다. 오후 9시부터 자정까지, 시청자들은 TV 앞에서 리모컨을 쥐고 행복한 고민을 하게 됐다. 
/사진=tvN ‘윤식당’, MBC ‘발칙한 동거’
MBC ‘발칙한 동거’ 김구라·한은정이 달달한 꽃시장 데이트를 했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 다시 만난 방주인 김구라에게 예쁜 꽃 한송이를 건네며 수줍은 ‘꽃미소’를 날리는 모습이 포착됐다. 14일 오후 첫 방송 되는 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 스윗함이 더 해진 재회 순간이 공개될 예정이다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 계획이다. ‘발칙한 동거’에서 가장 높은 관심을 받으며 화제의 중심에 선 한은정, 김구라가 집주인과 방주인으로 다시 만나 봄 꽃 향기 만발하는 꽃시장 데이트를 즐겼다. 집주인 한은정은 새로운 계약 조건으로 김구라에게 ‘봄 맞이 화분 갈이’를 위해 함께 꽃시장에 가줄 것을 제안했고, 김구라가 이를 흔쾌히 승낙한 것. 한은정은 봄 처녀 의상을 입고 행복한 표정으로 김구라와 함께 꽃시장을 방문했다. 공개된 사진 속에서 한은정과 김구라는 ‘사랑과 우정 사이’를 넘나드는 듯한 묘한 기류를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 선인장과 다양한 나무들을 구경하던 한은정이 갑자기 김구라에게 작은 꽃 한송이를 건네며 수줍은 미소를 날린 것. 이에 김구라는 “이게 뭐예요?”라며 당황한 기색을 보였지만, 이내 “예쁘긴 예쁘네”라며 눈을 지그시 감고 꽃 향기를 맡으며 미소를 지어 보였다. 또한, 한은정과 김구라는 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 “1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요”라며, 특별한 이벤트까지 준비했다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자]김구라가 정규 편성에 자부심을 드러냈다.14일 방송한 '발칙한 동거'는 파일럿에서 호흡을 맞췄던 김구라-한은정 커플 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만났다. 여기에 새 동거인으로 합류한 용감한 형제-전소민-양세찬은 반려견까지 합세했다.김구라는 스튜디오에 전 출연자가 모인 자리에서  "한은정씨와 저, 저희 커플이 정규 런칭에 절대적이었죠"라고 자신있게 말했고, 김신영은 "커플이라고 스스로 말하는 거냐"고 발끈했다.이에 한은정은 "그때 다시 동거하겠느냐고 할때 'NO'를 외치셨는데 다시 올 때는 얼마나 발랄하게 오시는 지 모른다"고 말하며 김구라를 '밀당의 고수'로 인정했다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ / 사진=방송화면 캡처
김구라가 ‘발칙한 동거’의 정규편성을 자신과 한은정의 공으로 돌렸다.
김구라는 14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)’에서 “정규 론칭에 있어서 우리(김구라-한은정) 커플의 공이 컸다”고 너스레를 떨었다.
다른 출연자들은 “벌써부터 우리라고 말하느냐”며 “지난 설 파일럿 때 계약 연장 거부하지 않았느냐”고 물었다. 김신영은 “김구라가 밀당의 고수다”라고 덧붙였다.
한은정은 “당시에 다시는 안 볼 것처럼 하더니 김구라가 이번에 얼마나 발랄하게 들어오는지 아느냐”고 폭로해 김구라를 당황하게 했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정과의 동거 케미를 자랑했다. 14일 밤 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')가 첫 방송됐다. 오프닝에서 김구라는 "정규 론칭하는데 저희 커플이 절대적이었다"고 자화자찬했다. 파일럿 당시 한은정과의 동거 계약 연장에 거부의 뜻을 내비쳤던 김구라로 이날 '커플'이라는 단어를 뻔뻔하게 강조해 다른 출연자들에게 지적을 당했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 프로그램 정규 편성에 김구라X한은정 커플의 힘이 크다고 밝혔다.14일 첫 방영된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 정규 편성에 기뻐하는 출연자들의 모습이 그려졌다.용감한형제X전소민X양세찬 팀이 새로운 동거인으로 합류했다. 설날 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보였던 ‘발칙한 동거 빈방 있음’의 정규 편성에 출연자들은 기뻐하며 이런저런 이야기를 나눴다.김구라는 “정규 런칭하는데 저희 커플이 절대적이었죠”라며 폭탄발언을 해 눈길을 끌었다. 다른 동거인들이 “커플이라고 한 거냐 지금”, “우결 찍냐”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'은 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인-셋방 식구사람이 서로에게 적응해가는 다양한 모습들을 보여주는 옴니버스 드라마 같은 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] 김구라가 '발칙한 동거' 정규 편성의 공을 한은정과 자신에게 돌렸다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 1회에서는 김구라, 한은정 등이 다시 만난 모습이 그려졌다.이날 설 특집 파일럿 방송 후 첫 정규 방송을 촬영하러 모인 동거인들. 김구라는 "정규 런칭하는데 저희 커플이 절대적이었다"라며 자부심을 드러냈다. 커플이란 말에 멤버들이 술렁이자 김구라는 같은 팀이란 말이라고 밝혔다.홍진영, 김신영과 함께 하는 피오는 "전 한 번 더 찍는다고 해서, 바뀔 수도 있지 않을까 했다"라고 밝혔다. 이에 김신영, 홍진영이 반발하자 피오는 "얘길 끝까지 들어봐"라며 "누나들이 와서 다행이다"라고 수습했다.이내 피오의 귀는 빨개졌고, 이를 지켜보던 김신영은 "거짓말하면 귀가 빨개진다"라고 놀렸다.또한 새로운 동거인 용감한 형제, 전소미, 양세찬이 소개됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘발칙한 동거’ 김신영이 설 파일럿 방송 이후 지인들의 반응을 언급했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’ 김신영이 설 파일럿 방송 이후 지인들의 반응을 언급했다. 14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 블락비 피오, 홍진영, 김신영의 동거 생활이 그려졌다.  설 파일럿 프로그램에 이어 또 다시 만나게 된 피오, 홍진영, 김신영. 집주인인 피오는 방향제를 뿌리며 손님맞이에 나섰다.이어 홍진영과 김신영이 집에 도착했고, 세 사람은 투닥거리며 반가운 마음을 표했다. 피오는 제작진과의 인터뷰에서 “지인들이 진짜로 자냐고 묻더라. 누나들 성격이 방송이랑 똑같냐고 묻기도 했다”며 파일럿 방송 이후 주변 사람들의 반응을 털어놨다.  김신영은 프로그램 방영 이후 “‘표지훈 귀엽다. 친하냐, 너무 사랑스럽다’라는 말이 많았다”고 말했다. 홍진영은 “언니가 저를 귀찮아하는 게 더 좋았다. 근데 해독주스는 안 먹었으면 좋겠다”고 말한 반면 김신영은 “이젠 진영이를 때릴 것 같다. 개인 생활이 없다. 단체 생활이다”라며 정반대의 속마음을 털어놔 웃음을 자아냈다.  한편 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] 피오의 전 여자친구는 걸그룹 멤버일까.14일 첫방송된 MBC '발칙한 동거'에서 김신영, 홍진영은 피오 놀리기로 웃음을 줬다.피오는 놀이공원에 가고 싶다면서 "여자친구와 가고 싶었는데, 가본 적이 없다"고 말했다. 지금은 여자친구가 없다고.그러자 김신영과 홍진영은 "걸그룹인데 연기자로 전향한 애?"라면서 피오를 놀리기 시작했다. 피오는 귀까지 빨개졌고, 김신영, 홍진영은 "진짜인가보다"면서 즐거워했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민-양세찬, 김구라-한은정이 출연한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정과 '발칙한 동거'로 호흡을 맞춘 것과 관련 "주변에서 엄청 부러워한다"고 밝혔다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 또 한 번 동거에 나선 김구라와 한은정의 모습이 그려졌다.이날 한은정은 파일럿 프로그램 이후 주변 반응에 대해 "의외로 케미가 잘 맞는다고, 그렇게 호락호락하지 않은 분을 부려먹을 수 있냐고 하더라"고 말했다.김구라는 "제가 그때 노를 했는데 주변에 지인들이 엄청 부러워한다. 놀러가면 안 되냐, 맥주 한 잔 먹을 수 없느냐 하는데 부러워하는 남성분들이 있다"며 뿌듯해했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 한은정과의 동거를 부러워하는 남자 지인들이 많다고 밝혔다.14일 첫 방영된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 다시 한번 동거인으로 조우한 한은정-김구라의 모습이 그려졌다.지난번 김구라에게 ‘NO’를 받았던 한은정은 이번에 김구라에게 잘 해드려야겠다 다짐해 웃음을 자아냈다. 김구라는 지난 방송 후 주변 남자 지인들이 많이 부러워했다며 내심 뿌듯해했다.한편 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'은 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인-셋방 식구사람이 서로에게 적응해가는 다양한 모습들을 보여주는 옴니버스 드라마 같은 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정과 재회했다. 14일 밤 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')가 첫 방송됐다. 동거 종료 후 마지막 선택에서 김구라로부터 'NO'를 받은 한은정은 "이번에는 잘해드릴까 내심 생각했다. 편히 쉬다 가라"라며 주변 반응에 "케미가 좋았다더라. 호락호락하지 않은 분을 어떻게 부려먹을 수 있었냐고 하더라"고 웃으며 말했다. 김구라는 "NO를 했다. 근데 주변 지인들이 엄청 부러워한다"라며 으쓱했다. 한은정 집에 방문한 김구라는 "내가 먹을 건 내가 챙겨야 한다"라며 짐을 바리바리 싸 들고 가 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송 캡쳐김신영, 홍진영, 블락비 피오가 두 번째 동거에 나섰다.14일 첫 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 한은정, 김구라, 피오, 홍진영, 김신영, 용감한 형제, 양세찬, 전소민이 출연한 가운데, 파일럿 프로그램에서 정규방송으로 전환된 방송 모습이 그려졌다.이날 방송에서 두 번째 동거에 나선 피오는 제작진과의 인터뷰에서 "주변에서 진짜로 같이 잠을 자냐고 물어봤다. 누나들 성격에 대해서도 물어보더라"라고 말했다.이어 김신영은 "다들 지훈이(피오) 귀엽다고 했다. 너무 사랑스럽다고 하더라"라고 말했고, 홍진영은 "이번엔 해독주스는 안 먹었으면 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.인터뷰가 끝나자 김신영과 홍진영은 피오의 집에 찾아가 "요즘 CF도 찍고 잘 나가던데"라며 얄밉게 그를 놀렸다.이어 김신영은 자신만의 방법으로 짜장라면을 끓였다.그녀만의 특별한 레시피로 완성된 라면이 나오자 이를 맛 본 피오는 과거 해독주스를 처음 먹을 때와 똑같은 표정을 지어 모두를 폭소케 했다.이어 홍진영은 "이렇게 불은 라면은 처음 본다"라고 돌직구를 날렸고, 이에 김신영은 "곱게 자라서 그래"라며 오히려 홍진영을 나무랐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'발칙한 동거 빈방있음' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 김구라와 한은정을 위해 맥주 안주를 가져와 눈길을 끌었다.14일 첫방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 정규 편성과 함께 다시 한 번 뭉치게 된 김구라와 한은정의 모습이 그려졌다. 지난번 파일럿 방송 때 다시 같이 동거하고 싶냐는 질문에 김구라는 'NO'를 선택했었던 터라 내심 미안했던 김구라는 바리바리 짐을 싸오며 눈길을 끌었다.특히 자기 전에 맥주 한 캔 먹는 것을 좋아하는 한은정을 위해 맥주 안주를 준비해와 눈길을 끌었다. 한은정 또한 김구라에게 은근한 반말애교를 선보이며 마치 신혼부부를 연상케하는 달달한 모습으로 마침내 패널들이 "아 진짜 못보겠네"라고 말하는 등  원성을 사며 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 김구라와 한은정의 케미가 폭발했다.14일 첫방송된 MBC '발칙한 동거'에서 김구라와 한은정이 재회했다. 두 사람은 신혼부부 같은 분위기를 풍겼다. 한은정은 "안 온다더니 또 왔네"라고 했고, 김구라도 한은정을 반가워했다. 김구라는 "저번에 '대접받으러 왔냐'는 말이 사무쳤다"면서 직접 배를 사왔다고 밝혔다. 한은정도 손님을 대하는 자세를 반성했다면서, 일부러 과일을 사다놨다고 말했다.특히 김구라와 한은정은 반말과 존댓말을 섞으면서 얘기했다. 특히 한은정은 반말 애교를 했다. 투닥거리는 두 사람을 보며, 패널들은 "신혼부부 같다"는 반응을 보였다.'발칙한 동거'에는 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민-양세찬, 김구라-한은정이 출연하며, 서로 다른 성향의 스타들이 동거하는 모습을 보여준다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김효석 인턴기자]  
/사진=MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처'발칙한 동거'에서 개그우먼 김신영과 가수 홍진영이 아이돌 그룹 블락비 피오의 집에서 다시 함께 살기로 했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 기존의 김구라, 한은정과 피오와 김신영, 홍진영이 다시 한 번 동거인으로 만났다. 그리고 새로 합류한 용감한 형제와 전소민, 양세찬이 새로운 동거인이 됐다.다시 만난 이들은 반가움을 뒤로한 채 5분 만에 티격태격하며 현실 남매의 모습을 보였다. 이어 이들은 각자 서로에게 바라는 입주조건을 제시했다. 피오와 홍진영은 '함께 놀이공원 가기'를 조건으로 제시했다. 이어 이들은 '해독주스 강요하지 않기'를 제시했으나 김신영이 '누구보다 맛있게 해독주스 마시기'를 조건을 제안했다.이어 김신영은 "이번엔 맛있는 사과를 넣어서 만들겠다. 맛있을 거다"라고 말했지만 피오는 "그건 사과의 문제가 아니었다"고 답했다. 이어 홍진영은 "이번엔 어항 맛 안나게 만들 자신이 있냐"고 물어 웃음을 자아냈다.김신영은 "나도 집 밖에 나서는 걸 싫어하지만 놀이공원에 갈 테니 해독주스를 챙겨마시는 게 어떻냐"고 제안했고 피오와 홍진영이 동의해 입주 조건 협상이 타결됐다.김효석 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 양세찬과 용감한 형제가 어색한 첫 만남을 가졌다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 1회에서는 전소민, 양세찬, 용감한 형제가 새로운 멤버로 등장한 모습이 그려졌다.이날 전소민은 짐을 가지고 트럭에 탔다. 지금까지 한 번도 부모님과 딸 살아본 적 없다는 전소민은 "혼자 살거나 친구랑 사는 게 로망 중 하나"라며 기대감을 드러냈다. 전소민이 향하는 곳은 용감한 형제의 집.독거 생활 19년 차인 용감한 형제는 "외로움이 많다. 외로움이 해소되면서 삶이 즐거워질 거라 생각한다. 아니면 오히려 혼자 사는 게 낫다고 생각할 수도 있어서 경험해보고 싶었다"라고 출연 이유를 밝혔다.카트를 끌고 도착한 양세찬, 문을 열어준 용감한 형제는 서로 당황했다. 앞서 용감한 형제는 인터뷰서 불편할 것 같은 상대방의 성격에 대해 "말 많고 전화 자주 오고, 계속 시키면 미칠 것 같다"라고 밝혔다. "개그맨이 싫은 건 아니시죠?"란 제작진의 질문에 개그맨은 싫다고 밝혔던 바.하지만 양세찬은 어색한 분위기를 없애고자 계속 말을 걸었다. 이후 양세찬은 집을 구경하면서 깔끔하고 화려한 집에 감탄했다.  enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 방송 캡쳐배우 한은정과 방송인 김구라 사이의 분위기가 묘하다.14일 첫 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 김구라와 한은정이 재회하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김구라는 한은정과 재회하기 이전에 진행된 제작진과의 인터뷰에서 "주변 지인들이 집에 놀러 가면 안 되냐. 같이 술 한 잔 하면 안 되냐라며 부러워한다"라고 말했다.이어 김구라는 한은정 집을 찾았다.스케쥴을 모두 끝마치고 집으로 돌아온 한은정은 김구라를 보고 "안 온다더니"라면서 행복한 미소를 지었다.두 사람의 훈훈한 분위기에 수상함을 느낀 MC들은 "분위기가 엄청 좋아보인다"라며 의심했고, 한은정은 "난 솔직히 좋았다"라며 솔직하게 말했다.이에 MC들은 더욱 두 사람의 관계를 몰아갔고, 김구라 역시 툴툴대면서도 전과는 다른 분위기를 자아내 궁금증을 유발했다.또한 이날 한은정은 김구라에게 애교까지 펼치며 김구라와의 관계에 적극적인 호감을 보였다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ / 사진=방송화면 캡처
‘발칙한 동거’의 새로운 집 주인 용감한형제가 전소민의 방문에 미소를 보였다.
용감한형제는 14일 첫 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)’의 새로운 집 주인으로 출연했다. 이날 방송에서는 용감한형제와 방주인 양세찬·전소민의 첫 만남이 그려졌다.
용감한형제는 “내가 외로움이 많다. 외로움이 해소되며 즐거울 수 있고, 혼자 사는 것이 낫겠다는 생각이 있어 동거를 시작하게 됐다”는 말했다.
먼저 양세찬이 용감한형제의 집에 도착했다. 양세찬은 용감한형제가 문을 열자마자 절로 뒷걸음을 쳤다. 용감한 형제 역시 양세찬을 보고 당황했다. 제작진과의 사전 인터뷰에서 “말 많고 귀찮게 하는 사람 싫다. 개그맨 (오는 것) 싫다”고 밝혔기 때문.
양세찬과 어색한 시간을 보내던 중 정소민이 초인종을 눌렀다. 여자 목소리에 용감한형제는 말을 더듬으면서도 반가운 기색을 감추지 못했고 이를 지켜보던 스튜디오 출연자들은 용감한형제에 야유를 보내 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'발칙한 동거' 방송화면. 설 연휴 파일럿 프로그램 가운데 화제성에서는 단연 으뜸이었던 '발칙한 동거'가 돌아왔다.14일 첫방송된 MBC '발칙한 동거'에서 김구라는 한은정 집에 재입성했다. 티격태격하면서 정이 든 두 사람은 신혼부부 같은 분위기를 풍겼다.한은정은 "안 온다더니 또 왔네"라고 했고, 김구라도 한은정을 반가워했다.김구라는 "저번에 '대접받으러 왔냐'는 말이 사무쳤다"면서 먹을 것들을 잔뜩 사들고 갔다.1980년생 한은정과 1970년생 김구라는 10살이라는 나이차에도 반말과 존댓말을 섞으면서 얘기했다. 투닥거리는 두 사람을 보며, 패널들은 "신혼부부 같다"는 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 김구라와 한은정이 재회했다.14일 첫 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서 김구라가 다시 한은정의 집에 재입성하는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 “정규 론칭에 있어서 우리 커플의 공이 컸다”고 말해 눈길을 끌었다.이에 다른 출연자들은 “벌써부터 우리라고 말하느냐”라며 “지난 설 파일럿 때 계약 연장 거부하지 않았느냐”라고 항의했다.이후 김구라는 한은정의 집을 다시 찾았고 한은정은 “안 온다더니 또 왔네”라면서 반가워했다.김구라는 “저번에 ‘대접받으러 왔냐’는 말이 사무쳤다”며 자신이 먹을 것을 잔뜩 챙겨와 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'발칙한 동거' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 용감한형제가 동거인이 한 명 더 있다는 사실, 게다가 여자라는 것에 자신도 모르게 잇몸미소를 내보였다.14일 첫방송 한  MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 용감한형제가 자신의 집에 들어올 동거인이 개그맨 양세찬이라는 사실을 알고 시큰둥해하는 모습이 그려졌다. 양세찬 또한 집주인이 용감한형제라는 사실을 알고 왠지 모를 아우라에 겁에 질린 모습을 보여 웃음을 자아냈다.하지만 이윽고 두 남자는 '애견인'이라는 공통점으로 자연스럽게 대화하며 동거에 대해 이야기를 나누기 시작했다. 그 때 벨소리가 울리며 새로운 동거인, 배우 전소민이 등장했다. 초인종 너머 들리는 여자 목소리에 용감한형제는 "여자 목소린데?"하면서 자신도 모르게 잇몸 미소를 활짝 지어 출연진 및 패널들의 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 용감한 형제가 전소민의 등장에 반색했다.14일 첫 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 용감한 형제의 집으로 동거인들이 찾아오는 모습이 그려졌다.이날 용감한 형제는 제작진과의 인터뷰에서 “말 많고 귀찮게 하는 사람 싫다. 개그맨 싫다”고 밝혔다.하지만 첫 번째로 그의 집을 찾은 것은 개그맨 양세찬이었고 두 사람 모두 서로를 불편해하는 모습을 보였다.이후 두 사람은 반려견을 키우고 있다는 공통점으로 대화를 이어나갔지만 그 순간 벨소리가 울렸다.용감한 형제는 인터폰 너머로 들리는 여자의 목소리에 “여자 목소린데?”라며 해맑게 웃음 짓는 모습으로 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
발칙한 동거, 한은정(사진=MBC) '발칙한 동거'에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라가 재회했다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 ‘발칙한 동거’)에서 두 사람은 신혼부부 같은 분위기를 자아냈다. 한은정은 "안 온다더니 또 왔네"라고 말했고 이에 김구라도 한은정을 반가워했다. 김구라는 "저번에 '대접받으러 왔냐'는 말이 사무쳤다"면서 직접 배를 사왔다고 밝혔다. 두 사람은 서로에게 지난 방송 후 많이 반성했다고 솔직한 속마음을 털어 놓았다. 특히, 한은정은 김구라에게 "1키로 찌워드릴 테니 편히 쉬다 가세요~"라며, 특별한 이벤트까지 준비했다한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 시트콤이나 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 한은정의 애교가 김구라를 움직였다.14일 첫 방영된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 또 한번 동거인으로 조우한 김구라X한은정의 모습이 그려졌다.설날 파일럿 프로그램이었던 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 정규 편성돼 새로운 동거인들과 함께 시작의 포문을 열었다. 용감한 형제, 전소민, 양세찬이 새로운 동거인으로 합류했고, 김구라는 “정규 편성은 우리 커플의 힘이 크다”고 폭탄 발언을 해 눈길을 끌었다.지난 방송이 나간 후 주변 지인들한테 ‘호락호락하지 않은 분을 어떻게 그리 잘 다루냐’는 얘기를 들었다 밝힌 한은정은 자신을 다시 선택한 김구라에 기뻐하는 모습을 보였다. 지난 방송 때 김구라가 ‘NO’를 선택했었기 때문. 김구라 또한 “(방송 나간 뒤)주변에서 많이 부러워했다”고 밝히며 한은정과의 동거를 내심 뿌듯해했다.화보 촬영을 나간 한은정의 집에 김구라가 방문했고, 오토락을 여는 그의 모습이 마치 도둑을 연상케 해 폭소를 유발했다. 귀가한 한은정은 ‘청계산 오르기, 단추 달아주기, 꽃시장 가기’등을 조건으로 내세웠고, 자신은 맛있는 밥을 차려주겠다 약속했다. 한은정은 몸이 안 좋다며 요리조리 피해가는 김구라에게 극강의 애교로 부분적 ‘OK’를 받아냈다.김구라는 꽃시장 방문으로 한껏 치장한 한은정에 “내가 너무 칙칙해 보이지 않냐”며 싫지 않은 타박을 했다. 한은정은 봄내음을 풍기며 한바퀴 돌아서는 포즈를 취했고, 김구라는 “예능화 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또, 사장님이 ‘사랑해’라는 문구가 적힌 화분을 추천하자 재빠르게 서로 떨어지는 모습을 보여 폭소를 유발했다. 김구라는 꽃 값을 계산했고, 한은정은 가격흥정에 실패하자 서비스 꽃을 받아내는 야무진 모습을 보였다. 이어 떨어진 거라며 꽃을 건넸고, 김구라는 내심 기분 좋은 듯한 표정을 감추지 못했다. 한편, 한은정은 일에 문제가 생겼다며 김구라를 서장훈 곁에 남겨두고 집으로 돌아가 몰래 12첩 반상에 도전했다. 하지만 눈치 100단 김구라가 이를 바로 눈치 챘다. 다소 오래 걸리는 시간에 김구라는 밥 차리는 것 아니냐 전화를 걸어 웃음을 자아냈다.MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'은 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인-셋방 식구사람이 서로에게 적응해가는 다양한 모습들을 보여주는 옴니버스 드라마 같은 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]김구라는 투덜거리면서 다 해줬고, 한은정은 김구라 앞에서 애교가 폭발했다. 파일럿에서 정규 편성을 받은 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)가 첫 방에서 더 발칙하게 돌아왔다.14일 방송한 '발칙한 동거'는 파일럿에서 호흡을 맞췄던 김구라-한은정 커플 피오-김신영-홍진영이 다시 한번 집주인과 방주인으로 만났다. 여기에 새 동거인으로 합류한 용감한 형제-전소민-양세찬은 반려견까지 함께하며 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여줬다.한은정은 지난 파일럿 때 김구라의 불만을 기억하고 냉장고를 음식으로 채워넣어 뒀고, 살짝 살짝 반말과 존댓말을 오가며 숨겨둔 애교를 방출했다.한은정의 콧소리와 애교에 김구라는 투덜거리면서도 그녀의 부탁을 대부분 다 들어주는 모습으로 츤데레 매력을 엿보였다. 한은정의 계약 조건은 옷에 단추 달아주기, 같이 등산하기, 화분 사러 가기. 김구라는 "등산 안가면서 그런다"고 타박했고, 한은정은 "매일 혼자 간다. 같이 가줘용"이라며 또 한번 애교를 발산했다.한은정은 "평소에는 애교가 잘 안나오는데 친한 사람들 앞에서는 나온다"고 말했고, 이를 듣고 있던 홍진영은 "김구라 씨가 벌써부터 내 사람이 되었느냐"고 꼬집어 웃음을 유발했다.김구라는 한은정의 뜻대로 화분 분갈이를 도와줬고, 서장훈을 불러 만남을 가졌다. 그 사이 한은정은 김구라를 위한 12첩 반상에 도전해 알콩달콩한 케미를 발산했다. 
현실 3남매 피오-김신영-홍진영은 다시 만나 반가워하며 놀이공원을 찾았다. 신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 피오-김신영-홍진영은 함께 셀카를 찍으며 즐거운 시간을 보냈지만, 놀이기구 앞에서 작아지고 말았다. 산발이 된 머리와 마치 영혼이 '탈탈' 털린 듯한 표정으로 '못난이(?) 삼남매' 모습이 포착돼 웃음을 안겼다.또한 이날 방송에서는 집주인 용감한 형제와 반려견 '골드' 그리고 방주인 전소민-양세찬의 '3人 1犬' 동거 생활이 처음으로 공개됐다. 용감한 형제는 사전 인터뷰에서 "개그맨과 시끄러운 사람이 싫다"고 했으나 양세찬 전소민을 보고 멘붕에 빠졌다. 집주인 용감한 형제의 반려견인 '골드'는 용감한 형제와 똑 닮은 모습으로 '발칙한 동거'의 신스틸견(犬)으로 활약을 예고했다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 정규로 입성한 ‘발칙한 동거’다.14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 전혀 다른 세 커플의 한집 살이가 그려졌다.피오(블락비), 김신영, 홍진영은 현실 남매의 일상을 보여줬다. 애틋한 인사를 끝내고 5분 만에 파일을 서로 자신의 것이라고 싸웠다. 이들은 놀이공원, 해독주스를 계약조건으로 합의하고 함께 음식을 만들어먹었다.놀이공원으로 향한 삼인방은 귀여운 머리띠를 똑같이 쓰고, 솜사탕을 먹으며 동심으로 돌아갔다. 출발하기 전에 레버를 꽉 채워달라며 하나같이 칭얼(?)거려 웃음을 자아냈다. 이럴 때면 친남매처럼 닮은 모습. 겁쟁이들의 놀이공원 나들이였고, 스튜디오에서 VCR을 본 피오는 자신의 겁에 질린 모습을 보며 창피해했다.설특집 파일럿 당시 최고의 케미스트리를 보여줬던 김구라와 한은정은 마치 ‘우리 결혼했어요’를 보는 듯한 분위기로 눈길을 끌었다. 김구라가 집안에 입성하자 한은정은 “다시는 안 올거라고 하더니 또 왔다”며 반가워했다. 지난 파일럿에서 잘 챙겨주지 못해 미안하다며 과일을 채워놓는 변화를 보였고, 김구라 역시 한은정을 위한 맥주 안주를 챙겨오는 세심함으로 그녀를 감동케 했다.두 사람의 케미는 김구라를 잘 다루는 한은정과 결국은 다 져주는 김구라의 반전에서 살아난다. 김구라는 삼시세끼, 무의도식, 허심탄회를 계약 조건으로, 한은정은 같이 등산하기, 단추 달아주기, 꽃시장 가기를 계약 조건으로 걸었다. 한은정은 반말애교를 선보여 스튜디오를 술렁이게 했고, 김구라는 투덜거리면서도 다 들어주고 말았다.새로운 조합으로 용감한형제, 양세찬, 전소민이 새롭게 동거를 시작했다. 강남으로 이사한 용감한형제의 집은 ‘블링블링’한 자태로 모두를 감탄케 했다. 시끄러운 걸 싫어한다는 용감한형제와 달리 발랄한 전소민과 양세찬 두 동갑내기까지, 본 적 없는 이 조합이 만들어나갈 케미가 궁금증을 자아낸다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 스타들의 동거 라이프가 싱글 라이프와는 또다른 재미를 선사했다.   14일 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'이 첫 방송됐다.  '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 피오-김신영-홍진영과 김구라-한은정, 용감한 형제-전소민-양세찬 세 팀의 동거인들이 시청자들을 찾았다.  이날 피오-김신영-홍진영은 장난꾸러미, 말썽쟁이 현실 삼남매로 시청자들을 즐겁게 했다. 짜장 라면을 먹은 뒤 놀이공원을 찾은 세 사람은 즐거운 시간을 보내려 했으나 무서운 놀이기구를 타고 혼비백산했다.  이어진 농구 경기에서 김신영은 탁월한 실력을 선보였다. 피오는 운동 신경이 발달하지 않았음을 여과없이 보여줬고, 김신영을 방해까지 해 웃음을 줬다. 홍진영은 꼴찌를 해 바이킹을 타야했으나, 피오와 거짓말로 위기를 넘겼다.   김구라-한은정 역시 티격태격했다. 지난 방송에서 밥 한끼 제대로 얻어먹지 못했던 김구라는 자기 먹을 것을 사와 웃음을 줬다. 한은정은 지난번 일이 미안해 냉장고를 가득채워 눈길을 끌기도 했다.  이후 두 사람은 꽃시장 나들이에 나섰다. 꽃을 구경한 두 사람은 커플 분위기를 풍기며 싱그러운 봄의 기운을 전했다. 꽃을 사 행복해하던 한은정은 김구라에게 꽃 한송이도 건네는 등 묘한(?) 분위기를 풍기기도 했다.  김구라와 함께 서장훈을 만나기로 한 한은정은 김구라를 위해 깜짝 이벤트로 12첩 반상도 준비하는 열의를 보이기도 했다. 하지만 김구라는 한은정의 의도를 간파해 김이 샜다.   용감한 형제-전소민-양세찬은 새로운 식구로 투입됐다. "평생 부모님과 함께 살았다"는 전소민은 "혼자살이에 대한 로망이 있었다"고 좋아했고, "외로움을 많이 느낀다"는 용감한형제는 새로운 사람을 만나는 걸 기대했다. 양세찬은 수지나 설현과 '혹시나 하며' 동거를 기대했으나 용형을 보고 긴장했다.  처음 만난 세 사람은 처음에는 당황했으나 서서히 친해졌다. 서로의 요구 조건은 안 맞아 불안 불안했으나 맞춰나가려고 노력하는 모습이 인상적이었다.   앞으로 세 팀의 동거인들이 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통으로 시청자들에게 즐거움을 줄 것으로 보인다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 김구라와 한은정이 부부 케미를 발산했다.14일 MBC에서는 새 예능 프로그램 '발칙한 동거'가 첫방송 됐다. 파일럿에서 호평을 받아 정규가 된 프로그램으로, 성향이 다른 스타들이 집주인, 방주인으로 만나 함께 사는 모습을 담는다. 김구라-한은정, 피오-홍진영-김신영은 파일럿에 이어 재회했고, 용감한 형제-전소민-양세찬은 새롭게 합류했다.김구라와 한은정은 스튜디오에서부터 달달한 분위기를 풍겼다. 김구라는 "정규 런칭하는데 저희 커플이 절대적이었다"고 자신감을 보였다. 다른 출연진들은 커플이냐면서, '우결' 찍었냐는 반응을 보였다.오랜만에 동거인으로 다시 만난 김구라와 한은정의 분위기는 화기애애했다. 한은정은 "안 온다더니 또 왔네"라면서 애교를 펼쳤고, 김구라도 역시 반가움을 표했다. 서로를 배려하는 모습도 보였다. 김구라는 "저번에 '대접받으러 왔냐'는 말이 사무쳤다"면서 직접 배를 사왔다. 한은정을 위해 안주거리도 사오기도. 한은정 역시 김구라를 생각하며 과일을 냉장고에 채워놓았다.이어 한은정과 김구라는 꽃시장을 찾았다. 김구라는 처음에는 툴툴거렸지만, 막상 예쁜 꽃들을 보니 좋아했다. 특히 한은정이 꽃 한송이를 수줍게 건네자, 김구라는 미소를 감추지 못했다. 그리고 김구라는 강남에 사는 절친 서장훈을 불러 만났다. 그사이 한은정은 집으로 가서 12첩 반상을 준비했다. 눈치 100단인 김구라는 이를 알아맞혔다. 한은정은 이벤트를 하기 위해 "일이 생겼다"고 둘러댔지만, 김구라는 "밥하는 거 아니냐"고 콕 집어 말했다. 무심한 김구라를 보고 출연진들은 비난을 쏟았다.한편, 피오-홍진영-김신영은 놀이동산에서 데이트를 즐기며 남매 케미를 발산했다. 1986년생 동갑인 전소민과 양세찬은 금세 친해졌지만, 카리스마 넘치는 용감한 형제의 눈치를 봐 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 한은정&김구라, 용감한 형제&전소민&양세찬, 김신영&홍진영&피오가 동거를 시작했다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 1회에서는 세 커플이 처음 만나는 모습이 그려졌다.이날 설 특집 파일럿 방송 후 첫 정규 방송을 촬영하러 모인 동거인들은 함께 방송을 봤다. 먼저 피오의 집엔 김신영, 홍진영이 찾아왔다. 다시 만난 세 사람은 만나자마자 투닥거리며 편안한 모습을 보였다.이어 세 사람은 짜장라면 끓이는 방법에 대해 갑론을박했다. 김신영의 조리법에 따라 짜장라면이 완성됐지만, 결국 김신영도 맛없음을 인정했다. 이후 놀이공원에 간 세 사람은 즐거운 시간을 보냈다.다음은 한은정의 집. 지난 설 특집 파일럿 방송에서 동거를 마치고 'NO'를 선택했던 김구라. 한은정은 방송 이후 반응에 대해 "호락호락하지 않은 사람을 부려먹냐고 하더라"고 밝혔고, 김구라는 "주변 지인들이 엄청 부러워한다. 집에 놀러오면 안 되냐고 한다"라고 전했다.김구라는 지난 방송과는 달리 바리바리 짐을 싸왔다. 대부분 먹거리였다. 김구라는 "이틀 동안 한 끼를 못 얻어먹었다"라고 밝혔다. 그러나 이번엔 한은정이 냉장고를 가득 채워놓은 상황. 김구라는 미개봉 상태라며 구시렁댔다. 
이어 한은정이 도착, "안 온다더니 또 왔네"라며 김구라를 반겼다.두 사람은 티격태격하며 계약 조건을 조정했다. 김구라의 조건 중 하나는 삼시세끼. 김구라는 "해달라는 건 아니다"라고 강조했다.이후 한은정의 바람대로 꽃시장에서 꽃을 가득 사고 서장훈과 만나기로 한 두 사람. 한은정은 두 사람을 뒤로 하고 집에서 음식을 준비했다. 한은정은"저번에 한 끼도 못 드시고 가셔서 이번엔 12첩 반상을 준비했다", "이번엔 배터지게 하겠다"라고 의지를 불태웠다.그런 가운데 새 동거인들이 등장했다. 용감한 형제 집에 먼저 도착한 양세찬. 마주한 두 사람은 서로 당황했다. 용감한 형제는 인터뷰서 "말 많고 전화 자주 오고, 계속 시키는 성격이 불편하다고 말했던 바. 하지만 양세찬은 어색한 분위기를 없애고자 계속 말을 걸었다.어색한 첫 만남이 이어지던 가운데 초인종이 울렸다. 여자의 목소리가 들리자 용감한 형제는 환한 미소를 보였다. 한데 모인 세 사람은 서로의 계약 조건을 확인한 후 짐을 정리했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 발칙한 동거가 시작됐다. 14일 밤 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')가 첫 방송됐다. '듀엣가요제' 후속으로 정규 편성된 '발칙한 동거'는 파일럿 당시 출연한 방송인 김구라·배우 한은정, 가수 피오·홍진영·개그우먼 김신영에 음악 프로듀서 용감한 형제·배우 전소민·개그맨 양세찬이 새롭게 합류했다.  
오프닝에서 김구라는 "정규 론칭하는데 저희 커플이 절대적이었다"고 너스레를 떨었다. 파일럿 당시 한은정과의 동거 계약 연장에 거부의 뜻을 내비쳤던 김구라로 이날 '커플'이라는 단어를 뻔뻔하게 강조해 다른 출연자들의 웃음을 샀다.  
피오, 홍진영, 김신영 팀은 시작부터 말장난과 육탄전이 난무했다. 짜장 라면을 불려 끓인 김신영은 동생들의 비난을 온 몸으로 받아 냈고, 피오가 "여자친구 있으면 놀이공원도 가고 싶은데 그런 적이 없다"고 말했다가 홍진영과 김신영에 꼬투리를 잡혀 놀림을 당하는 등 티격태격하는 현실남매 케미가 가득했다. 놀이공원에 도착한 피오, 홍진영, 김신영은 놀이기구 앞에서 겁쟁이 본색을 드러내며 스튜디오 출연자들을 크게 웃게 만들기도 했다.  
한은정은 김구라와의 재동거에 "이번에는 잘해드릴까 내심 생각했다. 편히 쉬다 가라"라며 방송 이후 주변 반응에 "케미가 좋았다더라. 호락호락하지 않은 분을 어떻게 부려먹을 수 있었냐고 하더라"고 웃으며 말했다. 김구라는 "주변 지인들이 엄청 부러워한다"라며 으쓱했다. 한은정 집에 방문한 김구라는 "내가 먹을 건 내가 챙겨야 한다"라며 비상식량이 가득 담긴 짐을 바리바리 싸들고 한은정의 집에 재입성 했다. 김구라와 한은정은 서로 바라는 것을 내걸고 계약 조율에 나섰다. 특히 한은정은 '같이 등산하기' '단추 달아주기' 등으로 김구라를 당황시켰다. 김구라는 툴툴대면서도 한은정이 뜻대로 몸을 움직이며 특유의 케미를 자랑했다. 봄처녀 콘셉트로 화려하게 꾸며 김구라와 꽃시장에 방문한 한은정. 김구라는 "놀랄 게 뭐 있냐"라며 삭막한 감성을 드러냈지만 생기발랄한 한은정의 리드에 웃음이 피어나기 시작했다. 김구라는 한은정이 건넨 꽃 한 송이에 미소를 슬쩍 드러내며 영상을 보던 출연자들을 폭소하게 했다. 한은정은 김구라가 서장훈을 만난 틈을 타 집으로 들어가 저녁식사 이벤트를 마련했다. 파일럿 당시 김구라를 굶겼던 것이 내심 미안했던 한은정은 솜씨를 발휘해 정성껏 상을 차렸다.  
전소민은 "한번도 부모님과 떨어져서 살아본 적이 없다. 올해 독립이 목표다"라며 '발칙한 동거'에 출연한 이유를 밝혔다. 세를 놓은 용감한 형제는 "혼자 산 지 18년이다. 외로움이 많다. 동거를 하면 외로움이 해소될 수도 있고, 아니면 혼자 사는 게 나을 수도 있다고 느낄 수 있을 것 같다"고 말했다. 한 살짜리 반려견 골드도 소개했다.당초 제작진과의 인터뷰에서 "개그맨은 싫다"고 말했던 용감한 형제로 양세찬의 등장에 씁쓸한 미소를 감추지 못했다. 첫 만남에 긴말 없이 어색한 웃음만 터져 나왔지만 곧이어 전소민이 등장하자 화사한 미소를 드러내기도 했다. 용감한 형제는 양세찬, 전소민의 소란스러운 모습에 찬물로 속을 달래는 한편 피규어·그릇 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등 계약 조건을 내걸고 이들과의 동거를 본격적으로 시작했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 용감한남자의 섬세한 모습이 화제다.14일 첫방송 한 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 새로운 출연자인 용감한 형제, 양세찬, 정소민과 함께 김구라, 한은정커플 그리고 피오, 김신영, 홍진영의 모습이 그려졌다.정규편성된 후 첫방송으로 이날 방송에서는 특히 새로운 출연자인 용감한형제의 으리으리한 집안이 공개돼 눈길을 끌었다. 그는 포스있는 모습과는 다르게 강아지를 사랑하고 꼼꼼한 모습으로 시청자를 사로잡았다.용감한형제는 자신의 집에 들어올 동거인이 개그맨 양세찬이라는 사실을 알고 시큰둥해하는  습이 그려졌다. 양세찬 또한 집주인이 용감한형제라는 사실을 알고 왠지 모를 아우라에 겁에 질린 모습을 보여 웃음을 자아냈다.하지만 이윽고 두 남자는 '애견인'이라는 공통점으로 자연스럽게 대화하며 동거에 대해 이야기를 나누기 시작했다. 그 때 벨소리가 울리며 새로운 동거인, 배우 정소민이 등장했다. 초인종 너머 들리는 여자 목소리에 용감한형제는 "여자 목소린데?"하면서 자신도 모르게 잇몸 미소를 활짝 지어 출연진 및 패널들의 웃음을 자아냈다.다시 재회한 김구라와 한은정은 한층 알콩달콩한 모습으로 돌아왔다. 김구라는 지난번 방송보다 한층 스윗한 모습으로 눈길을 끌었다. 지난번 파일럿 방송 때 다시 같이 동거하고 싶냐는 질문에 김구라는 'NO'를 선택했었던 터라 내심 미안했던 김구라는 바리바리 짐을 싸와 은정에게 건넸다.특히 자기 전에 맥주 한 캔 먹는 것을 좋아하는 한은정을 위해 맥주 안주를 준비해오는 달달함을 연출했다. 한은정 또한 김구라에게 은근한 반말애교를 선보이며 마치 신혼부부를 연상케하는 모습으로 마침내 패널들이 "아 진짜 못보겠네"라고 말하는 등  원성을 사며 웃음을 자아냈다. 한은정 또한 김구라를 위해 달라진 모습을 보였다. 김구라와 함께 서장훈에게 가기로 한 한은정은 잠시 자리를 나왔다. 그는 “주차하러 간 사람이 왜 안와요”라고 보낸 김구라의 문자에 “집주인은 긴급하게 스케줄때문에 얘기 좀 하고 갈게요 서장훈님과 놀고 계세요”라고 얘기해 김구라의 투덜거림을 자아냈다. 김구라는 이럴 �� 이모티콘이 필요하구나 라며 이모티콘을 검색하는 스윗한 모습을 보였다.현실 삼남매의 TV버전인 3인방 피오, 김신영, 홍진영은 함께 놀이동산에 놀러갔다. 삼남매의 우애를 돈독하게 하기 위해 찾은 놀이공우너에서 ‘겁보’라는 공통점을 발견한 삼남매의 기진맥진한 모습으로 웃음을 자아냈다.한편, 14일 첫방송한 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 피오X홍진영X김신영, 용감한 형제X전소민X양세찬, 김구라X한은정이 출연해 서로 다른 성향을 선보이며 재미를 선사했다. 매주 금요일 저녁 9시 30분 방송.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김효석 인턴기자]  
/사진=MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처정규 프로그램으로 돌아온 '발칙한 동거'는 함께여서 즐거운 동거인들의 모습이 공개됐다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 기존의 개그맨 김구라와 배우 한은정, 아이돌 그룹 블락비의 피오와 가수 홍진영, 개그우먼 김신영과 함께 새로운 동거인 작곡가 용감한 형제와 개그맨 양세찬, 배우 전소민이 함께했다.앞서 피오는 동거인을 기다리며 방향제를 뿌리고 신발을 정리하며 설렘을 감추지 못했다. 이어 김신영과 홍진영이 찾아오자 포옹을 하며 반가움을 표시했다. 하지만 이들은 만난지 5분 만에 싸우며 현실남매의 모습을 보였다. 이들은 입주조건을 조율하며 홍진영, 피오의'놀이공원 가기'와 김신영의'해독주스 마시기' 조건을 수락했다.이어 김신영은 자신만의 방법으로 짜장라면을 끓였다. 김신영은 걱정하는 피오와 홍진영에게 "지금이 가장 맛있는 순간"이라고 말했지만 맛을 본 피오는 과거 해독주스를 처음 마셨을 때와 같은 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 이들은 이내 놀이공원으로 떠났다. 홍진영과 김신영은 흥을 주체하지 못하고 노래를 부르고 춤을 춰 "이럴거면 놀이공원이 아니라 클럽을 가라"는 핀잔을 들었다.놀이공원에 도착한 이들은 캐릭터 머리띠를 쓰고 놀이공원을 돌아다녔다, 이들은 놀이기구를 타기 전 장비를 못믿고 서로의 탓을 하며 불안에 떨어 겁쟁이임을 인증했다.이어 김구라는 한은정의 집에 찾아갔다. 스케줄 탓에 집을 비웠던 한은정은 미리 도착한 김구라를 보며 "안 온다더니 다시 왔네"라며 미소를 지었다. 김구라는 "지난번에 '대접받으러 갔냐'는 말이 마음에 걸려 과일을 사왔다"고 말했고 한은정도 "손님을 대하는 자세를 반성했다"며 "이번에는 잘해드리겠다"고 말했다.이들은 반말과 존댓말을 섞으며 대화를 나눴다. 특히 한은정이 반말로 애교섞인 대화를 하자 패널들은 "신혼부부를 보는 것 같다"고 말했다. 이내 이들은 서장훈과 만나기로 약속을 한 뒤 꽃시장으로 떠났다. 꽃시장에 도착한 김구라는 선인장에 관심을 보였지만 이내 집중력을 잃고 빨리 떠나고 싶어했다. 김구라는 꽃과 화초를 급히 계산하고 성의 없는 리액션을 계속했지만 한은정이 김구라에게 꽃 한송이를 건네 김구라의 입가에 미소를 안겼다.이후 한은정은 서장훈과의 약속 장소에 김구라를 내려놓고 "주차 후 돌아오겠다"고 말한 뒤 집으로 돌아갔다. 집으로 돌아간 한은정은 김구라를 위한 12첩 반상을 준비했다.이어 한은정은 '스케줄 때문에 늦을 것 같다'는 문자를 보냈다. 하지만 김구라는 서장훈에게 "내가 지난 촬영 때 섭섭해 해서 밥을 준비하러 간 것 같다"고 말해 패널들을 놀라게 했다. 이어 양세찬과 전소민이 용감한 형제의 집을 찾아갔다. 양세형은 쇼핑카트를 끌고 집을 찾아가며 "걸그룹 멤버의 집일 것 같다"고 고백했다. 한편 용감한 형제는 "말 많고 전화를 자주 하면 미칠 것 같다"며 "개그맨은 싫다"고 밝혔다.서로를 처음 만난 양세찬과 용감한 형제는 당황하며 어색한 분위기를 만들었다. 양세찬은 분위기를 전환하기 위해 계속 말을 걸었지만 엉거주춤한 자세로 말을 얼버무려 웃음을 자아냈다. 하지만 이어 도착한 전소민을 본 용감한 형제와 양세찬은 말을 더듬으면서도 미소를 감추지 못했다.입주조건을 조율하던 용감한 형제는 '음악 같이 듣기', '반려견 돌보기' 등의 입주조건을 요구했다. 용감한 형제는 "음악을 만들어도 평가해주는 사람이 없어서 감에 의존했다. 객관적으로 도와달라"고 말했다.이후 용감한 형제는 "사우나를 다녀오겠다"며 집을 나섰고 양세찬과 전소민은 각자의 방에 짐을 풀기 시작했다. 전소민은 기존 집에 있던 인형들과 쓰던 가구까지 가지고 와 방을 꾸며 용감한 형제를 놀라게 했다.김효석 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한은정의 애교에 세입자 김구라는 물론 출연진들도 흔들렸다. 4월 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 한은정과 김구라는 집주인과 세입자로 다시 만났다. 
계약조건을 재정비하면서 두 사람은 작은 실랑이를 벌였다. “삼시세끼”라는 김구라의 조건에 한은정이 화들짝 놀라자 “해달라는 건 아니고 내가 먹겠다는 것”이라고 수습했지만 이내 먹고 싶은 음식을 읊어댔다. 김구라는 “‘허심탄회’라면서 조건 거부권도 있다”라고 해 먹고 쉬겠다는 결론을 내렸다.  
한은정은 이에지지 않고 ‘단추 달아주기’, ‘등산 함께 가기’, ‘꽃시장 같이 가기’ 등을 조건으로 내세웠다. 난색을 드러내는 김구라에게 한은정은 콧소리와 함께 반말 애교로 결국 조건을 성사시켰다.  
그 모습에 출연진들은 질겁하면서 한은정을 놀려댔다. 한은정이 “원래 애교 있어요. 평소 감추고 있다가 친한 사람들에게 애교를 보여요”라고 하자 “김구라랑 그렇게 친한 사이냐”라며 더욱 놀려댔다.첫 회에는 한은정, 김구라, 피오, 홍진영, 김신영, 용감한 형제, 양세찬, 전소민이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'/사진=MBC 제공'발칙한 동거' 피오, 김신영, 홍진영이 놀이공원을 찾아 즐거운 시간을 보냈다. 14일 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에는 그룹 블락비의 멤버 피오, 코미디언 김신영, 가수 홍진영 등이 출연했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 이날 김신영과 홍진영은 집주인 피오와 함께 놀이공원을 찾았다. 피오와 홍진영의 새로운 계약 조건이 바로 함께 놀이공원을 가는 것이었기 때문. 신나는 마음으로 맞춤 머리띠까지 착용하고 놀이공원에 입성한 세 사람은 사진을 찍으며 즐거운 시간을 보냈다. 하지만 그것도 잠시, 이들은 놀이기구 앞에서 겁먹은 모습을 보였다. 특히 놀이기구 앞에서 넘치는 자신감을 보이던 피오는 운행 직전 큰 소리를 지르며 안전요원을 찾아 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시30분에 방송된다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
용감한형제가 전소민의 등장에 얼굴빛이 달라졌다. 4월 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 용감한형제의 집에 양세찬과 전소민이 세입자로 들어왔다. 
첫 방문자가 양세찬이란 걸 확인한 용감한형제는 얼굴색이 어두워졌고, 양세찬은 눈치만 봐야 했다. 이내 전소민이 짐을 갖고 등장해 벨을 누르자 용감한형제는 “누구 왔는데? 여자분인데?”라면서 자신도 모르게 입이 벌어지는 모습을 보였다. 
스튜디오에 모인 출연진들은 해맑은 미소를 띤 용감한형제의 모습에 폭소를 터뜨렸다. 여자는 불편하다더니 말투까지 달라지면서 전소민을 반기는 용감한형제의 모습에 출연진들은 마구 놀려댔다. 용감한형제는 “아니라니까요. 두 명 올 줄 몰라서”라며 손사래를 쳤지만 판단은 시청자 몫으로 남겼다. 
첫 회에는 한은정, 김구라, 피오, 홍진영, 김신영, 용감한 형제, 양세찬, 전소민이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김신영-홍진영-피오가 동거인이 됐다. 4월 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 김신영-홍진영-피오는 다시 만나 동거에 들어가면서 조건을 재정비했다. 
새로운 계약 조건을 이행하기 위해 함께 놀이공원을 간 세 사람은 첨단 놀이기구를 타기로 했다. 막상 타게 되자 김신영은 “화장실 갔다올게”, “너네 먼저 타고 있어라”라면서 겁먹은 모습을 보였다. 
이어 세 사람 모두 “나 겁없어”라고 자신한 것과 달리 겁쟁이임을  인증하면서 호들갑을 떨었다. 장비를 불신하고 남 탓을 하면서 서로에게 책임을 물었다. 결국 기구가 움직이자마자 세 사람은 요란한 비명과 함께 호들갑을 떠는 약한 모습을 보였다. 
첫 회에는 한은정, 김구라, 피오, 홍진영, 김신영, 용감한 형제, 양세찬, 전소민이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '발칙한 동거'가 5%대로 첫발을 내딛었다. 15일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 14일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 전국 기준 시청률 1부 5.3%, 2부 5.5%를 각각 기록했다. 이는 지난 주 '듀엣가요제' 마지막회가 얻은 5.7%보다 낮은 수치. 동시간대 방송된 SBS '정글의 법칙'은 10.7%로 여전히 높은 시청률로 승승장구 하고 있다. '발칙한 동거'는 지난 설연휴 파일럿 방송 당시 호평을 받아 정규편성된 작품. 김구라와 한은정을 비롯해 피오, 김신영, 홍진영, 용감한형제, 양세찬, 전소미 등이 동거를 하면서 새로운 재미를 형성했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 캡처
[OSEN=이소담 기자] 정규편성된 ‘발칙한 동거’의 일등공신은 단연 방송인 김구라와 배우 한은정 조합이 아닐까. 상상할 수 없던 조합이라 더욱 신선하다. 최근에는 신혼부부의 케미가 느껴진다며 다른 출연진들로부터 원성(?)까지 사고 있다.지난 14일 첫 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 김구라와 한은정을 비롯해 현실 남매 같은 피오(블락비), 김신영, 홍진영의 한집살이, 새롭게 합류한 용감한형제와 전소민, 양세찬의 이야기가 그려졌다.‘발칙한 동거’에서는 남녀스타가 섞여 집을 나눠 쓴다는 발상이 독특하다. 집주인인 스타가 있고, 방에 세 들어와 사는 스타가 있다. 이들은 반드시 지켜줬으면 하는 조건 세 가지를 적어 계약서를 쓰는데, 합의를 해야만 계약이 성사된다.지난 설특집 당시 파일럿으로 선보인 바. 김구라와 한은정의 에피소드가 큰 주목을 받았다. 김구라를 휘어잡는 한은정과 이에 투덜거리면서도 해주는 김구라의 독특한 반전 매력이 시청자를 사로잡은 것.이번에는 모두 한 보 물러나 서로에 대해 배려하는 모습이 눈길을 끌었다. 한은정은 김구라가 지난 번 밥도 한 끼 제대로 못 먹은 것이 미안해 12첩 반상을 준비했고, 김구라는 한은정의 계약 조건을 싫다면서도 들어줬다.특히 이 과정에서 한은정의 애교가 돋보였는데, 반말을 섞어 끝을 늘리는 말투로 3단 폭격이 가해지자 스튜디오가 술렁였다. 마치 ‘우리 결혼했어요’를 찍는 신혼 부부 같다는 원성이 쏟아진 것. 투덜이 김구라도 마음을 돌리게 하는 한은정표 애교의 성공이었다.과연 두 사람은 이번에는 훈훈하게 마무리할 수 있을까. 다시는 못 볼 것 같았던 조합이라 반갑고, 여전히 신선하다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 김신영X홍진영X피오가 공감백배 현실남매 케미를 보여줬다.14일 첫 방영된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 홍진영X피오X김신영의 놀이공원 나들이가 그려졌다.설날 파일럿 프로그램에서 당당히 정규 편성된 ‘발칙한 동거 빈방 있음’의 기존 출연진들은 새로운동거인 용감한 형제X양세찬X전소민을 환영했다. 또, 짓궂은 누나들 김신영X홍진영은 본격 피오몰이를 해 웃음을 자아냈다. 피오의 집에 방문한 동거인 홍진영과 김신영은 현실남매 케미를 뽐내며 연신 티격태격 다퉜다. 세명은 짜장 라면을 끓여 먹는 스타일부터 달랐다. 보통 면을 익히고 나면 끓인 물을 버리고 소스에 비비는데, 김신영은 물을 안 버리고 스프를 넣은 채 국물을 계속 졸이는 스타일이었던 것. 우동처럼 불어버린 짜장 라면에 홍진영은 분노했다. 한 입 맛 본 김신영도 맛 없음을 인정해 폭소를 유발했다. 이어 피오X김신영X홍진영 팀은 놀이공원 나들이에 도전했다. 흥남매는 이동하는 차 안에서도 흥을 감추지 못했다. 세 명은 나란히 빨간 머리띠를 쓰고 놀이공원을 누볐다. 360도 회전하는 무서운 놀이기구에 패기로 도전한 흥남매는 장비를 탓하며 연신 불안해해 웃음을 자아냈다. 겁쟁이들의 변명이 ‘장비 탓&남 탓’ 이라고. 김신영은 입 밖으로 분출물을 배출했고, 세 명 모두 돌고래 비명을 질렀다. 세 사람은 두 번째 놀이기구 선택에도 의견이 엇갈렸다. 피오는 범퍼카, 김신영은 바이킹, 홍진영은 귀신의 집을 원했던 것. 결국 두 번째 놀이기구는 농기 게임 내기로 결정됐다. 피오는 핸디캡 때문에 한 손으로 슛을 쐈다지만 징글맞게 골을 못 넣어 폭소를 유발했다. 김신영이 발군의 실력을 드러내면서 바이킹으로 결정 나는가 했는데 두 동생이 "신영이 바이킹 타고 싶다고 한 적 없다"며 모르쇠에 돌입했다. 김신영은 지나가는 행인들에게 억울함을 호소해 폭소를 유발했다.형제가 있다면 이 세 명의 모습에 “맞어. 딱 우리네”라고 할 정도로 현실감 넘치는 남매의 모습이었지 않나 싶다. 앞으로도 김신영X피오X홍진영의 현실 공감 케미를 기대해본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '발칙한 동거' 김구라와 한은정이 '우결'보다 설레는 케미를 발산했다.지난 14일 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거'가 첫방송 됐다. 파일럿에서 호평을 받아 정규가 된 프로그램으로, 성향이 다른 스타들이 집주인, 방주인으로 함께 사는 모습을 담는다.정규 편성된 '발칙한 동거'는 더욱 강력해져 돌아왔다. 김구라-한은정, 피오-홍진영-김신영은 파일럿에 이어 출연했고, 용감한 형제-전소민-양세찬은 새롭게 합류했다. 세 팀 모두 특색이 있고, 케미스트리가 폭발했다.그 중에서도 '발칙한 동거'의 얼굴은 김구라와 한은정이라고 할 수 있다. 김구라는 스스로 "정규로 런칭하는데 저희 커플이 절대적이었다"고 말하기도. 유일한 남, 녀 커플로서 핑크빛 분위기를 풍기는 두 사람을 보고, 다른 출연진들은 "'우결' 찍었냐"면서 반응을 보였다.오랜만에 만난 김구라와 한은정에게서는 설렘이 느껴졌다. 한은정은 "안 온다더니 또 왔네"라면서 애교 넘치는 인사로 김구라를 맞이했다. 한은정은 출연진들이 질린다고 할 정도로 애교가 더욱 많아졌다. 이에 한은정은 "내사람들한테는 많다"고 했고, 출연진들은 "벌써 내사람이냐"면서 놓치지 않고 그녀를 놀렸다.김구라는 많이 유해진 모습이었다. 일단, 그는 파일럿 당시 한은정과의 동거에 'X'를 든 것을 매우 미안해했다. 김구라는 이전보다 덜 까칠했고, 한은정에게 많이 맞춰주려는 모습을 보였다. 김구라는 직접 과일과 안주거리 등을 사왔다. 김구라는 한은정이 원하는대로 꽃시장을 함께 찾았다. 워낙 낯간지러운 말을 못하는 김구라는 예쁜 말들을 하는 것을 쑥스러워했다. 하지만 그속에서도 자연스러운 미소들이 포착됐다. 한은정이 꽃 한 송이를 건넬 때는 설렘을 감추지 못하기도.이어 김구라는 강남에 사는 절친 서장훈과 만났다. 한은정은 일이 있다고 둘러대고 집에 가서 12첩 반상을 준비했다. 한은정은 지난번에 김구라에게 밥도 제대로 못해준 것이 미안했다고. 하지만 눈치 100단인 김구라는 이를 알아맞혀 보는 이들을 허무하게 만들었다. 김구라와 한은정 커플은 파일럿 당시보다 서로를 배려하는 마음이 커졌다. 그러다보니 행동도 조심스럽고, 이전에 보지 못한 새로운 모습들도 발견됐다. 이는 보는 재미를 키웠으며, 앞으로 두사람의 핑크빛 동거 라이프를 기대케 했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라·한은정, 김신영·홍진영·피오, 용감한 형제·양세찬·전소민의 동거 생활이 그려졌다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’가 기존 동거 프로그램과 달리 편안함을 내세웠다. 14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 김구라·한은정, 김신영·홍진영·피오, 용감한 형제·양세찬·전소민의 동거 생활이 그려졌다.  ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  지난 파일럿 방송 이후 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈던 ‘발칙한 동거’가 더 업그레이드 된 모습으로 재미를 더했다.  두 번째 만남을 가졌던 김구라·한은정, 김신영·홍진영·피오는 첫 만남 때보다 친밀한 모습으로 자연스러운 모습을 선보였다. 특히 김신영과 홍진영, 피오는 현실 남매와 같은 매력을 풍기며, ‘님과 함께’ ‘우리 결혼했어요’ 등 비교되고 있는 프로그램과 차별점을 보여줬다. 그런가 하면 김구라·한은정은 더욱 달달한 분위기를 자아냈다. 김구라가 한결 더 편해진 한은정은 가끔 애교를 부렸다. 김구라 역시 투덜거리는 듯싶지만 한은정의 부탁을 들어주는 자상한 면모를 발산해 눈길을 끌었다. 파일럿 방송과 달라진 점으로 용감한 형제·양세찬·전소민이 합류하게 됐다. 수다스러운 양세찬·전소민과 조용한 용감한 형제가 만나 이색적인 케미를 뽐냈다.  또 출연진이 한 세트장에 모여 함께 다른 팀의 생활을 보며 이야기를 나누는 것도 재미를 더했다. 동거 생활만 보여줬으면 밋밋했을 뻔한 장면을 출연진의 말로 채워 지루한 면을 덜어냈다. ‘발칙한 동거’는 집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 ’YES or NO’ 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있으며, 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있다. ‘발칙한 동거’는 이러한 프로그램 특징에 따라 앞으로 신선한 매력을 선사할 예정이다. 또한 동거 프로그램에 그치지 않고, 변화하고 있는 현대인들의 삶을 보여주는 것도 프로그램의 질을 높일 수 있는 방법이 되지 않을까 생각한다.   신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘발칙한 동거’ 김구라·한은정, 김신영·홍진영·피오, 용감한 형제·양세찬·전소민의 동거 생활이 그려졌다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’에서 세 팀이 각자 다른 매력으로 재미를 더했다. 14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 김구라·한은정, 김신영·홍진영·피오, 용감한 형제·양세찬·전소민의 동거 생활이 그려졌다.  ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  이날 김신영과 홍진영, 피오는 현실남매 케미를 선보였다. 파일럿 방송 이후 두 번째 만남인 세 사람은 허물없이 친근하게 서로의 안부를 물으며 장난쳤다. 지난 방송에서 이미 서로의 성향을 파악한 그들은 초스피드로 계약서를 공개한 뒤 본격적인 동거의 시작을 알렸다. 밥을 먹던 도중 놀이동산을 한 번도 가보지 않았다는 피오의 말에 김신영과 홍진영은 장난기가 발동해 “네가 말한 그 얘랑 안 갔어?”라고 말하며 피오가 여자친구 있다는 듯 몰아갔다. 이에 피오는 얼굴이 빨개지며 물을 마셨다. 그러나 애써 부정을 하지 않는 피오에 두 사람은 더욱 몰아세웠고, 피오는 점점 더 당황했다. 그리고 나서 홍진영과 김신영 그의 반응에 뿌듯해하며 “정말 재밌다”고 말했다. 놀이동산에서도 마찬가지로 게임을 하면서 투닥거리며 현실남매처럼 재밌는 시간을 보냈다. 그런가 하면 한은정과 김구라는 언뜻 보면 ‘우리 결혼했어요’처럼 달달한 분위기를 자아냈다. 투덜거리면서도 한은정이 원하는 것을 들어주는 김구라의 낯선 모습이 눈길을 끌었다. 출연진들이 김구라의 투덜거림에 한마디 하자 한은정은 “그냥 투덜거리기만 한다”라며 감싸주는 모습을 보였다.   
MBC ‘발칙한 동거’ 김구라·한은정, 김신영·홍진영·피오, 용감한 형제·양세찬·전소민의 동거 생활이 그려졌다 또 한은정은 김구라에게 은근슬쩍 애교스럽게 말을 놓는 모습을 보이기도 했다. 이를 본 출연진들이 결혼한 부부의 대화 아니냐고 말했고, 김구라는 “아니야”라며 부끄러운 듯 손사레를 쳤다. 꽃시장을 같이 가고, 단추를 달아달라고 부탁하는 한은정에 그는 “지독한 여자야”라고 하면서도 싫지 않은 듯했다. 이후 두 사람은 꽃시장에서 함께 시간을 보내기도 했고, 한은정은 고생하는 김구라를 위해 음식을 준비했다. 새롭게 합류한 용감한 형제, 양세찬, 전소민은 이색 케미를 선보였다. 묵직한 용감한 형제와 달리 양세찬과 전소민은 동갑내기 수다꾼들이었다. 시끄러운 것을 싫어하는 용감한 형제의 집에 밝은 두 사람이 들어오면서 집안 분위기가 바뀌었다. 18년 간 혼자 살아온 용감한 형제는 적응이 안 되는 듯 표정을 숨길 수 없었고, 전소민과 양세찬은 고급스러운 인테리어가 돋보이는 집에 마냥 신나는 듯했다.  그리고 양세찬과 전소민 사이의 이상한 기류도 포착됐다. 양세찬은 용감한 형제 대신 전소민에게 집안을 소개하던 중 침대가 하나라는 말을 듣고 “같은 방을 써야한다”고 말했다. 이에 기겁한 정소민이 다른 방도 있다고 말하자 양세찬은 어색하게 “아 여기에 방이 있구나. 나는 여기서 자면 돼”라고 말해 웃음을 자아냈다. 양세찬이 은근슬쩍 전소민에게 호감을 표한 것. 용감한 형제와 전소민·양세찬과 다른 성향을 가진 용감한 형제가 동거 생활을 어떻게 이어나갈지 궁금증을 자아낸다.   이로써 세 커플이 동거가 시작됐다. 현실남매 느낌부터 달달하거나 어색한 느낌까지. 다채로운 팀들의 매력이 보는 즐거움을 더했다. 이날 방송분에서는 새로운 만남이 그려진 가운데 세 팀은 서로의 다른 점을 인정하고 즐거운 동거를 이어나갈지 이목이 집중된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ / 사진=방송화면 캡처
연예인 집주인과 셋방 식구의 ‘케미 폭발’ 동거 일기가 시작됐다.
지난 설 연휴 파일럿으로 방송됐던 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)’는 지난 14일 정규 편성 돼 처음으로 전파를 탔다.
이날 첫 방송에서는 파일럿 당시 출연했던 방송인 김구라·배우 한은정, 블락비 피오·가수 홍진영·개그맨 김신영의 두 번째 ‘발칙한 동거’가 공개됐고 이어 프로듀서 용감한 형제·개그맨 양세찬·배우 전소민이 새로운 동거인으로 합류했다.
지난 파일럿 방송에서부터 ‘우결’급 케미를 자랑했던 김구라·한은정은 이번에도 마치 가상 부부와도 같은 모습을 보여 다른 출연진들의 원성을 샀다. 특히 김구라는 파일럿 당시 한은정과의 동거 계약 연장을 거부했음에도 오프닝에서 정규 론칭에 자신들의 공이 컸다고 말해 웃음을 자아냈다.
한은정과 김구라는 지난 방송의 반응이 좋았던 것을 언급하고 주변 사람들의 반응을 전하면서 각자 자신이 원하는 조건을 솔직하게 밝혔다. 김구라는 ‘삼시세끼’ ‘무위도식’ ‘허심탄회’를 언급하며 한은정에게 자신을 가만히 냅둬달라 요구했지만 한은정은 ‘등산하기’ ‘단추 달아주기’ 등을 계약 조건으로 내걸어 김구라를 당황시켰다. 김구라는 툴툴 대면서도 결국 한은정의 뜻대로 움직여 웃음을 자아냈다.
꽃시장에 방문한 두 사람은 한은정의 리드 아래 웃음꽃이 만개했다. 김구라는 귀찮아하면서도 한은정이 건넨 꽃 한 송이에 미소를 보이는 등 마치 ‘우리 결혼했어요’의 커플을 보는 듯한 리액션으로 출연자들을 폭소케 했다. 또 한은정은 김구라가 서장훈을 만난 틈을 타 집으로 들어가 저녁식사 이벤트를 시도해 눈길을 끌었다. 지난 방송에서 김구라에게 한 끼 대접을 안 해준 것이 미안해 솜씨를 발휘하겠다는 생각이었다.
피오·홍진영·김신영은 현실 남매의 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 세 사람은 틈만 나면 두 사람이서 힘을 합쳐 나머지 한 사람을 놀렸다. 짜장 라면을 제대로 끓이지 못한 김신영을 피오와 홍진영이 타박했고, 피오가 “여자친구 있으면 놀이공원 가고 싶은데 그런 경험이 없다”고 하자 누나들은 피오에게 곤란한 질문을 이어가며 그를 진땀 흘리게 했다.
세 사람의 육탄전도 난무했다. 놀이공원에 도착한 세 사람은 각자 타고 싶은 놀이기구를 결정하고 농구 게임 내기를 했다. 그런데 바이킹을 타고 싶다고 한 김신영이 계속 해서 득점하자 피오와 홍진영은 김신영의 두 발을 들어올리고, 그의 눈을 가로막는 듯 온갖 방해를 일삼았다. 결국 김신영의 승리로 세 사람은 놀이기구를 탔고 정작 놀이기구 앞에서 모두 겁쟁이 본능을 드러내 웃음을 자아냈다.
한편 새로운 집주인 용감한 형제는 “혼자 산 지 18년이다. 외로움이 많다”며 ‘발칙한 동거’에 합류한 이유를 밝혔다. 그는 “동거를 하면 외로움이 해소될 수도 있고 아니면 혼자 사는게 나을 수도 있다고 느꼈다”고 밝혔다.
 
MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ / 사진=방송화면 캡처
그러나 용감한 형제는 제작진과의 인터뷰에서 “개그맨은 싫다”며 동거할 방주인이 ‘개그맨’이 아닌 다른 직군이길 희망했다. 그러나 개그맨 양세찬의 등장에 씁쓸한 미소를 감추지 못했다. 이는 양세찬도 마찬가지. 여자 아이돌과의 동거를 꿈꿨던 그는 현관문이 열린 뒤 용감한 형제가 등장하자 서서히 뒷걸음을 쳐 보는 이들을 폭소케 했다.
어색한 웃음만 짓던 두 사람의 집에 전소민이 등장하자 용감한 형제는 환하게 웃었다. 두 번째 방주인 전소민은 “한번도 부모님과 떨어져서 살아본 적이 없다. 올해 독립이 목표다”며 ‘발칙한 동거’ 출연 이유를 밝혔다. 전소민은 등장하자마자 밝은 에너지를 발산했고, 동갑내기 양세찬과 금방 친해졌다.
용감한 형제는 비글미 넘치는 양세찬·전소민의 모습에 찬물로 속을 달랬다. 그리고 동거 계약 조건으로 피규어·그릇 건드리지 않기, 반려견 골드 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등을 내세우고 이들과의 동거를 본격적으로 시작했다.
‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 스타들의 본격적인 동거가 ‘발칙하게’ 시작됐다.지난 14일 첫방송을 마친 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’이 서로 다른 취향을 가진 연예인들의 동거를 그려내며 눈길을 끌었다.이날 방송에서는 새로운 출연자인 용감한 형제, 양세찬, 정소민과 함께 파일럿 방송에서 화제를 모은 김구라, 한은정 그리고 피오, 김신영, 홍진영의 모습이 그려졌다.방송 시작에 앞서 김구라는 스튜디오에서 "한은정씨와 저, 저희 커플이 정규 런칭에 절대적이었다"고 말했고 이에 김신영은 “커플이라고 지금 스스로 말하는거냐”고 발끈해 웃음을 자아내기도 했다.이만큼 이슈가 됐던 터라 더욱 이목이 끌렸던 김구라와 한은정의 재회는 정규편성인만큼 보다 화끈했고 알콩달콩했다.김구라는 바리바리 먹을 거를 싸와 한은정에게 건네는가 하면 보다 편한 모습으로 눈길을 끌었다. 강남 터주대감 서장훈에게 한은정을 소개해주려는 모습에서부터 한은정의 반말애교에 틱틱대면서도 해줄 거 다 해주는 ‘시크남’으로 새로운 이미지를 보여줬다. 
‘발칙한 동거' 캡처© News1용감한 형제는 짙은 수염, 매서운 눈매로 기존의 강한 이미지와는 다른 섬세한 모습으로 눈길을 끌었다. ‘예민하다’고 느껴질 수 있는 부분을 보이면서도 “항상 들르는 사우나에 갔다가 저녁 재료 사오겠다”고 말하며 스위트함을 드러내 역시나 ‘오다 주웠다’형 스위트 가이를 자청하며 시청자를 사로잡았다.지난 회 파일럿 방송 시 ‘남매 케미’가 돋보인다고 주목받았던 김신영, 홍진영, 피오 삼남매는 보다 ‘현실성’이 가미된 ‘레알 남매’로 돌아왔다. 짜장라면을 끓이는 김신영에 “이렇게 끓이는 게 아닌데”라며 홍진영이 티격태격하는 모습과 장난치는 피오와 홍진영의 모습 등 실존하는 남매들처럼 돈독한 케미로 눈길을 끌었다.한편, 14일 첫 방송을 시작한 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 저녁 9시 30분 방송된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '발칙한 동거'가 5%대의 시청률로 출발했다. 15일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'이 1부 5.3%, 2부 5.5%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난주 '듀엣가요제'가 기록했던 5.7% 보다 소폭 하락한 수치다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.   지난 설 특집 파일럿 방송에서 동거를 마치고 'NO'를 선택했던 김구라. 한은정은 방송 이후 반응에 대해 "호락호락하지 않은 사람을 부려먹냐고 하더라"고 밝혔고, 김구라는 "주변 지인들이 엄청 부러워한다. 집에 놀러오면 안 되냐고 한다"라고 전했다.김신영, 피오, 홍진영은 짜장라면 끓이는 방법에 대해 갑론을박했다. 김신영의 조리법에 따라 짜장라면이 완성됐지만, 결국 김신영도 맛없음을 인정했다. 이후 놀이공원에 간 세 사람은 즐거운 시간을 보냈다.용감한 형제와 양세찬의 어색한 첫 만남이 이어지던 가운데 초인종이 울렸다. 여자의 목소리가 들리자 용감한 형제는 환한 미소를 보였다. 전소민까지 한데 모인 세 사람은 서로의 계약 조건을 확인한 후 짐을 정리했다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’가 순항을 예고했다. 14일 첫 방송한 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 1부 5.8%(닐슨 수도권 기준, 이하 동일), 2부 6.1%로 무난한 첫 출발을 했다.  ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모았다. 설 파일럿으로 첫 선을 보인 후 정규 프로그램으로 편성되며 한층 업그레이드 된 재미로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.우선 친구인 듯 우정인 듯 묘한 분위기로 시청자들의 호응을 얻었던 김구라-한은정이 다시 방주인과 집주인으로 만나 한층 더 친밀한 모습으로 새로운 에피소드를 선보였다. 거기에 현실 삼남매 같은 귀여운 매력으로 눈길을 끌었던 김신영-홍진영-피오 역시 파일럿에 이어 다시 합류해 '비글미' 넘치는 우애를 보여줬다. 마지막으로 새로 합류하게 된 용감한 형제-전소민-양세찬의 어색하지만 개성 넘치는 첫 만남도 신선함을 안겼다.무엇보다 이미 한 번 동거한 이후 다시금 만나 친밀해진 모습으로 서로의 라이프 스타일을 공유하는 모습을 선보인 김구라-한은정과 김신영-홍진영-피오의 모습은 파일럿 당시의 모습 보다 한층 더 흥미로운 전개를 보여줬다. 여기에 물과 기름처럼 전혀 다른 성향을 가진 듯한 용감한 형제-전소민-양세찬의 소란스러운(?) 첫 만남과 이후 서로의 일상을 공유하며 벌어질 이야기들에 대한 호기심도 불러 일으켜 향후 시청자들을 기대하게 만들었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC가 첫 선을 보인 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'이 1부 5.8%(닐슨 수도권 기준, 이하 동일), 2부 6.1%로 무난한 첫 출발을 했다. 이는 지난주 '듀엣가요제'가 기록했던 5.6%에 비해 소폭 상승한 수치다. ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 '발칙한 동거')’은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모았다.설 파일럿으로 첫 선을 보였던 '발칙한 동거'는 정규 프로그램으로 편성되며 한층 업그레이드 된 재미로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.우선 친구인 듯 우정인 듯 묘한 분위기로 시청자들의 호응을 얻었던 '김구라-한은정'이 다시 방주인과 집주인으로 만나 한층 더 친밀한 모습으로 새로운 에피소드를 선보였다. 거기에 현실 삼남매 같은 귀여운 매력으로 눈길을 끌었던 '김신영-홍진영-피오' 역시 파일럿에 이어 다시 합류해 '비글미' 넘치는 우애를 보여줬다. 마지막으로 새로 합류하게 된 '용감한 형제-전소민-양세찬'의 어색하지만 개성 넘치는 첫 만남도 신선함을 안겼다.무엇보다 이미 한 번 동거한 이후 다시금 만나 친밀해진 모습으로 서로의 라이프 스타일을 공유하는 모습을 선보인 '김구라-한은정'과 '김신영-홍진영-피오'의 모습은 파일럿 당시의 모습 보다 한층 더 흥미로운 전개를 보여줬다.여기에 물과 기름처럼 전혀 다른 성향을 가진 듯한 '용감한 형제-전소민-양세찬'의 소란스러운(?) 첫 만남과 이후 서로의 일상을 공유하며 벌어질 이야기들에 대한 호기심도 불러 일으켰다.첫 출발을 연 '발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이호연 기자] '발칙한 동거'가 파일럿보다 낮게 출발했다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거'는 전국기준 5.3%(1부), 5.5%(2부)를 기록했다.이는 지난 1월 설 파일럿 당시 기록한 8%대보다 낮은 수치로, 동시간대에서도 SBS '정글의 법칙'에 밀렸다.'정글의 법칙'은 이날 10.7%를 기록하며 동시간대 1위를 유지하고 있다.한편 '발칙한 동거'는 김구라&한은정, 김신영&홍진영&블락비 피오, 용감한 형제&전소민&양세찬이 출연하는 동거 리얼리티 프로그램이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘발칙한 동거’ 첫 방송 / 사진제공=MBC
MBC가 첫 선을 보인 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’이 1부 5.8%(닐슨 수도권 기준, 이하 동일), 2부 6.1%로 무난한 첫 출발을 했다. 이는 지난주 ‘듀엣가요제’가 기록했던 5.6%에 비해 소폭 상승한 수치다.
‘발칙한 동거 빈방있음(이하 ‘발칙한 동거’)’(연출 최윤정)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모았다.
지난 설, 파일럿으로 첫 선을 보였던 ‘발칙한 동거’는 정규 프로그램으로 편성되며 한층 업그레이드 된 재미로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.
우선 친구인 듯 우정인 듯 묘한 분위기로 시청자들의 호응을 얻었던 ‘김구라-한은정’이 다시 방주인과 집주인으로 만나 한층 더 친밀한 모습으로 새로운 에피소드를 선보였다. 거기에 현실 삼남매 같은 귀여운 매력으로 눈길을 끌었던 ‘김신영-홍진영-피오’ 역시 파일럿에 이어 다시 합류해 ‘비글미’ 넘치는 우애를 보여줬다. 마지막으로 새로 합류하게 된 ‘용감한 형제-전소민-양세찬’의 어색하지만 개성 넘치는 첫 만남도 신선함을 안겼다.
무엇보다 이미 한 번 동거한 이후 다시금 만나 친밀해진 모습으로 서로의 라이프 스타일을 공유하는 모습을 선보인 ‘김구라-한은정’과 ‘김신영-홍진영-피오’의 모습은 파일럿 당시의 모습 보다 한층 더 흥미로운 전개를 보여줬다.
여기에 물과 기름처럼 전혀 다른 성향을 가진 듯한 ‘용감한 형제-전소민-양세찬’의 소란스러운 첫 만남과 이후 서로의 일상을 공유하며 벌어질 이야기들에 대한 호기심도 불러 일으켰다.
‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 발칙한 동거가 시작됐다. 14일 밤 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')가 첫 방송됐다. '듀엣가요제' 후속으로 정규 편성된 '발칙한 동거'로 음악 프로듀서 용감한 형제·배우 전소민·개그맨 양세찬이 합류하는 구성 변화가 생겼다.  
재회한 가수 피오·홍진영·개그우먼 김신영은 현실 남매 케미가 흘러 넘쳤고, 새롭게 등장한 용감한 형제는 거칠어 보이는 인상과 달리 조용한 분위기에 깔끔하고 섬세한 성격을 지녀 수다스러운 전소민, 양세찬과의 좌충우돌 동거 스토리를 더욱 기대케 했다.  
파일럿 당시 은근한 러브라인으로 화제였던 김구라, 한은정은 서로를 더 배려하는 모습이었다. 구라는 "주변 지인들이 엄청 부러워한다"라며 흐뭇한 표정을 지었고 한은정은 "이번에는 잘해드릴까 내심 생각했다. 편히 쉬다 가라"고 각오를 전했다.  김구라는 한은정과 꽃시장에 들러 데이트 아닌 데이트를 즐기고, 툴툴거리다 한은정이 건넨 꽃 한 송이에 몰래 웃음을 터뜨리는 등 묘한 속내를 표출하기도 했다. 제작발표회 당시 한은정은 "대중들이 잘 모르는 김구라 씨의 매력이 있다. 그런 걸 보여드리고 싶었다"고 했는데 한은정이 계약서에 명시한 '같이 등산하기'나 '단추 달아주기' 등은 츤데레 김구라의 면모를 기대해 볼만한 대목이다. 김구라도 "(러브라인에) 불편해하는 분들도 있기 때문에 취미 활동도 함께 하며 우정으로 접근하고 있다"면서 관전포인트를 제안하기도 했다.  표현에 솔직한 한은정, 반전 매력이 숨어 있는 김구라의 아슬아슬한 동거가 실로 기대를 모은다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음’의 더욱 다양하고 더욱 발칙해진 케미로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡으며 성공적인 정규 첫 방송을 마쳤다. 특히 김구라와 다시 한번 동거를 시작하게 된 한은정은 이전보다 더욱 업그레이드된 ‘애교 조련’을 펼치며 김구라를 꼼짝 못하게 해 웃음을 자아냈으며, 김구라 또한 만반의 준비를 한든 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 선보이며 아슬아슬한 동거의 시작을 알렸다. 또한 피오-김신영-홍진영은 사기와 반칙의 향연으로 한 순간도 방심할 수 없는 정글을 방불케하는 혹독해진 현실 삼남매 케미를 보여줬고, 새롭게 합류한 용형은 강렬한 카리스마와 함께 의외의 '따뜻한 도시의 형' 모습을 보여줘 방주인 전소민-양세찬을 깜짝 놀라게 만들었다.14일 정규 첫 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’이하 발칙한 동거) 더욱 발칙해진 동거인들의 반격과 15일 시청률 조사회사 닐슨 에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.8%, 2부 6.1%의 시청률을 기록하며 평균 시청률 5.95%로 동시간대 2위로 안착해 성공적인 첫 출발을 알렸다. 먼저 한은정과 김구라는 두 번째 동거를 시작하며 다시 만난 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활 후 많은 반성을 했다며 서로에 대한 미안함과 고마움을 전하며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 그러나 각자의 계약조건을 확인하는 순간부터 그들의 밀당은 본격적으로 시작됐다.특히 한은정은 '같이 등산하기', '단추 달아주기' 등 예상치 못한 조건을 제시해 김구라를 당황시켰다. 이에 김구라 또한 '삼시세끼', '무위도식', '허심탄회' 라는 의미심장한 조건들을 제시해 호락호락하지 않는 모습을 보여줬다. 하지만 더욱 업그레이드 된 콧소리-애교로 무장한 한은정의 조련에 그의 말대로 움직여 다시 한번 스튜디오를 발칵 뒤집었다.봄나들이 분위기를 한껏 뽐내며 한은정과 김구라는 꽃시장을 방문했다. 다정하게 선인장을 고르던 중 주인 아주머니의 '사랑해' 문구가 적힌 선인장 추천에 이들은 어색한 표정으로 "저희는..그런 사이는..아니고.."라고 부인하며 멋쩍은 웃음을 보였다. 이후 서장훈에게 줄 꽃다발을 사러 가서는 한은정이 애교 섞인 목소리로 "저 서비스 받았어요~"라며 흥정에 성공한 기쁨을 전하자, 김구라는 그 모습이 귀여운 듯 미소를 지어 보이기도 하며 그들의 밀당은 계속 됐다.한은정은 김구라가 서장훈을 만나러 간 사이 집으로 가 김구라를 위해 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때, 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에게 미안했던 한은정이 처음으로 솜씨를 발휘해 12첩 반상 준비에 돌입한 것. 레시피를 글로 배운 한은정은 허둥지둥하면서도 정성을 다해 이벤트를 준비했는데, 너무 시간이 오래 걸리자 결국 김구라는 눈치 챘고 전화를 걸어 한은정을 멘붕에 빠뜨렸다. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 '밀당 동거 케미'는 시청자들에게 이전과는 사뭇 다른 웃음을 안겨주었다. 피오, 홍진영, 김신영 팀은 시작부터 말장난과 육탄전이 난무한 현실 남매 사기단의 탄생을 알렸다. 짜장 라면 조리에 실패한 김신영은 동생들의 거침없는 솔직 비난을 온몸으로 막아냈고, 피오가 "여자친구 있으면 놀이공원도 가고 싶은데 그런 적이 없다"고 말했다가 홍진영과 김신영의 꼬투리 늪에 빠져 허우적대는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 놀이공원으로 봄 소풍을 떠나 즐거워하던 이들은 예상치 못한 위력의 놀이기구들 앞에서 "엄마!!!"라며 돌고래 비명을 지르는가 하면, 놀이기구를 타지 않기 위해 시작한 게임에서 '프로 반칙러'로 돌변하며 겁쟁이 본색을 드러내 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 특히, 순둥 막둥이였던 피오가 위기에 몰리자 "거짓말 좀 하지마!"라며 크게 외치고, 말장난에 적극 가담하면서 누나들을 당황케 만들었다.새롭게 합류한 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 일촉즉발 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 용감한 형제은 귀여운 반려견 '골드'와 기대를 안고 방주인을 기다렸는데, 첫 번째 방주인 개그맨 양세찬의 등장에 당황과 실망의 기색을 감추지 못했다. 그 이유는 바로 사전 인터뷰에서 용감한 형제가 "개그맨은 싫어요!"라고 밝혔던 것. 이를 모르고 있던 양세찬은 그의 강렬한 포스에 눈치를 보며 긴장을 풀지 못했다. 그러나 두 번째 방주인 전소민의 등장에 분위기는 전환됐다. 용감한 형제는 또 다른 방주인의 등장에 놀랐지만 방긋 웃음을 감추지 못했고 손수 음료를 가져다 주며 세심하고 자상한 '따뜻한 도시의 형' 매력을 보여 방주인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 해맑은 깨방정 에너지를 분출하며 시끌벅적하게 입주를 마친 전소민은 첫 강남 입성과 용형의 하우스에 기쁨을 감추지 못했고 양세찬 또한 동갑내기 친구의 등장 후, '깐족 본능'을 발휘하기 시작했다. 용감한 형제은 양세찬, 전소민의 소란스러운 모습에 찬물로 속을 달래는 한편 피규어·그릇 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등 계약 조건을 내걸고 이들과의 동거를 본격적으로 시작했다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄  ‘발칙한 동거’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거 빈방있음’ ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 더욱 다양하고 더욱 발칙해진 케미로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡으며 성공적인 정규 첫 방송을 마쳤다. 특히 김구라와 다시 한번 동거를 시작하게 된 한은정은 이전보다 더욱 업그레이드된 '애교 조련'을 펼치며 김구라를 꼼짝 못하게 해 웃음을 자아냈으며, 김구라 또한 만반의 준비를 한든 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 선보이며 아슬아슬한 동거의 시작을 알렸다. 또한 피오-김신영-홍진영은 사기와 반칙의 향연으로 한 순간도 방심할 수 없는 정글을 방불케하는 혹독해진 현실 삼남매 케미를 보여줬고, 새롭게 합류한 용형은 강렬한 카리스마와 함께 의외의 '따뜻한 도시의 형' 모습을 보여줘 방주인 전소민-양세찬을 깜짝 놀라게 만들었다. 14일 정규 첫 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음' 더욱 발칙해진 동거인들의 반격과 15일 시청률 조사회사 닐슨 에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거'는 수도권 기준 1부 5.8%, 2부 6.1%의 시청률을 기록하며 평균 시청률 5.95%로 동시간대 2위로 안착해 성공적인 첫 출발을 알렸다.먼저 한은정과 김구라는 두 번째 동거를 시작하며 다시 만난 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활 후 많은 반성을 했다며 서로에 대한 미안함과 고마움을 전하며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 그러나 각자의 계약조건을 확인하는 순간부터 그들의 밀당은 본격적으로 시작됐다.한은정은 '같이 등산하기','단추 달아주기' 등 예상치 못한 조건을 제시해 김구라를 당황시켰다. 이에 김구라 또한 '삼시세끼', '무위도식', '허심탄회' 라는 의미심장한 조건들을 제시해 호락호락하지 않는 모습을 보여줬다. 하지만 더욱 업그레이드 된 콧소리-애교로 무장한 한은정의 조련에 그의 말대로 움직여 다시 한번 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 봄나들이 분위기를 한껏 뽐내며 한은정과 김구라는 꽃시장을 방문했다. 다정하게 선인장을 고르던 중 주인 아주머니의 '사랑해' 문구가 적힌 선인장 추천에 이들은 어색한 표정으로 "저희는..그런 사이는..아니고.."라고 부인하며 멋쩍은 웃음을 보였다. 이후 서장훈에게 줄 꽃다발을 사러 가서는 한은정이 애교 섞인 목소리로 "저 서비스 받았어요~"라며 흥정에 성공한 기쁨을전하자, 김구라는 그 모습이 귀여운 듯 미소를 지어 보이기도 하며 그들의 밀당은 계속 됐다.한은정은 김구라가 서장훈을 만나러 간 사이 집으로 가 김구라를 위해 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때, 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에게 미안했던 한은정이 처음으로 솜씨를 발휘해 12첩 반상 준비에 돌입한 것. 레시피를 글로 배운 한은정은 허둥지둥하면서도 정성을 다해 이벤트를 준비했는데, 너무 시간이 오래 걸리자 결국 김구라는 눈치 챘고 전화를 걸어 한은정을 멘붕에 빠뜨렸다. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 '밀당 동거 케미'는 시청자들에게 이전과는 사뭇 다른 웃음을 안겨줬다.피오, 홍진영, 김신영 팀은 시작부터 말장난과 육탄전이 난무한 현실 남매 사기단의 탄생을 알렸다. 짜장 라면 조리에 실패한 김신영은 동생들의 거침없는 솔직 비난을 온몸으로 막아냈고, 피오가 "여자친구 있으면 놀이공원도 가고 싶은데 그런 적이 없다"고 말했다가 홍진영과 김신영의 꼬투리 늪에 빠져 허우적대는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 놀이공원으로 봄 소풍을 떠나 즐거워하던 이들은 예상치 못한 위력의 놀이기구들 앞에서 "엄마!!!"라며 돌고래 비명을 지르는가 하면, 놀이기구를 타지 않기 위해 시작한 게임에서 '프로 반칙러'로 돌변하며 겁쟁이 본색을 드러내 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 특히, 순둥 막둥이였던 피오가 위기에 몰리자 "거짓말 좀 하지마!"라며 크게 외치고, 말장난에 적극 가담하면서 누나들을 당황케 만들었다.새롭게 합류한 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 일촉즉발 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 용감한 형제은 귀여운 반려견 '골드'와 기대를 안고 방주인을 기다렸는데, 첫 번째 방주인 개그맨 양세찬의 등장에 당황과 실망의 기색을 감추지 못했다. 그 이유는 바로 사전 인터뷰에서 용감한 형제가 "개그맨은 싫어요!"라고 밝혔던 것. 이를 모르고 있던 양세찬은 그의 강렬한 포스에 눈치를 보며 긴장을 풀지 못했다. 그러나 두 번째 방주인 전소민의 등장에 분위기는 전환됐다. 용감한 형제는 또 다른 방주인의 등장에 놀랐지만 방긋 웃음을 감추지 못했고 손수 음료를 가져다 주며 세심하고 자상한 '따뜻한 도시의 형' 매력을 보여 방주인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 해맑은 깨방정 에너지를 분출하며 시끌벅적하게 입주를 마친 전소민은 첫 강남 입성과 용형의 하우스에 기쁨을 감추지 못했고 양세찬 또한 동갑내기 친구의 등장 후, '깐족 본능'을 발휘하기 시작했다. 용감한 형제은 양세찬, 전소민의 소란스러운 모습에 찬물로 속을 달래는한편 피규어·그릇 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등 계약 조건을 내걸고 이들과의 동거를 본격적으로 시작했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김예나 기자] 김구라가 이렇게 조련될 줄이야. 한은정의 애교에 무너졌다. 김구라도 넘어뜨리는 한은정이다.지난 설특집으로 파일럿 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 지난 14일 첫 방송됐다. 첫 방송에서 김구라와 한은정이 다시 한 번 동거를 시작했다. 한은정은 더욱 업그레이드된 애교조련으로 김구라를 꼼짝 못하게 했다. 물론 김구라도 만반의 준비로 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 보였다.한은정과 김구라는 두 번째 동거를 시작하며 다시 만난 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활로 많은 반성을 했다고, 서로에 대한 미안함과 고마움을 전했다.한은정은 ‘같이 등산하기’, ‘단추 달아주기’ 등 예상치 못한 조건을 제시해 김구라를 당황시켰다. 김구라도 ‘삼시세끼’, ‘무위도식’, ‘허심탄회’ 등의 의미심장한 조건들을 제시했다. 특히 한은정의 업그레이드 된 콧소리와 애교로 김구라를 조련했다. 꽃시장을 함께 방문한 한은정과 김구라는 달달한 시간을 보냈다.한은정은 김구라가 외출한 사이 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때, 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에게 미안했던 한은정이 처음으로 솜씨를 발한 것. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 밀당 동거 케미는 시청자들의 시선을 잡기 충분했다.이외에도 피오, 홍진영, 김신영 팀과 용감한형제, 전소민, 양세찬 팀이 전혀 다른 모습으로 재미를 안겼다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최신애 기자] 한은정이 화제인물로 떠올랐다. 김구라와의 '발칙한 동거' 때문이었다.‘발칙한 동거 빈방있음'의 더욱 다양하고 더욱 발칙해진 케미로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡으며 성공적인 정규 첫 방송을 마쳤다.특히 김구라와 다시 한번 동거를 시작하게 된 한은정은 이전보다 더욱 업그레이드된 '애교 조련'을 펼치며 김구라를 꼼짝 못하게 해 웃음을 자아냈으며, 김구라 또한 만반의 준비를 한든 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 선보이며 아슬아슬한 동거의 시작을 알렸다.또 피오-김신영-홍진영은 사기와 반칙의 향연으로 한 순간도 방심할 수 없는 정글을 방불케하는 혹독해진 현실 삼남매 케미를 보여줬고, 새롭게 합류한 용형은 강렬한 카리스마와 함께 의외의 '따뜻한 도시의 형' 모습을 보여줘 방주인 전소민-양세찬을 깜짝 놀라게 만들었다. 14일 정규 첫 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거) 더욱 발칙해진 동거인들의 반격과 15일 시청률 조사회사 닐슨 에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.8%, 2부 6.1%의 시청률을 기록하며 평균 시청률 5.95%로 동시간대 2위로 안착해 성공적인 첫 출발을 알렸다.먼저 한은정과 김구라는 두 번째 동거를 시작하며 다시 만난 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활 후 많은 반성을 했다며 서로에 대한 미안함과 고마움을 전하며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 그러나 각자의 계약조건을 확인하는 순간부터 그들의 밀당은 본격적으로 시작됐다. 특히 한은정은 '같이 등산하기', '단추 달아주기' 등 예상치 못한 조건을 제시해 김구라를 당황시켰다. 이에 김구라 또한 '삼시세끼', '무위도식', '허심탄회' 라는 의미심장한 조건들을 제시해 호락호락하지 않는 모습을 보여줬다. 하지만 더욱 업그레이드 된 콧소리-애교로 무장한 한은정의 조련에 그의 말대로 움직여 다시 한번 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 봄나들이 분위기를 한껏 뽐내며 한은정과 김구라는 꽃시장을 방문했다. 다정하게 선인장을 고르던 중 주인 아주머니의 '사랑해' 문구가 적힌 선인장 추천에 이들은 어색한 표정으로 "저희는..그런 사이는..아니고.."라고 부인하며 멋쩍은 웃음을 보였다. 이후 서장훈에게 줄 꽃다발을 사러 가서는 한은정이 애교 섞인 목소리로 "저 서비스 받았어요~"라며 흥정에 성공한 기쁨을 전하자, 김구라는 그 모습이 귀여운 듯 미소를 지어 보이기도 하며 그들의 밀당은 계속 됐다.한은정은 김구라가 서장훈을 만나러 간 사이 집으로 가 김구라를 위해 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때, 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에게 미안했던 한은정이 처음으로 솜씨를 발휘해 12첩 반상 준비에 돌입한 것. 레시피를 글로 배운 한은정은 허둥지둥하면서도 정성을 다해 이벤트를 준비했는데, 너무 시간이 오래 걸리자 결국 김구라는 눈치 챘고 전화를 걸어 한은정을 멘붕에 빠뜨렸다. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 '밀당 동거 케미'는 시청자들에게 이전과는 사뭇 다른 웃음을 안겨주었다.피오, 홍진영, 김신영 팀은 시작부터 말장난과 육탄전이 난무한 현실 남매 사기단의 탄생을 알렸다. 짜장 라면 조리에 실패한 김신영은 동생들의 거침없는 솔직 비난을 온몸으로 막아냈고, 피오가 "여자친구 있으면 놀이공원도 가고 싶은데 그런 적이 없다"고 말했다가 홍진영과 김신영의 꼬투리 늪에 빠져 허우적대는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 놀이공원으로 봄 소풍을 떠나 즐거워하던 이들은 예상치 못한 위력의 놀이기구들 앞에서 "엄마!!!"라며 돌고래 비명을 지르는가 하면, 놀이기구를 타지 않기 위해 시작한 게임에서 '프로 반칙러'로 돌변하며 겁쟁이 본색을 드러내 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 특히, 순둥 막둥이였던 피오가 위기에 몰리자 "거짓말 좀 하지마!"라며 크게 외치고, 말장난에 적극 가담하면서 누나들을 당황케 만들었다.새롭게 합류한 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 일촉즉발 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 용감한 형제은 귀여운 반려견 '골드'와 기대를 안고 방주인을 기다렸는데, 첫 번째 방주인 개그맨 양세찬의 등장에 당황과 실망의 기색을 감추지 못했다. 그 이유는 바로 사전 인터뷰에서 용감한 형제가 "개그맨은 싫어요!"라고 밝혔던 것. 이를 모르고 있던 양세찬은 그의 강렬한 포스에 눈치를 보며 긴장을 풀지 못했다. 그러나 두 번째 방주인 전소민의 등장에 분위기는 전환됐다. 용감한 형제는 또 다른 방주인의 등장에 놀랐지만 방긋 웃음을 감추지 못했고 손수 음료를 가져다 주며 세심하고 자상한 '따뜻한 도시의 형' 매력을 보여 방주인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 해맑은 깨방정 에너지를 분출하며 시끌벅적하게 입주를 마친 전소민은 첫 강남 입성과 용형의 하우스에 기쁨을 감추지 못했고 양세찬 또한 동갑내기 친구의 등장 후, '깐족 본능'을 발휘하기 시작했다. 용감한 형제는 양세찬, 전소민의 소란스러운 모습에 찬물로 속을 달래는 한편 피규어·그릇 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등 계약 조건을 내걸고 이들과의 동거를 본격적으로 시작했다.이처럼 시청자들의 뜨거운 관심 속에 동시간대 시청률 2위를 기록하며 정규 첫 방송을 성공적으로 마친 '발칙한 동거'는 더욱 리얼한 동거인들의 일상과 다양한 동거 모습 속 동거인들의 의외 조합과 케미로 시청자들의 공감과 유쾌한 웃음을 이끌며 금요일 밤을 책임져 나갈 것으로 기대를 모으고 있다.사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 본사 DB / MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '발칙한 동거'가 예능 격전지에서 살아남을 수 있을까.MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 발칙한 동거)이 14일 오후 첫 선을 보였다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.‘발칙한 동거’는 지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보였다. 관찰 예능 프로그램 포맷이 신선한 구성은 아니었지만, 실제 스타의 집에 또 다른 스타가 거주하며 그들의 솔직한 일상을 엿볼 수 있게 하고 의외의 케미스트리를 만들어내며 호평을 받았다. 이 같은 시청자들의 호응으로 정규 편성까지 확정지었다.‘발칙한 동거’가 편성된 시간대는 금요일 오후 9시 30분대. 기존 ‘듀엣가요제’가 방영하던 시간대로, ‘듀엣가요제’ 시즌1이 종료된 후 ‘발칙한 동거’가 후속 프로그램으로 편성된 것이다.이 시간대는 인기 예능 프로그램 SBS ‘정글의 법칙’과 tvN ‘윤식당’이 방영하고 있는 시간대다. ‘정글의 법칙’은 꾸준히 두 자리 수 시청률을 유지하며 오랫동안 금요일 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록해온 작품이며, ‘윤식당’은 선보이는 프로그램마다 신드롬적인 인기를 구가하는 나영석 PD의 신작이다. ‘윤식당’은 지상파보다 시청률 파이가 크지 않은 케이블 채널 프로그램임에도 이미 시청률 10%대를 돌파했다.뿐만 아니라 오는 28일부터는 오후 9시 시간대에 JTBC ‘크라임씬’의 세 번째 시즌도 방영된다. 시청률 자체가 높은 프로그램은 아니지만 마니아층을 형성할 정도로 호평을 받는 프로그램으로, 경쟁을 하게 될 경우 부담스러울 수밖에 없다.이에 김구라는 제작발표회 당시 “금요일 이 시간대는 항상 힘든 싸움을 할 수 밖에 없다”며 “저희도 경쟁력이 있기 때문에 ‘듀엣가요제’ 이상의 성적을 거두면서 조금씩 (시청자들을) 뺏어오면 되지 않을까 싶다”고 솔직하게 말했다.‘발칙한 동거’는 첫 방송에서 1부 5.3%, 2부 5.5% 시청률을 기록했다. ‘듀엣가요제’ 시즌1 최종회 시청률 5.7%보다 소폭 하락한 수치. 과연 ‘발칙한 동거’가 ‘예능 격전지’라 불리는 금요일 오후 예능 시간대에서 자신만의 매력으로 시청자들에게 어필할 수 있을지 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] '발칙한 동거'가 전혀 다른 매력의 동거인들을 보여주며 3색 매력을 발산했다.MBC 새 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 발칙한 동거)이 14일 오후 첫 선을 보였다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 그 안에서 세 집안의 각기 다른 이야기가 펼쳐졌다.김구라와 한은정은 파일럿 방송 당시부터 MBC의 가상 결혼 프로그램 ‘우리 결혼했어요’를 떠올리게 할 정도로 의외로 설레는 케미스트리를 보여줘 눈길을 끌었다. 이는 정규 첫 방송에서도 마찬가지였다.한은정은 발랄하고 유쾌한 성격으로 김구라를 리드했고, 김구라는 툴툴 거리면서도 한은정이 원하는 것을 다 들어줬다. 김구라는 귀찮아하다가도 한은정의 뜻대로 꽃시장을 함께 방문했고, 한은정은 그런 김구라에 대한 고마움과 지난 방송 당시 한 끼도 대접하지 않았던 것에 대한 미안함을 담아 저녁 식사를 준비했다. 김구라 역시 한은정의 스타일에 맞춰주기 위해 은근히 배려하는 모습을 보였다. 김신영과 홍진영, 블락비 피오는 실제 남매 같은 모습이었다. 파일럿 방송 이후 부쩍 친해진 세 사람은 시종 유쾌한 에너지를 뿜어냈다. 특히 피오는 파일럿 방송 당시에도 세 보이는 겉모습과 달리 순하고 귀여운 막내 동생 이미지로 사랑받은 바, 두 번째 만남에서도 누나들의 사랑을 가득 받으며 사랑스러운 매력을 보여줬다.이날 놀이공원을 함께 방문한 김신영, 홍진영, 피오는 귀여운 머리띠를 쓰고, 솜사탕을 먹는 등 놀이공원을 한껏 즐겼다. 세 사람은 놀이기구를 탈 때도 티격태격 아옹다옹하며 웃음을 유발했다.용감한 형제, 전소민, 양세찬은 정규 편성 후 새롭게 합류한 동거인들이다. 뮤지션과 배우, 코미디언이라는 이색 조합. 이들은 실제 만남에서도 예상치 못했던 그림을 만들어냈다.용감한 형제는 말이 많거나 붙임성이 좋은 스타일은 아니었다. 반면 양세찬과 전소민은 동갑이라는 점 하나로 빠르게 친해졌고, 밝은 기운을 발산하며 끊임없이 수다를 이어갔다. 오랜 시간 혼자 살아온 용감한 형제는 적응하지 못하는 모습이었다. 이 어색한 기운이 가득한 상황 속에서 용감한 형제의 반려견 ‘골드’도 등장해 시선을 사로잡았다.이처럼 전혀 다른 분위기를 가진 세 가지 동거 스토리가 첫 선을 보였다. 과연 이들의 동거 생활은 어떨지, 이날 선보인 첫 방송은 다음 방송에 대한 궁금증을 자극하는 데 성공했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음" 한은정, 김구라, 홍진영, 피오, 김신영, 용감한 형제, 전소민, 양세찬 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'은 더욱 다양하고 더욱 발칙해진 케미로 성공적인 정규 첫 방송을 마쳤다. 지난 14일 정규 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)는 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 수도권 기준 1부 5.8%, 2부 6.1%의 시청률을 기록하며 평균 시청률 5.95%로 동시간대 2위로 안착해 성공적인 첫 출발을 알렸다. 먼저 한은정과 김구라는 두 번째 동거를 시작하며 다시 만난 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활 후 많은 반성을 했다며 서로에 대한 미안함과 고마움을 전하며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 그러나 각자의 계약조건을 확인하는 순간부터 그들의 밀당은 본격적으로 시작됐다. 특히 한은정은 '같이 등산하기' '단추 달아주기' 등 예상치 못한 조건을 제시해 김구라를 당황시켰다. 이에 김구라 또한 '삼시세끼' '무위도식' '허심탄회' 라는 의미심장한 조건들을 제시해 호락호락하지 않는 모습을 보여줬다. 하지만 더욱 업그레이드 된 콧소리, 애교로 무장한 한은정의 조련에 그의 말대로 움직여 다시 한 번 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 봄나들이 분위기를 한껏 뽐내며 한은정과 김구라는 꽃시장을 방문했다. 다정하게 선인장을 고르던 중 주인 아주머니의 '사랑해' 문구가 적힌 선인장 추천에 이들은 어색한 표정으로 "저희는..그런 사이는..아니고.."라고 부인하며 멋쩍은 웃음을 보였다. 이후 서장훈에게 줄 꽃다발을 사러 가서는 한은정이 애교 섞인 목소리로 "저 서비스 받았어요"라며 흥정에 성공한 기쁨을 전하자, 김구라는 그 모습이 귀여운 듯 미소를 지어 보이기도 하며 그들의 밀당은 계속 됐다. 한은정은 김구라가 서장훈을 만나러 간 사이 집으로 가 김구라를 위해 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때, 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에게 미안했던 한은정이 처음으로 솜씨를 발휘해 12첩 반상 준비에 돌입한 것. 레시피를 글로 배운 한은정은 허둥지둥하면서도 정성을 다해 이벤트를 준비했는데, 너무 시간이 오래 걸리자 결국 김구라는 눈치 챘고 전화를 걸어 한은정을 멘붕에 빠뜨렸다. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 '밀당 동거 케미'는 시청자들에게 이전과는 사뭇 다른 웃음을 안겨주었다. 피오, 홍진영, 김신영 팀은 시작부터 말장난과 육탄전이 난무한 현실 남매 사기단의 탄생을 알렸다. 짜장 라면 조리에 실패한 김신영은 동생들의 거침없는 솔직 비난을 온몸으로 막아냈고, 피오가 "여자친구 있으면 놀이공원도 가고 싶은데 그런 적이 없다"고 말했다가 홍진영과 김신영의 꼬투리 늪에 빠져 허우적대는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 놀이공원으로 봄 소풍을 떠나 즐거워하던 이들은 예상치 못한 위력의 놀이기구들 앞에서 "엄마"라며 돌고래 비명을 지르는가 하면, 놀이기구를 타지 않기 위해 시작한 게임에서 '프로 반칙러'로 돌변하며 겁쟁이 본색을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히, 순둥 막둥이였던 피오가 위기에 몰리자 "거짓말 좀 하지마"라며 크게 외치고, 말장난에 적극 가담하면서 누나들을 당황케 만들었다. 새롭게 합류한 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민, 양세찬의 일촉즉발 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 용감한 형제은 귀여운 반려견 '골드'와 기대를 안고 방주인을 기다렸는데, 첫 번째 방주인 개그맨 양세찬의 등장에 당황과 실망의 기색을 감추지 못했다. 그 이유는 바로 사전 인터뷰에서 용감한 형제가 "개그맨은 싫어요"라고 밝혔던 것. 이를 모르고 있던 양세찬은 그의 강렬한 포스에 눈치를 보며 긴장을 풀지 못했다. 그러나 두 번째 방주인 전소민의 등장에 분위기는 전환됐다. 용감한 형제는 또 다른 방주인의 등장에 놀랐지만 방긋 웃음을 감추지 못했고 손수 음료를 가져다 주며 세심하고 자상한 '따뜻한 도시의 형' 매력을 보여 방주인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 해맑은 깨방정 에너지를 분출하며 시끌벅적하게 입주를 마친 전소민은 첫 강남 입성과 용형의 하우스에 기쁨을 감추지 못했고 양세찬 또한 동갑내기 친구의 등장 후, '깐족 본능'을 발휘하기 시작했다. 용감한 형제은 양세찬, 전소민의 소란스러운 모습에 찬물로 속을 달래는 한편 피규어·그릇 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등 계약 조건을 내걸고 이들과의 동거를 본격적으로 시작했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처스타들의 동거 생활을 그린 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'이 5%대의 시청률로 출발했다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 오후 정규 첫 방송된 '발칙한 동거'는 1부 5.5%, 2부 5.3%의 시청률을 각각 기록했다. 평균으로 봤을 때는 5.4%의 시청률을 기록한 것.이는 지난 주 방송된 '듀엣가요제' 마지막회 시청률인 5.7%보다는 소폭 낮은 수치다. 이날 방송에서는 김구라와 한은정, 아이돌 그룹 블락비의 피오와 가수 홍진영, 개그우먼 김신영 그리고 작곡가 용감한 형제와 개그맨 양세찬, 배우 전소민이 함께 동거 생활을 시작하는 모습이 그려져 눈길을 모았다.한편 '발칙한 동거'는 스타가 직접 사는 집을 보여준다는 점에서 MBC '나혼자 산다'를, 남녀 스타가 함께 지낸다는 점에서 가상 결혼생활을 그린 MBC '우리 결혼했어요'를 연상시키기도 한다. 하지만 이 프로그램은 함께 살아본다는 점에서, 그리고 '로맨스'가 아닌 우정과 가족같은 케미를 그린다는 점에서 차별점을 둔다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<발칙한 동거>에서 새 동거가 시작됐다. 한은정과 김구라는 한층 발전한 밀당을, 피오·김신영·홍진영은 남매 케미를, 용감한 형제와 양세찬·전소민은 삐그덕대면서도 설레는 시작을 알렸다.14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 기존 파일럿에서 정규 프로그램으로 정규 편성되어 첫 방송됐다.한은정·김구라, 피오·김신영·홍진영,  용감한 형제·양세찬·전소민이 각각 가상 동거를 시작했다.한은정은 이전보다 발전한 ‘애교 조련’을 펼치며 김구라를 꼼짝 못하게 했으며, 김구라 또한 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 선보이며 아슬아슬한 동거의 시작을 알렸다. 
한은정과 김구라가 한층 발전한 밀당을 선보였다. 사진|MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 방송 영상 갈무리이날 한은정과 김구라는 동거 계약을 성사했다. 둘은 두 번째 동거를 시작하며 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활 후 많은 반성을 했다며 서로에 대한 미안함과 고마움을 전하며 훈훈한 분위기를 이어갔다.그러나 각자의 계약조건을 확인하는 순간부터 그들의 밀당은 본격적으로 시작됐다. 김구라는 ‘삼시세끼’ ‘무위도식’ ‘허심탄회’를 조건으로 제시했다. 김구라는한은정이 밥을 해주길 원했고, 무슨 일이 있으면 서로 속을 터놓길 바랐다. 김구라는 “난 매일 사먹으니까, 한 끼 정도 김치, 달걀프라이, 밥, 젓갈, 김치찌개, 무국 정도면 된다”라며 은근히 한 상 차림을 원했다. 반면 한은정은 ‘같이 등산하기’ ‘단추 달아주기’ ‘꽃시장 함께 가기’ 등 함께 할 수 있는 레포츠를 제시했다. 한은정은 “해줘요~”라며 등산을 좋아하지 않는 김구라에게 애교를 부렸다. 이를 지켜보던 김신영, 양세찬 등은 “남자친구 대하듯 한다”며 야유를 퍼부으면서도 둘 사이를 부러워했다. 한은정은 김구라에게 반짇고리와 바늘로 직접 바느질까지 시키며 살림에 무지한 김구라를 ‘조련’했다.봄나들이 분위기를 한껏 뽐내며 한은정과 김구라는 꽃시장을 방문했다. 다정하게 선인장을 고르던 중 주인 아주머니의 ’사랑해‘ 문구가 적힌 선인장 추천에 이들은 어색한 표정으로 “저희는…그런 사이는…아니고”라고 부인하며 멋쩍은 웃음을 보였다.이후 서장훈에게 줄 꽃다발을 사러 가서는 한은정이 애교 섞인 목소리로 “저 서비스 받았어요~”라며 흥정에 성공한 기쁨을 전했다. 김구라는 그 모습이 귀여운 듯 미소를 지어 보이기도 하며 그들의 밀당은 계속 됐다.한은정은 김구라가 서장훈을 만나러 간 사이 집으로 가 김구라를 위해 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에 한은정이 솜씨를 발휘해 12첩 반상 준비에 돌입한 것. 레시피를 글로 배운 한은정은 허둥지둥하면서도 정성을 다해 이벤트를 준비했는데, 너무 시간이 오래 걸리자 결국 김구라는 눈치 챘고 전화를 걸어 한은정을 멘붕에 빠뜨렸다. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 ’밀당 동거 케미‘는 시청자들에게 이전과는 사뭇 다른 웃음을 안겨주었다.방송 말미 한은정은 김구라를 자신이 좋아하는 꽃 시장에 데려갔다. 화분과 꽃을 구매한 한은정은 화초에 관심이 없는 김구라를 어르고 달래기도 했다. 봄꽃처럼 봉오리를 틔울 두 사람의 정(情)을 기대할 법할까. 두 사람이 보여줄 색다른 예능감각과 하모니를 향한 시청자들의 기대감이 높아지고 있다.피오·홍진영·김신영 팀은 말장난과 육탄전으로 ‘현실 남매’를 재현했다. 자장라면 조리에 실패한 김신영은 동생들의 비난을 온몸으로 막아냈고, 피오가 “여자친구 있으면 놀이공원도 가고 싶은데 그런 적이 없다”고 말했다가 홍진영과 김신영의 꼬투리에 당황하기도 했다.놀이공원으로 봄 소풍을 떠나 즐거워하던 이들은 놀이기구 앞에서라며 비명을 지르고 놀이기구를 타지 않기 위해 시작한 게임에서 ’프로 반칙러‘로 돌변하며 겁쟁이 본색을 드러내기도 했다. 순둥한 막둥이 피오가 위기에 몰리자 “거짓말 좀 하지마!”라며 크게 외치고, 말장난에 적극 가담하면서 누나들을 당황케 만들었다.새롭게 합류한 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민·양세찬은 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 용감한 형제는 반려견 ’골드‘와 기대를 안고 방주인을 기다렸는데, 첫 번째 방주인 개그맨 양세찬의 등장에 당황과 실망의 기색을 감추지 못했다. 그 이유는 바로 사전 인터뷰에서 용감한 형제가 “개그맨은 싫어요!”라고 밝혔던 것. 이를 모르고 있던 양세찬은 그의 강렬한 포스에 눈치를 보며 긴장을 풀지 못했다. 그러나 두 번째 방주인 전소민의 등장에 분위기는 전환됐다. 용감한 형제는 또 다른 방주인의 등장에 놀랐지만 방긋 웃음을 감추지 못했고 손수 음료를 가져다주는 등 배려심을 발휘했다. 해맑은 깨방정 에너지를 분출하며 시끌벅적하게 입주를 마친 전소민은 첫 강남 입성과 용형의 하우스에 기쁨을 감추지 못했고 양세찬 또한 동갑내기 친구의 등장 후, ’깐족 본능‘을 발휘하기 시작했다. 용감한 형제는 양세찬·전소민의 소란스러운 모습에 찬물로 속을 달래는 한편 피규어·그릇 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등 계약 조건을 걸었다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '발칙한 동거'는 골라 보는 재미가 있다. 세 커플의 각각 다른 방식의 동거가 더 많은 사람에게 공감을 준다.14일 처음 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 기존 커플인 한은정-김구라, 피오-홍진영-김신영과 새 커플인 용감한 형제-전소민-양세찬이 동거를 시작하는 모습이 그려졌다.김구라, 한은정은 파일럿 방송 당시 가장 화제가 됐던 조합. 독설가에 고집불통으로 유명한 김구라를 조련(?)하는 한은정의 모습, 그리고 은근히 설레는 두 사람의 케미가 정규편성을 기대하도록 했다. 이날도 그런 모습이 유감없이 발휘됐다. 김구라는 한은정에게 밥을 안 차려줘도 된다더니 먹고 싶은 음식을 줄줄 나열했는데, 그런 김구라를 보면서도 한은정은 크게 동요하지 않아 웃음을 줬다. 귀찮아하는 김구라를 조곤조곤 설득해 꽃시장에 함께 가는 것도 성공했다.피오, 홍진영, 김신영은 이른바 '현실 남매'처럼 얼굴만 보면 으르렁 대지만, 항상 웃음과 흥이 넘친다. 놀이공원으로 소풍을 떠난 세 사람은 오랫동안 함께 산 룸메이트, 혹은 정말 친한 친구들처럼 막역해 보였다. 놀이기구를 타지 않기 위해 게임을 하며 반칙 본능을 드러내는 등 세 사람은 현실적인 일상조차도 한 편의 예능 프로그램처럼 웃음이 가득했다.용감한 형제, 양세찬, 전소민의 키워드는 '반전'이다. 용감한 형제는 카리스마있는 외모와 달리, 솔직, 털털하고 섬세한 측면이 있었다. 긴장한(?) 양세찬, 전소민에게 세심하고 자상한 면모를 보여줘 깜짝 놀라게 하기도. 또 피규어 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 들어주기 등의 독특한 계약조건을 내걸어 앞으로의 동거생활에 관심을 높였다.한편, '발칙한 동거' 1회는 5.3%(닐슨 코리아 전국 기준)를 기록하며 순조롭게 출발했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거'가 5%대의 시청률로 순조로운 출발을 했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)은 1부 5.3%, 2부 5.5%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 주 '듀엣가요제' 마지막회가 기록한 5.7%보다 낮은 수치지만, 첫방송임을 감안하면 나쁘지 않은 성적이다. 수도권 기준으로는 1부 5.8%와 2부 6.1%를 기록, 6%대를 넘어섰다.  
고정시청자 층을 확보한 동시간대 예능프로그램을 넘지는 못했다. 동시간대 방송된 SBS '정글의 법칙'은 10.7%로 지상파 프로그램 중 동시간대 1위를 차지했다. 비슷한 시간대 방송된 tvN 예능프로그램 '윤식당'은 11.2%의 시청률(닐슨코리아 유료플랫폼 기준)을 보이며 고공행진을 이어갔다. 이날 정규 첫방송 된 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 묘한 분위기로 시청자들의 호응을 얻었던 김구라와 한은정은 다시 방주인과 집주인으로 만나 한층 더 친밀한 모습으로 새로운 에피소드를 선보였다. 거기에 현실 삼남매 같은 귀여운 매력으로 눈길을 끌었던 김신영과 홍진영, 피오 역시 파일럿에 이어 다시 합류해 '비글미' 넘치는 우애를 보여줬다. 마지막으로 새로 합류하게 된 용감한 형제와 전소민, 양세찬의 어색하지만 개성 넘치는 첫 만남도 신선함을 안겼다. 특히 김구라와 다시 한번 동거를 시작하게 된 한은정은 이전보다 더욱 업그레이드된 '애교 조련'을 펼치며 김구라를 꼼짝 못하게 해 웃음을 자아냈으며, 김구라 또한 만반의 준비를 한든 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 선보이며 아슬아슬한 동거의 시작을 알렸다. 피오와 김신영, 홍진영은 사기와 반칙의 향연으로 한 순간도 방심할 수 없는 정글을 방불케하는 혹독해진 현실 삼남매 케미를 보여줬다. 용감한형제은 강렬한 카리스마와 함께 의외의 '따뜻한 도시의 형' 모습을 보여줘 방주인 전소민, 양세찬을 깜짝 놀라게 만들었다. 전소민과 양세형은 용형의 럭셔리 라이프에 부담감과 기대감을 동시에 드러내 눈길을 끌었다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '발칙한 동거' 캡처      '발칙한 동거'가 순조로운 출발을 했다. 닐슨코리아에 따르면 14일 첫 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 시청률은 1부 5.8%(수도권 기준), 2부 6.1%를 기록했다.  이는 앞전 방송됐던 '듀엣가요제'의 마지막 시청률인 5.6% 보다 소폭 상승한 수치다. 이날 방송에선 친구인 듯 우정인 듯 묘한 분위기로 시청자들의 호응을 얻었던 김구라와 한은정이 다시 방주인과 집주인으로 만나 친밀한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 또 김신영, 홍진영, 피오 역시 비글미 넘치는 우애를 발산했다. 새로 합류한 용감한 형제, 전소민, 양세찬의 어색하지만 개성 넘치는 첫 만남도 신선함을 안겼다.  한편 '발칙한 동거'는 각자 다른 개성을 지닌 스타들이 실제 자신의 집 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  최근 설 파일럿으로도 선보였던 '발칙한 동거'는 시청자들의 호평에 따라 정규 프로그램으로 편성됐다. 매주 금요일 오후 9시 30분 방송. 박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<발칙한 동거 빈방있음>의 더욱 다양하고 더욱 발칙해진 케미로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡으며 성공적인 정규 첫 방송을 마쳤다. 특히 김구라와 다시 한번 동거를 시작하게 된 한은정은 이전보다 더욱 업그레이드된 '애교 조련'을 펼치며 김구라를 꼼짝 못하게 해 웃음을 자아냈으며, 김구라 또한 만반의 준비를 한든 눈치 100단의 밀당 고수의 모습을 선보이며 아슬아슬한 동거의 시작을 알렸다. 또한 피오-김신영-홍진영은 사기와 반칙의 향연으로 한 순간도 방심할 수 없는 정글을 방불케하는 혹독해진 현실 삼남매 케미를 보여줬고, 새롭게 합류한 용형은 강렬한 카리스마와 함께 의외의 '따뜻한 도시의 형' 모습을 보여줘 방주인 전소민-양세찬을 깜짝 놀라게 만들었다.  
지난 14일 정규 첫 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 더욱 발칙해진 동거인들의 반격과 15일 시청률 조사회사 닐슨 에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.8%, 2부 6.1%의 시청률을 기록하며 평균 시청률 5.95%로 동시간대 2위로 안착해 성공적인 첫 출발을 알렸다.먼저 한은정과 김구라는 두 번째 동거를 시작하며 다시 만난 반가운 마음을 감추지 못했다. 지난 동거 생활 후 많은 반성을 했다며 서로에 대한 미안함과 고마움을 전하며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 그러나 각자의 계약조건을 확인하는 순간부터 그들의 밀당은 본격적으로 시작됐다. 특히 한은정은 '같이 등산하기', '단추 달아주기' 등 예상치 못한 조건을 제시해 김구라를 당황시켰다. 이에 김구라 또한 '삼시세끼', '무위도식', '허심탄회' 라는 의미심장한 조건들을 제시해 호락호락하지 않는 모습을 보여줬다. 하지만 더욱 업그레이드 된 콧소리-애교로 무장한 한은정의 조련에 그의 말대로 움직여 다시 한번 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 봄나들이 분위기를 한껏 뽐내며 한은정과 김구라는 꽃시장을 방문했다. 다정하게 선인장을 고르던 중 주인 아주머니의 '사랑해' 문구가 적힌 선인장 추천에 이들은 어색한 표정으로 "저희는..그런 사이는..아니고.."라고 부인하며 멋쩍은 웃음을 보였다. 이후 서장훈에게 줄 꽃다발을 사러 가서는 한은정이 애교 섞인 목소리로 "저 서비스 받았어요~"라며 흥정에 성공한 기쁨을 전하자, 김구라는 그 모습이 귀여운 듯 미소를 지어 보이기도 하며 그들의 밀당은 계속 됐다.한은정은 김구라가 서장훈을 만나러 간 사이 집으로 가 김구라를 위해 저녁 이벤트를 마련했다. 첫 동거 때, 제대로 밥을 먹지 못한 김구라에게 미안했던 한은정이 처음으로 솜씨를 발휘해 12첩 반상 준비에 돌입한 것. 레시피를 글로 배운 한은정은 허둥지둥하면서도 정성을 다해 이벤트를 준비했는데, 너무 시간이 오래 걸리자 결국 김구라는 눈치 챘고 전화를 걸어 한은정을 멘붕에 빠뜨렸다. 서로에게 배려를 하면서도 견제를 늦추지 않는 이들의 '밀당 동거 케미'는 시청자들에게 이전과는 사뭇 다른 웃음을 안겨주었다.피오, 홍진영, 김신영 팀은 시작부터 말장난과 육탄전이 난무한 현실 남매 사기단의 탄생을 알렸다. 짜장 라면 조리에 실패한 김신영은 동생들의 거침없는 솔직 비난을 온몸으로 막아냈고, 피오가 "여자친구 있으면 놀이공원도 가고 싶은데 그런 적이 없다"고 말했다가 홍진영과 김신영의 꼬투리 늪에 빠져 허우적대는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 놀이공원으로 봄 소풍을 떠나 즐거워하던 이들은 예상치 못한 위력의 놀이기구들 앞에서 "엄마!!!"라며 돌고래 비명을 지르는가 하면, 놀이기구를 타지 않기 위해 시작한 게임에서 '프로 반칙러'로 돌변하며 겁쟁이 본색을 드러내 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 특히, 순둥 막둥이였던 피오가 위기에 몰리자 "거짓말 좀 하지마!"라며 크게 외치고, 말장난에 적극 가담하면서 누나들을 당황케 만들었다.새롭게 합류한 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬의 일촉즉발 긴장감 넘치는 첫 만남을 가졌다. 용감한 형제은 귀여운 반려견 '골드'와 기대를 안고 방주인을 기다렸는데, 첫 번째 방주인 개그맨 양세찬의 등장에 당황과 실망의 기색을 감추지 못했다. 그 이유는 바로 사전 인터뷰에서 용감한 형제가 "개그맨은 싫어요!"라고 밝혔던 것. 이를 모르고 있던 양세찬은 그의 강렬한 포스에 눈치를 보며 긴장을 풀지 못했다. 그러나 두 번째 방주인 전소민의 등장에 분위기는 전환됐다. 용감한 형제는 또 다른 방주인의 등장에 놀랐지만 방긋 웃음을 감추지 못했고 손수 음료를 가져다 주며 세심하고 자상한 '따뜻한 도시의 형' 매력을 보여 방주인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 해맑은 깨방정 에너지를 분출하며 시끌벅적하게 입주를 마친 전소민은 첫 강남 입성과 용형의 하우스에 기쁨을 감추지 못했고 양세찬 또한 동갑내기 친구의 등장 후, '깐족 본능'을 발휘하기 시작했다. 용감한 형제은 양세찬, 전소민의 소란스러운 모습에 찬물로 속을 달래는 한편 피규어·그릇 건들지 않기, 반려견 돌봐주기, 음악 같이 들어주기 등 계약 조건을 내걸고 이들과의 동거를 본격적으로 시작했다.<발칙한 동거> 방송 후 시청자들은 "역시 재미 보장! 앞으로도 본방 사수 예약!" 김구라랑 한은정 밀당 고수들!", "한은정 애교 철철! 김구라 꼼짝 못하네~ 의외로 잘 어울려! ", "우리 피오가 변했어요! 순둥 피오 어디에!", "현신 삼남매 케미 작렬~ 이번엔 사기단들", "피오-김신영-홍진영 프로 반칙러 케미 너무 웃기다!", "용형이랑 골드 진짜 닮았어! 너무 귀여워", "전소민이랑 양세찬 동갑내기들 완전 기대!", "용형-전소민-양세찬 빨리 더 보고 싶어요!" 등 다양한 반응을 보이며, 아직 공개 되지 않은 이들의 동거 생활에 대한 기대를 한껏 드러냈다.이처럼 시청자들의 뜨거운 관심 속에 동시간대 시청률 2위를 기록하며 정규 첫 방송을 성공적으로 마친 <발칙한 동거>는 더욱 리얼한 동거인들의 일상과 다양한 동거 모습 속 동거인들의 의외 조합과 케미로 시청자들의 공감과 유쾌한 웃음을 이끌며 금요일 밤을 책임져 나갈 것으로 기대를 모으고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '나 혼자 산다'부터 '우리 결혼했어요'까지 '발칙한 동거'에 다 있다.14일 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'가 정규 편성 후 처음 뚜껑을 열었다. 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다는 취지로 기획됐다. 스타의 집과 일상을 보여준다는 점에서 '나 혼자 산다'와 비슷하고, 간간히 묘한 러브라인이 형성되는 것에서는 '우리 결혼했어요'를 떠올리게 했다.파일럿 방송에 출연한 김구라 한은정, 김신영 피오 홍진영이 또 한 번 동거했고, 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다.한은정은 파일럿 방송 이후 주위 반응에 대해 "호락호락하지 않은 사람을 부려먹냐고 하더라"고 밝혔다. 김구라는 "주변 지인들이 엄청 부러워한다. 집에 놀러오면 안 되냐고 한다"라고 전했다.김구라와 한은정은 이번에도 묘한 기류를 형성했다. 한은정은 김구라에게 단추를 달아달라며 애교를 부렸다. 김구라는 귀찮아하면서도 마지못해 한은정의 부탁을 들어줬고 한은정은 김구라를 위해 집밥 차리기에 도전했다.양재동 꽃시장에도 들려 즐거운 시간을 보냈다. 한은정은 밍크 선인장을 가리키며 "갖고 싶다"고 했다. 한은정의 끊이지 않은 애교에 스튜디오에 있는 멤버들도 신나했다. 김구라는 난처해했지만, 싫지 않은 기색을 드러냈다.두 사람 모두 제작발표회에서 "우리는 로맨스가 깔려 있는 프로그램이 아니다. 우정으로 접근하고 있다, "비즈니스 마인드"라며 러브라인을 부정했지만, 동거라는 특수한 콘셉트 속에 자연스러운 핑크빛 기류가 묻어나왔다.이와 달리 김신영, 피오, 홍진영은 친남매 같은 호흡을 자랑했다. 세 사람은 마치 오래 전부터 알던 사이처럼 친근한 관계가 됐다. 김신영의 조리법에 따라 짜장라면이 완성됐지만, 결국 김신영도 맛없음을 인정해 주위를 웃겼다. 놀이공원에서도 즐거운 시간을 보냈다. 용감한 형제와 양세찬, 전소민은 다소 어색했다. 용감한 형제는 수다를 떠는 동갑내기 양세찬과 전소민을 보며 금세 피로를 느껴 웃음을 자아냈다.세 사람은 서로의 계약 조건을 확인했다. "저염식 식단으로 준비해달라"는 양세찬의 요청에 용감한 형제는 당황하며 웃음을 지었다. 다행히 전소민이 "내가 하겠다"고 나서 중재했고 양세찬은 시종 용감한 형제의 눈치를 보는 모습으로 웃음을 줬다. 극과 극의 성격을 지닌 이들이 어떤 동거 라이프를 꾸려나갈지 기대됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘발칙한 동거’김구라와 배우 한은정이 남다른 케미를 과시하며 원성 아닌 원성을 샀다. MBC '발칙한 동거' 방송캡처MBC ‘발칙한 동거’김구라와 배우 한은정이 남다른 케미를 과시하며 원성 아닌 원성을 샀다. 정규 편성된 후 14일 첫 방송된 '발칙한 동거'에서 김구라 한은정은 티격태격 케미를 선보이며 출연진들로 부터 '신혼부부의 케미'라는 지적 아닌 지적을 받아 웃음을 자아냈다. 이날 김구라와 한은정은 집주인의 스타, 세입자 스타 설정에 맞춰 세입자 김구라의 투덜과 집주인 한은정의 휘어잡는 케미가 더해지며 큰 웃음을 선사했다. 특히 지난 파일럿에서 한끼 식사도 못한 김구라를 위해 12첩 반상을 준비한 한은정의 모습과 더불어 투덜거리면서도 한은정의 요구를 다 들어주는 김구라, 이 과정에서 한은정의 애교가 돋보이며 출연진들의 불만(?)을 샀다. 출연진들은 마치 ‘우리 결혼했어요’를 찍는 신혼 부부 같다며 불만을 토로해 폭소케 했다. 한편 이날 방송에서는 현실 남매 같은 피오(블락비), 김신영, 홍진영의 한집살이, 뉴 커플 용감한형제와 전소민, 양세찬의 이야기가 그려졌다.이날 방송분은 1부 5.3%, 2부 5.5%(닐슨코리아 전국기준)를 기록, 전편 '듀엣가요제' 기록보다는 소폭 하락한 성적이지만 무난한 출발을 예고했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<발칙한 동거-빈방있음> 1회 TV성적표개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해주는 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거-빈방 있음>이 드디어 정규편성을 받고 첫 방송을 했다. 파일럿 방송 당시 신선한 게스트의 등장과 이들이 꾸며낸 독특한 케미로 인해 호평을 받았던 프로그램이라 정규방송 편성 소식과 함께 출연자들의 면면에 대한 기대감이 높아졌다. 과연 정규 첫방송은 어땠을까? 
GOOD예능 전문가가 예능 초보를 만나 전세 역전 ★★★★★스타의 집은 늘 궁금하다 ★★★★★한은정-김구라 팀과 피오-홍진영-김신영 팀은 파일럿때의 케미를 그대로 이어받아 여전히 희한하게 잘 어울리는 모습을 보여줬다. 다른 방송에서는 투덜거리는 김구라도 한은정 앞에서는 은근히 츤데레의 모습을 보였으며 한은정도 새침한 인상을 벗어 던지고 감정에 반응하며 더욱 인간적인 매력을 뽐냈다. 현실남매의 케미를 보여준 피오와 홍진영, 김신영은 파일럿보다 더 과감한 이벤트와 솔직한 표현으로 한층 더 가까워 졌다. 새롭게 합류한 용감한 형제와 전소민, 양세찬은 서로에 대한 호기심과 궁금증을 그들만의 방식으로 표현하며 스타의 삶을 엿보는 재미를 배가시켰다. 방송을 통해 사생활을 많이 노출하지 않았던 이들의 집 공개는 물론, 낮선이들과의 동거를 통해 드러나는 감출수 없는 성격도 보여주는 <발칙한 동거-빈방있음>은 트랜드에 딱 맞다고 칭찬할 만 하다.  
BAD둘째, 셋째날이 첫날보다 더 설레고 흥미로울 수 있을까? ☆☆☆☆☆설정말고 진짜 스타의 삶을 보여줘요 ☆☆☆☆☆아직은 신선한 한은정, 피오이고 이들이 김구라, 혼진영, 김신영과 함께 보여주는 재미있는 일상이 좀 더 궁금하긴 하다. 하지만 언제까지 이 궁금함은 유용할까? 이들 인물들이 어떤 설정이 가미된 '방송'을 하는 모습은 궁금하지 않은데, 인물들의 숨겨진 모습을 보기 위해서는 자꾸만 설정을 만들어야 한다. '설정'이 가미된 '방송'이 아니라 스타들의 자연스러운 일상과 진짜 모습이 궁금한 시청자들을 만족시키려면 제작진이 더 많은 고민을 해야 겠다는 생각이 벌써부터 드는 건 이 프로그램에 대한 기대치가 높아서 일 것이다. 한편, 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 배우 한은정이 김구라 집에 가보고 싶다고 했다. 16일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '발칙한 동거' 출연진의 인터뷰가 공개됐다. 한은정은 김구라의 여러 불만에 대해 "내가 김구라 오라버니 집에 방주인으로 가고 싶다. 집주인 심정을 느껴보게 하고 싶다"고 했다. 김동현 아들 김동현 때문에 불가능하자고 하자 한은정은 "동현이와 셋이 밥 먹자"라고 거침없이 말했다. 김구라는 "남들이 손가락질 해"라며 거절했다. 
한은정이 김구라 집의 방주인이 돼보고 싶다고 했다. © News1star / MBC '섹션TV 연예통신' 캡처촬영 안 할 때 김구라가 생각나는지 묻자 한은정은 "우리 집에 왔다 가니까 그 전에 TV 나올 때는 그냥 돌렸는데 왠지 한 번 더 보게 된다"고 답했다. 김구라는 "인간이라면 당연한 거다"고 덧붙였다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
양세찬=MBC `섹션TV 연예통신` 방송 화면 개그맨 양세찬이 용감한 형제가 집주인임을 알고 순간 무서웠다고 고백했다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '발칙한 동거'김구라, 한은정, 피오, 양세찬과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 양세찬은 새 멤버로 합류한 소감을 묻자 "집주인이 누군지 몰라서 긴장했다"고 답했다. 이에 박슬기는 "용감한 형제와 동거한다는 사실을 알고 어땠냐"고 질문했고, 양세찬은 "끔찍했다"고 농담했다.하지만 이내 "집이 너무 화려해서 나쁘지 않았다. 내가 언제 그런 집에 살아보겠냐"고 밝혔다.한편 양세찬은 가보고 싶은 집이 있느냐는 질문에 "피오네 집에 가보고 싶다. 너무 재밌고 흥이 폭발하더라"고 부러움을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
발칙한 동거 김구라 한은정‘발칙한 동거’에 출연 중인 한은정이 동거인 김구라에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 지난 16일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에서는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서 집주인과 방주인으로 출연 중인 두 사람이 인터뷰하는 모습이 담겼다.MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서 김구라는 한은정 집에 동거인으로 들어가 티격태격하는 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이날 한은정은 “평소 김구라 오라버니가 저희 집에 오셔서 불만 아닌 불만을 늘어놓는다”며 “소원이 있다면 제가 오라버니 집에 방주인으로 들어가고 싶다”고 말했다. 그러자 김구라는 “아들 동현이가 집에 있어”라며 단번에 거절했다.하지만 한은정은 이에 굴하지 않고 “그럼 동현이는 잠깐 여행 보내면 된다”, “셋이 밥 먹어도 된다”고 말했다. 이에 김구라는 “남들이 손가락질 해”라고 말해 웃음을 자아냈다.한은정은 이어 “김구라 씨가 저희 집에 있다 가니까 요즘에는 TV를 보더라도 한 번 더 보게 된다”며 동거인에 대한 남다른 애정을 드러내기도 했다.사진=MBC ‘섹션TV연예통신’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 용감한 형제가 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 ‘모닝 소음 테러’에 제대로 역습을 맞았다. 첫 동거를 시작한 후 함께 저녁을 먹으며 훈훈한 시간을 보낸 용감한 형제-전소민-양세찬이 서로 다른 모닝 라이프로 인해 긴장감 넘치는 아침을 맞이한 것. 일촉즉발 상황에 빠진 이들의 영혼가출 현장이 어떻게 흘러갈지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 동거 후 첫 아침을 맞이한 모습이 공개된다.집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 함께 저녁을 먹으며 훈훈함이 넘치는 첫 날밤을 보낸 후, 180도 다른 긴장 백배 아침을 맞이해 궁금증을 증폭시키고 있다. 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 평온하던 용형 하우스에 ‘모닝 소음 테러’를 일으켜 용감한 형제의 꿀 같은 아침을 깨운 것.공개된 사진 속에는 잠에서 깬 전소민-양세찬이 배고픔을 참지 못하고 냉장고를 뒤져 요란스럽게 요리를 하는가 하면 아침부터 볼링 게임을 하며 소음 테러를 일으키는 현장이 고스란히 담겨 있어 긴장감을 고조시키고 있다.이번 방송에서는 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 소음 테러 공격을 받고 일어난 용감한 형제가 “잠 하나도 못 잤어! 골드랑 나 둘 다 잠 설쳤어!”라며 분노를 표출하는 모습과 함께 초긴장 상태에 빠져 영혼가출 표정을 감추지 못한 방주인들의 모습이 공개될 예정.긴장감이 맴도는 가운데서도 전소민은 “난 잘 잤는데~”라며 여전히 해맑은 미소를 지어 보였고, 귀신처럼 이들이 벌인 소음 유발 현장의 모습을 모두 맞춘 용감한 형제에게 “천리를 보시네요~”라며 칭찬을 하는 등 분위기를 반전시키려 노력을 아끼지 않았다는 후문이 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 ‘모닝 소음 테러’ 공격을 받은 용감한 형제의 모습과 동거 후 첫 아침부터 일촉즉발 긴장 상태에 빠진 용감한 형제-전소민-양세찬이 앞으로 어떤 동거 생활을 이어 나갈지 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 용감한 형제가 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 '모닝 소음 테러'에 제대로 역습을 맞았다. 첫 동거를 시작한 후 함께 저녁을 먹으며 훈훈한 시간을 보낸 용감한 형제-전소민-양세찬이 서로 다른 모닝 라이프로 인해 긴장감 넘치는 아침을 맞이한 것. 일촉즉발 상황에 빠진 이들의 영혼가출 현장이 어떻게 흘러갈지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 동거 후 첫 아침을 맞이한 모습이 공개된다.집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 함께 저녁을 먹으며 훈훈함이 넘치는 첫 날밤을 보낸 후, 180도 다른 긴장 백배 아침을 맞이해 궁금증을 증폭시키고 있다. 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 평온하던 용형 하우스에 '모닝 소음 테러'를 일으켜 용감한 형제의 꿀 같은 아침을 깨운 것.공개된 사진 속에는 잠에서 깬 전소민-양세찬이 배고픔을 참지 못하고 냉장고를 뒤져 요란스럽게 요리를 하는가 하면 아침부터 볼링 게임을 하며 소음 테러를 일으키는 현장이 고스란히 담겨 있어 긴장감을 고조시키고 있다.이번 방송에서는 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 소음 테러 공격을 받고 일어난 용감한 형제가 "잠 하나도 못 잤어! 골드랑 나 둘 다 잠 설쳤어!"라며 분노를 표출하는 모습과 함께 초긴장 상태에 빠져 영혼가출 표정을 감추지 못한 방주인들의 모습이 공개될 예정.긴장감이 맴도는 가운데서도 전소민은 "난 잘 잤는데~"라며 여전히 해맑은 미소를 지어 보였고, 귀신처럼 이들이 벌인 소음 유발 현장의 모습을 모두 맞춘 용감한 형제에게 "천리를 보시네요~"라며 칭찬을 하는 등 분위기를 반전시키려 노력을 아끼지 않았다는 후문이 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 '모닝 소음 테러' 공격을 받은 용감한 형제의 모습과 동거 후 첫 아침부터 일촉즉발 긴장 상태에 빠진 용감한 형제-전소민-양세찬이 앞으로 어떤 동거 생활을 이어 나갈지 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 용감한 형재, 양세찬×전소민 협공에 영혼 가출 ‘발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 용감한 형제가 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 ‘모닝 소음 테러’에 제대로 당했다. 첫 동거를 시작한 후 함께 저녁을 먹으며 훈훈한 시간을 보낸 용감한 형제-전소민-양세찬이 서로 다른 모닝 라이프로 인해 긴장감 넘치는 아침을 맞이한 것. 일촉즉발 상황에 빠진 이들의 영혼가출 현장이 어떻게 흘러갈지 궁금증을 증폭시키고 있다. 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 함께 저녁을 먹으며 훈훈함이 넘치는 첫 날밤을 보낸 후, 180도 다른 긴장 백배 아침을 맞이해 궁금증을 증폭시키고 있다. 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 평온하던 용형 하우스에 ‘모닝 소음 테러’를 일으켜 용감한 형제의 꿀 같은 아침을 깨운 것. 공개된 사진 속에는 잠에서 깬 전소민-양세찬이 배고픔을 참지 못하고 냉장고를 뒤져 요란스럽게 요리를 하는가 하면 아침부터 볼링 게임을 하며 소음 테러를 일으키는 현장이 고스란히 담겨 있어 긴장감을 고조시키고 있다. 이번 방송에서는 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 소음 테러 공격을 받고 일어난 용감한 형제가 “잠 하나도 못 잤어! 골드랑 나 둘 다 잠 설쳤어!”라며 분노를 표출하는 모습과 함께 초긴장 상태에 빠져 영혼 가출 표정을 감추지 못한 방주인들의 모습이 공개될 예정. 긴장감이 맴도는 가운데서도 전소민은 “난 잘 잤는데~”라며 여전히 해맑은 미소를 지어 보였고, 귀신처럼 이들이 벌인 소음 유발 현장의 모습을 모두 맞춘 용감한 형제에게 “천리를 보시네요~”라며 칭찬을 하는 등 분위기를 반전시키려 노력을 아끼지 않았다는 후문이 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 ‘모닝 소음 테러’ 공격을 받은 용감한 형제의 모습과 동거 후 첫 아침부터 일촉즉발 긴장 상태에 빠진 용감한 형제-전소민-양세찬이 앞으로 어떤 동거 생활을 이어 나갈지 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
작곡가 용감한형제가 배우 전소민과 방송인 양세찬의 소음 테러에 넋이 빠졌다.용감한형제는 최근 진행된 MBC <발칙한 동거-빈방있음>(이하 <발칙한 동거>) 촬영에서 전소민, 양세찬과 동거 후 첫 아침을 맞이했지만, 일촉즉발 상황에 빠졌다. 
MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 용감한형제가 양세찬, 전소민의 소음 테러에 당황스러워하고 있다. 사진 MBC집주인인 용감한형제는 전소민, 양세찬이 평온하던 집에 아침부터 소음 테러를 일으키자 단잠에서 깨어났다. 두 사람은 배고픔을 참지 못하고 냉장고를 뒤지는가 하면, 요란스럽게 요리를 하며 시끌벅적한 분위기를 만들었다. 또한 볼링 게임을 하며 환호성을 지르기도.용감한형제는 “잠 하나도 못 잤어! 골드랑 나 둘 다 잠 설쳤어!”라며 분노를 표출했다. 그러나 긴장감이 맴도는 가운데서도 전소민은 “난 잘 잤다”고 해맑은 미소를 보여 웃음을 선사했다.용감한형제와 전소민, 양세찬의 요절복통 동거 일상은 오는 21일 오후 9시30분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진='발칙한 동거 빈방 있음' 제공      용감한 형제가 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 ‘모닝 소음 테러’에 제대로 역습을 맞았다.  21일 방송되는 MBC‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 동거 후 첫 아침을 맞이한 모습이 공개된다. 사전 녹화에서 용감한 형제는 전소민-양세찬이 함께 저녁을 먹으며 훈훈함이 넘치는 첫 날밤을 보냈다. 하지만 다음날 아침 전소민-양세찬이 평온하던 용형 하우스에 ‘모닝 소음 테러’를 일으켜 용감한 형제의 꿀 같은 아침을 깨우면서 긴장감을 조성했다.  잠에서 깬 전소민-양세찬은 배고픔을 참지 못하고 냉장고를 뒤져 요란스럽게 요리를 하는가 하면 아침부터 볼링 게임을 하며 소음 테러를 일으켰다.  이들의 소음 테러 공격을 받고 일어난 용감한 형제는 “잠 하나도 못 잤어! 골드랑 나 둘 다 잠 설쳤어!”라며 분노를 표출했으며 이런 용감한 형제의 모습에 두 사람은 초긴장 상태에 빠져 영혼가출 표정을 감추지 못했다.  하지만 긴장감이 맴도는 가운데서도 전소민은 “난 잘 잤는데”라며 여전히 해맑은 미소를 지어 보였고, 이들이 벌인 소음 유발 현장의 모습을 모두 맞춘 용감한 형제에게 “천리를 보시네요”라며 칭찬을 하는 등 분위기를 반전시키려 노력을 기울였다.  동갑내기 방주인 전소민-양세찬의‘모닝 소음 테러’ 공격을 받은 용감한 형제의 모습과 동거 후 첫 아침부터 일촉즉발 긴장 상태에 빠진 이들이 어떤 동거 생활을 이어 나갈지 관심이 모아지고 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
집주인 용감한 형제가 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 ‘모닝 소음 테러’에 제대로 역습을 맞았다. 21일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 동거 후 첫 아침을 맞이한 모습이 공개된다. 
 
공개된 사진 속에는 잠에서 깬 전소민-양세찬이 배고픔을 참지 못하고 냉장고를 뒤져 요란스럽게 요리를 하는가 하면 아침부터 볼링 게임을 하며 소음 테러를 일으키는 현장이 고스란히 담겨 있어 긴장감을 고조시키고 있다.이번 방송에서는 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 소음 테러 공격을 받고 일어난 용감한 형제가 “잠 하나도 못 잤어! 골드랑 나 둘 다 잠 설쳤어!”라며 분노를 표출하는 모습과 함께 초긴장 상태에 빠져 영혼가출 표정을 감추지 못한 방주인들의 모습이 공개될 예정.긴장감이 맴도는 가운데서도 전소민은 “난 잘 잤는데~”라며 여전히 해맑은 미소를 지어 보였고, 귀신처럼 이들이 벌인 소음 유발 현장의 모습을 모두 맞춘 용감한 형제에게 “천리를 보시네요~”라며 칭찬을 하는 등 분위기를 반전시키려 노력을 아끼지 않았다는 후문이 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 용감한 형제가 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 ‘모닝 소음 테러’에 제대로 역습을 맞았다.
오는 21일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 동거 후 첫 아침을 맞이한 모습이 공개된다.
집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 함께 저녁을 먹으며 훈훈함이 넘치는 첫 날밤을 보낸 후, 180도 다른 긴장 백배 아침을 맞이해 궁금증을 증폭시키고 있다. 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 평온하던 용형 하우스에 ‘모닝 소음 테러’를 일으켜 용감한 형제의 꿀 같은 아침을 깨운 것.
공개된 사진 속에는 잠에서 깬 전소민-양세찬이 배고픔을 참지 못하고 냉장고를 뒤져 요란스럽게 요리를 하는가 하면 아침부터 볼링 게임을 하며 소음 테러를 일으키는 현장이 고스란히 담겨 있어 긴장감을 고조시키고 있다.
이번 방송에서는 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 소음 테러 공격을 받고 일어난 용감한 형제가 “잠 하나도 못 잤어! 골드랑 나 둘 다 잠 설쳤어!”라며 분노를 표출하는 모습과 함께 초긴장 상태에 빠져 영혼가출 표정을 감추지 못한 방주인들의 모습이 공개될 예정.
긴장감이 맴도는 가운데서도 전소민은 “난 잘 잤는데~”라며 여전히 해맑은 미소를 지어 보였고, 귀신처럼 이들이 벌인 소음 유발 현장의 모습을 모두 맞춘 용감한 형제에게 “천리를 보시네요~”라며 칭찬을 하는 등 분위기를 반전시키려 노력을 아끼지 않았다는 후문이 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.
‘발칙한 동거’는 21일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 집주인 용감한 형제가 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 '모닝 소음 테러'에 제대로 역습을 맞았다. 서로 다른 모닝 라이프로 긴장감 넘치는 아침을 맞이한 것. 21일 오후 방송될 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 동거 후 첫 아침을 맞이한 모습이 공개된다.집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 함께 저녁을 먹으며 훈훈함이 넘치는 첫 날밤을 보낸 후, 180도 다른 긴장 백배 아침을 맞이해 궁금증을 증폭시키고 있다. 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 평온하던 용형 하우스에 '모닝 소음 테러'를 일으켜 용감한 형제의 꿀 같은 아침을 깨운 것. 공개된 사진에는 잠에서 깬 전소민-양세찬이 배고픔을 참지 못하고 냉장고를 뒤져 요란스럽게 요리를 하는가 하면 아침부터 볼링 게임을 하며 소음 테러를 일으키는 현장이 고스란히 담겨 있어 긴장감을 고조시키고 있다. 이번 방송에서는 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 소음 테러 공격을 받고 일어난 용감한 형제가 "잠 하나도 못 잤어! 골드랑 나 둘 다 잠 설쳤어!"라며 분노를 표출하는 모습과 함께 초긴장 상태에 빠져 영혼가출 표정을 감추지 못한 방주인들의 모습이 공개될 예정. 긴장감이 맴도는 가운데서도 전소민은 "난 잘 잤는데~"라며 여전히 해맑은 미소를 지어 보였고, 귀신처럼 이들이 벌인 소음 유발 현장의 모습을 모두 맞춘 용감한 형제에게 "천리를 보시네요~"라며 칭찬을 하는 등 분위기를 반전시키려 노력을 아끼지 않았다는 후문이 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 '모닝 소음 테러' 공격을 받은 용감한 형제의 모습과 동거 후 첫 아침부터 일촉즉발 긴장 상태에 빠진 용감한 형제-전소민-양세찬이 앞으로 어떤 동거 생활을 이어 나갈지는 21일 오후 9시 30분에 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘의 집주인 용감한 형제가 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 ‘모닝 소음 테러’에 제대로 역습을 맞았다.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 용감한 형제와 방주인 전소민-양세찬이 동거 후 첫 아침을 맞이한 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 피오가 '누나 전용 안전바'로 변신했다. 김신영-홍진영과 함께한 첫 동거에서 순둥 막둥이 '피요미'로 귀여움을 한 몸에 받았던 집주인 피오가 놀이기구 위 겁에 질린 누나들을 다독이며 자신의 무서움도 잊은 채 '누나 전용 안전바'로 변신하는 '기습 심쿵 남동생 스킬'을 보여준 것.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 프로 반칙러이자 겁쟁이 3인방으로 등극한 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영의 좌충우돌 놀이공원 봄 나들이 2탄이 공개된다.지난 방송에서 무서운 놀이기구 탑승을 피하기 위해 각종 반칙을 일삼으며 웃음을 자아냈던 피오-김신영-홍진영이 또 다시 놀이기구에 탑승한 모습이 포착돼 폭소를 유발하고 있는 가운데 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 피오의 모습이 시선을 강탈한다.탑승 전부터 홍진영은 "언니 때문에 지금 이지경인 거 아니야!"라며 무서움을 참지 못하고 설움을 폭발 시켰고, 김신영은 잔뜩 겁에 질린 멍한 표정으로 놀이기구에 올랐다. 공개된 사진 속에는 가장 겁이 많은 홍진영과 함께 나란히 롤러코스터에 탑승한 피오가 "내가 잡고 있어! 괜찮아!"라며 잔뜩 고개를 숙인 홍진영을 다독이며, 아찔한 높이에 롤러코스터가 도착하자 홍진영 앞으로 자신의 팔을 내밀어 '누나 전용 안전바'를 자처한 모습이 담겨 있어 보는 이들을 셀레게 만든다.또한 먹이를 먹는 기린의 모습에 깜짝 놀란 귀여운 피오의 모습과 함께 홀로 롤러코스터에 탄 큰 누나 김신영이 세차게 부는 바람을 온 얼굴로 받아내는 모습까지 공개돼 보는 이들을 폭소케 만들고 있다.'심쿵 남동생 스킬'을 선보인 피오의 반전 매력과 언제나 흥과 에너지 넘치는 현실 삼남매 케미를 보여주고 있는 이들의 폭소 유발 현장이 담긴 놀이공원 봄 나들이 2탄은 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 피오가 ‘누나 전용 안전바’로 변신했다.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 프로 반칙러이자 겁쟁이 3인방으로 등극한 현실 삼남매 피오-김신영-홍진영의 좌충우돌 놀이공원 봄 나들이 2탄이 공개된다.김신영-홍진영과 함께한 첫 동거에서 순둥 막둥이 ‘피요미’로 귀여움을 한 몸에 받았던 집주인 피오는 놀이기구 위 겁에 질린 누나들을 다독이며 자신의 무서움도 잊은 채 ‘기습 심쿵 남동생 스킬’을 보여준다.지난 방송에서 무서운 놀이기구 탑승을 피하기 위해 각종 반칙을 일삼으며 웃음을 자아냈던 피오-김신영-홍진영이 또 다시 놀이기구에 탑승한 모습이 포착돼 폭소를 유발하고 있는 가운데 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 피오의 모습이 시선을 강탈한다.탑승 전부터 홍진영은 "언니 때문에 지금 이지경인 거 아니야!"라며 무서움을 참지 못하고 설움을 폭발 시켰고, 김신영은 잔뜩 겁에 질린 멍한 표정으로 놀이기구에 올랐다. 공개된 사진 속에는 가장 겁이 많은 홍진영과 함께 나란히 롤러코스터에 탑승한 피오가 "내가 잡고 있어! 괜찮아!"라며 잔뜩 고개를 숙인 홍진영을 다독이며, 아찔한 높이에 롤러코스터가 도착하자 홍진영 앞으로 자신의 팔을 내밀어 ‘누나 전용 안전바’를 자처한 모습이 담겨 있어 보는 이들을 셀레게 만든다.또한 먹이를 먹는 기린의 모습에 깜짝 놀란 귀여운 피오의 모습과 함께 홀로 롤러코스터에 탄 큰 누나 김신영이 세차게 부는 바람을 온 얼굴로 받아내는 모습까지 공개돼 보는 이들을 폭소케 만들고 있다.‘심쿵 남동생 스킬’을 선보인 피오의 반전 매력과 언제나 흥과 에너지 넘치는 현실 삼남매 케미를 보여주고 있는 이들의 폭소 유발 현장이 담긴 놀이공원 봄 나들이 2탄은 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.사진 제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’ 
‘발칙한 동거’ 피오가 ‘누나 전용 안전바’로 변신했다.오는 21일 방송될 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 프로 반칙러이자 겁쟁이 3인방으로 등극한 현실 삼남매 케미 3인방 피오, 김신영, 홍진영의 좌충우돌 놀이공원 봄 나들이 2탄이 공개된다.지난 방송에서 무서운 놀이기구 탑승을 피하기 위해 각종 반칙을 일삼으며 웃음을 자아냈던 피오, 김신영, 홍진영이 또 다시 놀이기구에 탑승한 모습이 포착돼 폭소를 유발하고 있는 가운데 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 피오의 모습이 시선을 강탈한다.탑승 전부터 홍진영은 “언니 때문에 지금 이지경인 거 아니야”라며 무서움을 참지 못하고 설움을 폭발 시켰고, 김신영은 잔뜩 겁에 질린 멍한 표정으로 놀이기구에 올랐다.방송에 앞서 공개된 사진 속에는 가장 겁이 많은 홍진영과 함께 나란히 롤러코스터에 탑승한 피오가 “내가 잡고 있어! 괜찮아”라며 잔뜩 고개를 숙인 홍진영을 다독이며, 아찔한 높이에 롤러코스터가 도착하자 홍진영 앞으로 자신의 팔을 내밀어 ‘누나 전용 안전바’를 자처한 모습이 담겨 있어 보는 이들을 셀레게 만든다.또한 먹이를 먹는 기린의 모습에 깜짝 놀란 귀여운 피오의 모습과 함께 홀로 롤러코스터에 탄 큰 누나 김신영이 세차게 부는 바람을 온 얼굴로 받아내는 모습까지 공개돼 보는 이들을 폭소케 만들고 있다.‘심쿵 남동생 스킬’을 선보인 피오의 반전 매력과 언제나 흥과 에너지 넘치는 현실 삼남매 케미를 보여주고 있는 이들의 폭소 유발 현장이 담긴 놀이공원 봄 나들이 2탄은 오는 21일 오후 9시30분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<발칙한 동거 빈방있음>의 집주인 피오가 ‘누나 전용 안전바’로 변신했다.  
오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 프로 반칙러이자 겁쟁이 3인방으로 등극한 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영의 좌충우돌 놀이공원 봄 나들이 2탄이 공개된다.지난 방송에서 무서운 놀이기구 탑승을 피하기 위해 각종 반칙을 일삼으며 웃음을 자아냈던 피오-김신영-홍진영이 또 다시 놀이기구에 탑승한 모습이 포착돼 폭소를 유발하고 있는 가운데 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 피오의 모습이 시선을 강탈한다.탑승 전부터 홍진영은 "언니 때문에 지금 이지경인 거 아니야!"라며 무서움을 참지 못하고 설움을 폭발 시켰고, 김신영은 잔뜩 겁에 질린 멍한 표정으로 놀이기구에 올랐다. 공개된 사진 속에는 가장 겁이 많은 홍진영과 함께 나란히 롤러코스터에 탑승한 피오가 “내가 잡고 있어! 괜찮아!”라며 잔뜩 고개를 숙인 홍진영을 다독이며, 아찔한 높이에 롤러코스터가 도착하자 홍진영 앞으로 자신의 팔을 내밀어 ‘누나 전용 안전바’를 자처한 모습이 담겨 있어 보는 이들을 셀레게 만든다. 
또한 먹이를 먹는 기린의 모습에 깜짝 놀란 귀여운 피오의 모습과 함께 홀로 롤러코스터에 탄 큰 누나 김신영이 세차게 부는 바람을 온 얼굴로 받아내는 모습까지 공개돼 보는 이들을 폭소케 만들고 있다.‘심쿵 남동생 스킬’을 선보인 피오의 반전 매력과 언제나 흥과 에너지 넘치는 현실 삼남매 케미를 보여주고 있는 이들의 폭소 유발 현장이 담긴 놀이공원 봄 나들이 2탄은 오는 21일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 피오가 ‘누나 전용 안전바’로 변신했다.김신영-홍진영과 함께한 첫 동거에서 순둥 막둥이 ‘피요미’로 귀여움을 한 몸에 받았던 집주인 피오가 놀이기구 위 겁에 질린 누나들을 다독이며 자신의 무서움도 잊은 채 ‘누나 전용 안전바’로 변신하는 ‘기습 심쿵 남동생 스킬’을 보여줬다. 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 프로 반칙러이자 겁쟁이 3인방으로 등극한 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영의 좌충우돌 놀이공원 봄 나들이 2탄이 공개된다. 지난 방송에서 무서운 놀이기구 탑승을 피하기 위해 각종 반칙을 일삼으며 웃음을 자아냈던 피오-김신영-홍진영이 또 다시 놀이기구에 탑승한 모습이 포착돼 폭소를 유발하고 있는 가운데 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 피오의 모습이 보인다. 탑승 전부터 홍진영은 "언니 때문에 지금 이지경인 거 아니야!"라며 무서움을 참지 못하고 설움을 폭발 시켰고, 김신영은 잔뜩 겁에 질린 멍한 표정으로 놀이기구에 올랐다. 공개된 사진 속에는 가장 겁이 많은 홍진영과 함께 나란히 롤러코스터에 탑승한 피오가 “내가 잡고 있어! 괜찮아!”라며 잔뜩 고개를 숙인 홍진영을 다독이며, 아찔한 높이에 롤러코스터가 도착하자 홍진영 앞으로 자신의 팔을 내밀어 ‘누나 전용 안전바’를 자처한 모습이 담겨 있어 보는 이들을 셀레게 만든다. 먹이를 먹는 기린의 모습에 깜짝 놀란 귀여운 피오의 모습과 함께 홀로 롤러코스터에 탄 큰 누나 김신영이 세차게 부는 바람을 온 얼굴로 받아내는 모습까지 공개됐다. ‘심쿵 남동생 스킬’을 선보인 피오의 반전 매력과 언제나 흥과 에너지 넘치는 현실 삼남매 케미를 보여주고 있는 이들의 놀이공원 봄 나들이 2탄은 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC `발칙한 동거 빈방있음` 피오가 ‘누나 전용 안전바’로 변신했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 ‘누나 전용 안전바’로 변신했다.  오는 21일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오, 김신영, 홍진영의 좌충우돌 놀이공원 봄 나들이 2탄이 공개된다. 지난 방송에서 무서운 놀이기구 탑승을 피하기 위해 각종 반칙을 일삼으며 웃음을 자아냈던 피오, 김신영, 홍진영이 또 다시 놀이기구에 탑승한 모습이 포착돼 폭소를 유발하고 있는 가운데 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 피오의 모습이 시선을 강탈한다. 탑승 전부터 홍진영은 "언니 때문에 지금 이지경인 거 아니야"라며 무서움을 참지 못하고 설움을 폭발 시켰고, 김신영은 잔뜩 겁에 질린 멍한 표정으로 놀이기구에 올랐다. 공개된 사진 속에는 가장 겁이 많은 홍진영과 함께 나란히 롤러코스터에 탑승한 피오가 “내가 잡고 있어. 괜찮아”라며 잔뜩 고개를 숙인 홍진영을 다독이며, 아찔한 높이에 롤러코스터가 도착하자 홍진영 앞으로 자신의 팔을 내밀어 ‘누나 전용 안전바’를 자처한 모습이 담겨 있어 보는 이들을 셀레게 만든다. 또한 먹이를 먹는 기린의 모습에 깜짝 놀란 귀여운 피오의 모습과 함께 홀로 롤러코스터에 탄 큰 누나 김신영이 세차게 부는 바람을 온 얼굴로 받아내는 모습까지 공개돼 보는 이들을 폭소케 만들고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 제공 블락비 피오가 '누나 전용 안전바'로 변신했다.오늘(21일) 방송되는 MBC 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 프로 반칙러이자 겁쟁이 3인방으로 등극한 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영의 좌충우돌 놀이공원 봄 나들이 2탄이 공개된다.지난 방송에서 무서운 놀이기구 탑승을 피하기 위해 각종 반칙을 일삼으며 웃음을 자아냈던 피오-김신영-홍진영이 또 다시 놀이기구에 탑승한 모습이 포착돼 폭소를 유발하고 있는 가운데 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 피오의 모습이 시선을 강탈한다.탑승 전부터 홍진영은 "언니 때문에 지금 이 지경인거 아니야!"라며 무서움을 참지 못하고 설움을 폭발시켰고, 김신영은 잔뜩 겁에 질린 멍한 표정으로 놀이기구에 올랐다.공개된 사진 속에는 가장 겁이 많은 홍진영과 함께 나란히 롤러코스터에 탑승한 피오가 "내가 잡고 있어! 괜찮아!"라며 잔뜩 고개를 숙인 홍진영을 다독이며, 아찔한 높이에 롤러코스터가 도착하자 홍진영 앞으로 자신의 팔을 내밀어 '누나 전용 안전바'를 자처한 모습이 담겨 있어 보는 이들을 설레게 만든다.또한 먹이를 먹는 기린의 모습에 깜짝 놀란 귀여운 피오의 모습과 함께 홀로 롤러코스터에 탄 큰 누나 김신영이 세차게 부는 바람을 온 얼굴로 받아내는 모습까지 공개돼 보는 이들을 폭소케 만들었다.한편 '심쿵 남동생 스킬'을 선보인 피오의 반전 매력과 언제나 흥과 에너지 넘치는 현실 삼남매 케미를 보여주는 이들의 폭소 유발 현장은 오늘(21일) 밤 9시 30분 MBC '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 집주인 피오가 ‘누나 전용 안전바’로 변신했다. 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 프로 반칙러이자 겁쟁이 3인방으로 등극한 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영의 좌충우돌 놀이공원 봄 나들이 2탄이 공개된다.지난 방송에서 무서운 놀이기구 탑승을 피하기 위해 각종 반칙을 일삼으며 웃음을 자아냈던 피오-김신영-홍진영이 또 다시 놀이기구에 탑승한 모습이 포착돼 폭소를 유발하고 있는 가운데 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 피오의 모습이 시선을 강탈한다.탑승 전부터 홍진영은 "언니 때문에 지금 이지경인 거 아니야!"라며 무서움을 참지 못하고 설움을 폭발 시켰고, 김신영은 잔뜩 겁에 질린 멍한 표정으로 놀이기구에 올랐다.공개된 사진 속에는 가장 겁이 많은 홍진영과 함께 나란히 롤러코스터에 탑승한 피오가 “내가 잡고 있어! 괜찮아!”라며 잔뜩 고개를 숙인 홍진영을 다독이며, 아찔한 높이에 롤러코스터가 도착하자 홍진영 앞으로 자신의 팔을 내밀어 ‘누나 전용 안전바’를 자처한 모습이 담겨 있어 보는 이들을 셀레게 만든다.또한 먹이를 먹는 기린의 모습에 깜짝 놀란 귀여운 피오의 모습과 함께 홀로 롤러코스터에 탄 큰 누나 김신영이 세차게 부는 바람을 온 얼굴로 받아내는 모습까지 공개돼 보는 이들을 폭소케 만들고 있다.‘심쿵 남동생 스킬’을 선보인 피오의 반전 매력과 언제나 흥과 에너지 넘치는 현실 삼남매 케미를 보여주고 있는 이들의 폭소 유발 현장이 담긴 놀이공원 봄 나들이 2탄은 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC'발칙한 동거' 김구라와 절친 서장훈을 위해 집주인 한은정이 준비한 12첩 진수성찬이 공개됐다.  오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다. 지난 방송에서 함께 서장훈을 만나러 간 김구라와 한은정. 그러나 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며, 한은정의 이벤트를 눈치챘던 상황. 공개된 사진에는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다. 김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 "이러지 말라고 했잖아~"라면서도 다정한 미소를 보였고, 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은 한은정에게 "직접 한 거에요? 누가 해준 거 아니죠?"라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다. 이에 김구라는 "너는 무슨 그런 소리를 하냐?"고 핀잔을 주며 "야~와서 동거해~그럼 너도~"라며 서장훈을 놀리기도 했다. 김구라-서장훈 투덜이 브라더스가 한은정 앞에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한은정, 김구라 맞춤 12첩 반상…서장훈 “누가 해준거 아냐?” ‘발칙한 동거’에서 김구라와 서장훈을 위한 한은정의 ‘12첩 진수성찬’이 공개된다.21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다.지난 방송에서 함께 서장훈을 만나러 간 김구라와 한은정. 그러나 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며, 한은정의 이벤트를 눈치 채며, ‘이벤트 브레이커’의 모습을 보여준 상황.공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 “이러지 말라고 했잖아~”라면서도 다정한 미소를 보였고, 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은 한은정에게 “직접 한 거에요? 누가 해준 거 아니죠?”라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다고.이에 김구라는 “너는 무슨 그런 소리를 하냐?”고 핀잔을 주며 “야~와서 동거해~그럼 너도~”라며 서장훈을 놀리는 모습까지 공개될 예정으로 김구라-서장훈 ‘투덜이 브라더스’가 한은정 앞에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.또한 김구라가 “피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해!”라며 폭탄 발언을 했다는 후문과 함께 손님으로 온 서장훈이 주방에서 설거지를 하는 모습까지 포착돼 과연 이들의 저녁 시간에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 증폭시키고 있다.한은정표 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 받은 김구라-서장훈의 솔직한 모습과 과연 한은정의 손맛이 이들의 까다로운 입맛을 사로잡았을 지는 오는 21일 밤 9시 30분에 공개된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’ 한은정 김구라▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 김구라와 서장훈을 위해 한은정이 12첩 진수성찬을 차렸다. 21일 방송하는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'측은 방송을 앞두고 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습을 공개했다. 공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 "이러지 말라고 했잖아"라면서도 미소를 띄웠고, 서장훈은 한은정이 직접한 것인지 연신 의심한다. 김구라는 이에 서장훈에 핀잔을 주며 그를 놀린다. 한편 '발칙한 동거 빈방있음'은 21일 오후 9시 30분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 한은정이 김구라, 서장훈을 위해 12첩 진수성찬을 차렸다. 21일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 측은 방송을 앞두고 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤형’ 12첩 반상을 차려주는 모습을 공개했다. 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 예상을 뛰어 넘는 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께, 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 "이러지 말라고 했잖아"라면서도 미소를 띄웠다. 또 서장훈은 한은정이 직접 요리해 차린 것인지 연신 의심했다. 이에 김구라는 서장훈에게 핀잔을 주며 그를 놀린다. 방송은 21일 오후 9시 30분.psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 방주인 김구라와 '구라 절친' 서장훈을 위해 집주인 한은정이 준비한 '김구라 맞춤' 12첩 진수성찬 비주얼이 최초 공개됐다. 한은정이 김구라를 위한 깜짝 이벤트로 준비한 것. 이미 어느 정도 예상을 하고 있던 김구라마저도 실제 모습에 더욱 크게 놀랐으며, 놀러 온 서장훈 또한 한은정의 환대에 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보여 과연 한은정의 손맛이 연예계 대표 '까다로운 아재 입맛'을 가진 이들의 마음을 사로잡았을 지 궁금증을 더한다.21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 '구라 맞춤' 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다.지난 방송에서 함께 서장훈을 만나러 간 김구라와 한은정. 그러나 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며, 한은정의 이벤트를 눈치 채며, '이벤트 브레이커'의 모습을 보여준 상황.공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 "이러지 말라고 했잖아~"라면서도 다정한 미소를 보였고, 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은 한은정에게 "직접 한 거에요? 누가 해준거 아니죠?"라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다고.이에 김구라는 "너는 무슨 그런 소리를 하냐?"고 핀잔을 주며 "야~와서 동거해~그럼 너도~"라며 서장훈을 놀리는 모습까지 공개될 예정으로 김구라-서장훈 '투덜이 브라더스'가 한은정 앞에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.또한 김구라가 "피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해!"라며 폭탄 발언을 했다는 후문과 함께 손님으로 온 서장훈이 주방에서 설거지를 하는 모습까지 포착돼 과연 이들의 저녁 시간에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 증폭시키고 있다.한은정표 '구라 맞춤' 12첩 진수성찬을 받은 김구라-서장훈의 솔직한 모습과 과연 한은정의 손맛이 이들의 까다로운 입맛을 사로잡았을 지는 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’의 방주인 김구라와 ‘구라 절친’ 서장훈을 위해 집주인 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 비주얼이 최초 공개됐다.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다.지난 방송에서 함께 서장훈을 만나러 간 김구라와 한은정. 그러나 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며, 한은정의 이벤트를 눈치 채며, ‘이벤트 브레이커’의 모습을 보여준 상황.공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 “이러지 말라고 했잖아~”라면서도 다정한 미소를 보였고, 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은 한은정에게 “직접 한 거에요? 누가 해준 거 아니죠?”라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다고.이에 김구라는 “너는 무슨 그런 소리를 하냐?”고 핀잔을 주며 “야~와서 동거해~그럼 너도~”라며 서장훈을 놀리는 모습까지 공개될 예정으로 김구라-서장훈 ‘투덜이 브라더스’가 한은정 앞에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.또한 김구라가 “피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해!”라며 폭탄 발언을 했다는 후문과 함께 손님으로 온 서장훈이 주방에서 설거지를 하는 모습까지 포착돼 과연 이들의 저녁 시간에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘한은정표 12첩 반상 공개!’21일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다.지난 방송에서 함께 서장훈을 만나러 간 김구라와 한은정. 그러나 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며, 한은정의 이벤트를 눈치 채며, ‘이벤트 브레이커’의 모습을 보여준 상황. 
공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 “이러지 말라고 했잖아~”라면서도 다정한 미소를 보였고, 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은 한은정에게 “직접 한 거예요? 누가 해준 거 아니죠?”라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다고. 
 
이에 김구라는 “너는 무슨 그런 소리를 하냐?”고 핀잔을 주며 “야~와서 동거해~그럼 너도~”라며 서장훈을 놀리는 모습까지 공개될 예정으로 김구라-서장훈 ‘투덜이 브라더스’가 한은정 앞에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.한은정표 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 받은 김구라-서장훈의 솔직한 모습과 과연 한은정의 손맛이 이들의 까다로운 입맛을 사로잡았을 지는 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 발칙한 동거 빈방있음‘의 방주인 김구라와 ‘구라 절친’ 서장훈을 위해 집주인 한은정이 준비한 ‘김구라 맞춤’ 12첩 진수성찬 비주얼이 최초 공개됐다. 한은정이 김구라를 위한 깜짝 이벤트로 준비한 것.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ’발칙한 동거‘)에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다. 
/사진=‘발칙한 동거 빈방 있음’
사진='발칙한동거' 제공      김구라와 김구라의 절친 서장훈을 위해 한은정이 준비한 ‘김구라 맞춤’ 12첩 진수성찬 비주얼이 공개됐다.  김구라를 위한 깜짝 이벤트를 준비한 한은정은 이미 어느 정도 예상을 하고 있던 김구라마저도 놀라게 했을 뿐만 아니라 예상을 넘는 솜씨로 놀러 온 서장훈의 입맛까지 사로잡았다.  21일 방송되는 MBC‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다. 지난 방송에서 김구라와 한은정은 서장훈을 만났다. 하지만 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며 한은정의 이벤트를 눈치챘다.  방송에 앞서 공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다. 사전 녹화에서 김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 “이러지 말라고 했잖아”라면서도 다정한 미소를 보였다. 또한 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은“직접 한 거에요? 누가 해준 거 아니죠?”라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다. 이에 김구라는 “너는 무슨 그런 소리를 하냐”고 핀잔을 주며 “너도 와서 동거해라”라며 서장훈을 놀렸다.  또한 김구라가 “피오, 김신영, 홍진영 보다 우리가 더 친해”라며 폭탄 발언을 했다는 후문과 함께 손님으로 온 서장훈이 주방에서 설거지를 하는 모습까지 포착되면서 이들의 저녁 시간에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 전소민, 오로라공주 개그 묻은 얼굴MBC ‘발칙한 동거 빈방있음' 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 웃음을 유발하는 얼굴 낙서를 하면서 놀았다. 전소민은 여배우의 모습을 포기한 듯 눈을 감고 체념의 웃음을 터트리고 있으며 양세찬은 ‘웅이 아버지’ 귀환을 예상케 하며 바닥을 뒹굴고 있어 폭소를 자아낸다. 오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 웃음이 넘치는 실내 볼링 게임 현장이 공개된다.양세찬이 자신의 취미 생활이라며 실내 볼링 게임 도구를 가져왔고 이들은 ‘얼굴 낙서하기’ 벌칙을 걸고 흥미진진한 게임을 시작했다. 용형은 “나이가 몇 살인데..”라며 거부를 했으나 전소민과 양세찬의 성화에 못 이겨 공을 들었고 의외의 승부욕을 발휘해 결국 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 걸리고 만 것이다. 사진에서는 전소민과 양세찬이 낙서로 뒤범벅된 얼굴로 웃음을 터트리고 있는 모습과 함께 치열한 볼링 게임 현장이 포착됐다.예술의 혼을 불태운 듯한 무자비한 낙서로 만신창이가 된 전소민-양세찬의 얼굴이 시선을 강탈한다. 전소민의 얼굴에는 한쪽 볼을 다 덮는 크기의 왕점이, 양세찬의 얼굴에는 ‘웅이 아버지’를 연상케 하는 낙서가 그려져 웃음을 유발한다. 또한 양세찬은 낙서를 한 채 웃음을 참지 못하고 바닥을 뒹굴고 있어 더욱 폭소를 자아낸다.용감한 형제는 벌칙에 걸린 전소민-양세찬을 위해 잘 지워지지 않은 매직을 손수 가져다 주는 자상함(?)을 보여줬고, 전소민은 자신의 얼굴에 낙서를 하는 양세찬에게 “예쁘게 그리라고!”라며 호통까지 쳤다.동갑내기 전소민-양세찬의 핵웃음을 유발하는 엉망진창 낙서 현장과 웃음꽃이 만발한 ‘용형 하우스’의 실내 볼링 게임 모습은 오는 21일 밤 9시30분 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 핵웃음을 유발하는 얼굴 낙서 현장이 공개됐다. 전소민은 여배우의 모습을 포기한 듯 눈을 감고 체념의 웃음을 터트리고 있으며, 양세찬은 '웅이 아버지' 귀환을 예상케 하며 바닥을 뒹굴고 있어 폭소를 자아내고 있다. 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 용감한 형제와 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 웃음이 넘치는 실내 볼링 게임 현장이 공개된다.양세찬이 자신의 취미 생활이라며 실내 볼링 게임 도구를 가져왔고 이들은 '얼굴 낙서하기' 벌칙을 걸고 흥미진진한 게임을 시작했다. 용형은 "나이가 몇 살인데.."라며 거부를 했으나 전소민과 양세찬의 성화에 못 이겨 공을 들었고 의외의 승부욕을 발휘해 결국 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 걸리고 만 것.공개된 사진 속에서는 전소민과 양세찬이 낙서로 뒤범벅된 얼굴로 웃음을 터트리고 있는 모습과 함께 치열한 볼링 게임 현장이 포착됐다.특히, 예술의 혼을 불태운 듯한 무자비한 낙서로 만신창이가 된 전소민-양세찬의 얼굴이 시선을 강탈한다. 전소민의 얼굴에는 한쪽 볼을 다 덮는 크기의 왕점이, 양세찬의 얼굴에는 '웅이아버지'를 연상케 하는 낙서가 그려져 웃음을 유발한다. 또한 양세찬은 낙서를 한 채 웃음을 참지 못하고 바닥을 뒹굴고 있어 더욱 폭소를 자아낸다.용감한 형제는 벌칙에 걸린 전소민-양세찬을 위해 잘 지워지지 않은 매직을 손수 가져다 주는 자상함(?)을 보여줬고, 전소민은 자신의 얼굴에 낙서를 하는 양세찬에게 "예쁘게 그리라고!"라며호통까지 쳤다는 후문.동갑내기 전소민-양세찬의 핵웃음을 유발하는 엉망진창 낙서 현장과 웃음꽃이 만발한 '용형 하우스'의 실내 볼링 게임 모습은 방송을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 핵웃음을 유발하는 얼굴 낙서 현장이 공개됐다. 전소민은 여배우의 모습을 포기한 듯 눈을 감고 체념의 웃음을 터트리고 있으며, 양세찬은 ‘웅이 아버지’ 귀환을 예상케 하며 바닥을 뒹굴고 있어 폭소를 자아내고 있다.21일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 용감한 형제와 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 웃음이 넘치는 실내 볼링 게임 현장이 공개된다.양세찬이 자신의 취미 생활이라며 실내 볼링 게임 도구를 가져왔고 이들은 ‘얼굴 낙서하기’ 벌칙을 걸고 흥미진진한 게임을 시작했다. 용형은 “나이가 몇 살인데”라며 거부를 했으나 전소민과 양세찬의 성화에 못 이겨 공을 들었고 의외의 승부욕을 발휘해 결국 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 걸리고 만 것.공개된 사진 속에서는 전소민과 양세찬이 낙서로 뒤범벅된 얼굴로 웃음을 터트리고 있는 모습과 함께 치열한 볼링 게임 현장이 포착됐다.특히, 예술의 혼을 불태운 듯한 무자비한 낙서로 만신창이가 된 전소민-양세찬의 얼굴이 시선을 강탈한다. 전소민의 얼굴에는 한쪽 볼을 다 덮는 크기의 왕점이, 양세찬의 얼굴에는 ‘웅이 아버지’를 연상케 하는 낙서가 그려져 웃음을 유발한다. 또한 양세찬은 낙서를 한 채 웃음을 참지 못하고 바닥을 뒹굴고 있어 더욱 폭소를 자아낸다.용감한 형제는 벌칙에 걸린 전소민-양세찬을 위해 잘 지워지지 않는 매직을 손수 가져다 주는 자상함(?)을 보여줬고, 전소민은 자신의 얼굴에 낙서를 하는 양세찬에게 “예쁘게 그리라고!”라며 호통까지 쳤다는 후문이다.21일 오후 9시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 동갑내기 방주인 양세찬-전소민의 핵웃음을 유발하는 얼굴 낙서 현장이 공개됐다. 21일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정. 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 동갑내기 방주인 양세찬-전소민의 웃음이 넘치는 실내 볼링 게임 현장이 공개된다.양세찬이 자신의 취미 생활이라며 실내 볼링 게임 도구를 가져왔고 이들은 ‘얼굴 낙서하기’ 벌칙을 걸고 흥미진진한 게임을 시작했다. 용형은 "나이가 몇 살인데.."라며 거부를 했으나 전소민과 양세찬의 성화에 못 이겨 공을 들었고 의외의 승부욕을 발휘해 결국 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 걸리고 만 것.공개된 사진 속에서는 전소민과 양세찬이 낙서로 뒤범벅된 얼굴로 웃음을 터트리고 있는 모습과 함께 치열한 볼링 게임 현장이 포착됐다.특히, 예술의 혼을 불태운 듯한 무자비한 낙서로 만신창이가 된 전소민-양세찬의 얼굴이 시선을 강탈한다. 전소민의 얼굴에는 한쪽 볼을 다 덮는 크기의 왕점이, 양세찬의 얼굴에는 ‘웅이 아버지’를 연상케 하는 낙서가 그려져 웃음을 유발한다. 또한 양세찬은 낙서를 한 채 웃음을 참지 못하고 바닥을 뒹굴고 있어 더욱 폭소를 자아낸다.용감한 형제는 벌칙에 걸린 전소민-양세찬을 위해 잘 지워지지 않은 매직을 손수 가져다 주는 자상함(?)을 보여줬고, 전소민은 자신의 얼굴에 낙서를 하는 양세찬에게 "예쁘게 그리라고!"라며 호통까지 쳤다는 후문. 동갑내기 전소민-양세찬의 핵웃음을 유발하는 엉망진창 낙서 현장과 웃음꽃이 만발한 ‘용형 하우스’의 실내 볼링 게임 모습은 21일(금) 오후 9시 30분 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<발칙한 동거 빈방있음>의 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 핵웃음을 유발하는 얼굴 낙서 현장이 공개됐다. 전소민은 여배우의 모습을 포기한 듯 눈을 감고 체념의 웃음을 터트리고 있으며, 양세찬은 ‘웅이 아버지’ 귀환을 예상케 하며 바닥을 뒹굴고 있어 폭소를 자아내고 있다.  
 
오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 집주인 용감한 형제와 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 웃음이 넘치는 실내 볼링 게임 현장이 공개된다.양세찬이 자신의 취미 생활이라며 실내 볼링 게임 도구를 가져왔고 이들은 ‘얼굴 낙서하기’ 벌칙을 걸고 흥미진진한 게임을 시작했다. 용형은 “나이가 몇 살인데..”라며 거부를 했으나 전소민과 양세찬의 성화에 못 이겨 공을 들었고 의외의 승부욕을 발휘해 결국 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 걸리고 만 것.공개된 사진 속에서는 전소민과 양세찬이 낙서로 뒤범벅된 얼굴로 웃음을 터트리고 있는 모습과 함께 치열한 볼링 게임 현장이 포착됐다. 
 
특히, 예술의 혼을 불태운 듯한 무자비한 낙서로 만신창이가 된 전소민-양세찬의 얼굴이 시선을 강탈한다. 전소민의 얼굴에는 한쪽 볼을 다 덮는 크기의 왕점이, 양세찬의 얼굴에는 ‘웅이 아버지’를 연상케 하는 낙서가 그려져 웃음을 유발한다. 또한 양세찬은 낙서를 한 채 웃음을 참지 못하고 바닥을 뒹굴고 있어 더욱 폭소를 자아낸다.용감한 형제는 벌칙에 걸린 전소민-양세찬을 위해 잘 지워지지 않는 매직을 손수 가져다 주는 자상함(?)을 보여줬고, 전소민은 자신의 얼굴에 낙서를 하는 양세찬에게 “예쁘게 그리라고!”라며 호통까지 쳤다는 후문.동갑내기 전소민-양세찬의 핵웃음을 유발하는 엉망진창 낙서 현장과 웃음꽃이 만발한 ‘용형 하우스’의 실내 볼링 게임 모습은 오는 21일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'발칙한 동거 빈방있음'의 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 핵웃음을 유발하는 얼굴 낙서 현장이 공개됐다. 전소민은 여배우의 모습을 포기한 듯 눈을 감고 체념의 웃음을 터트리고 있으며, 양세찬은 '웅이 아버지' 귀환을 예상케 하며 바닥을 뒹굴고 있어 폭소를 자아내고 있다.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 웃음이 넘치는 실내 볼링 게임 현장이 공개된다.양세찬이 자신의 취미 생활이라며 실내 볼링 게임 도구를 가져왔고 이들은 '얼굴 낙서하기' 벌칙을 걸고 흥미진진한 게임을 시작했다. 용형은 "나이가 몇 살인데.."라며 거부를 했으나 전소민과 양세찬의 성화에 못 이겨 공을 들었고 의외의 승부욕을 발휘해 결국 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 걸리고 만 것.공개된 사진 속에서는 전소민과 양세찬이 낙서로 뒤범벅된 얼굴로 웃음을 터트리고 있는 모습과 함께 치열한 볼링 게임 현장이 포착됐다.특히, 예술의 혼을 불태운 듯한 무자비한 낙서로 만신창이가 된 전소민-양세찬의 얼굴이 시선을 강탈한다. 전소민의 얼굴에는 한쪽 볼을 다 덮는 크기의 왕점이, 양세찬의 얼굴에는 '웅이 아버지'를 연상케 하는 낙서가 그려져 웃음을 유발한다. 또한 양세찬은 낙서를 한 채 웃음을 참지 못하고 바닥을 뒹굴고 있어 더욱 폭소를 자아낸다.용감한 형제는 벌칙에 걸린 전소민-양세찬을 위해 잘 지워지지 않은 매직을 손수 가져다 주는 자상함(?)을 보여줬고, 전소민은 자신의 얼굴에 낙서를 하는 양세찬에게 "예쁘게 그리라고!"라며 호통까지 쳤다는 후문.동갑내기 전소민-양세찬의 핵웃음을 유발하는 엉망진창 낙서 현장과 웃음꽃이 만발한 '용형 하우스'의 실내 볼링 게임 모습은 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음’의 방주인 김구라와 ‘구라 절친’ 서장훈을 위해 집주인 한은정이 준비한 ‘김구라 맞춤’ 12첩 진수성찬 비주얼이 최초 공개됐다. 이미 어느 정도 예상을 하고 있던 김구라마저도 실제 모습에 더욱 크게 놀랐으며, 놀러 온 서장훈 또한 한은정의 환대에 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보여 과연 한은정의 손맛이 연예계 대표 ‘까다로운 아재 입맛’을 가진 이들의 마음을 사로잡았을 지 궁금증을 더한다.21일(오늘) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 ‘발칙한 동거’)에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 공개된다.지난 방송에서 함께 서장훈을 만나러 간 김구라와 한은정. 그러나 주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며, 한은정의 이벤트를 눈치 채며, ‘이벤트 브레이커’의 모습을 보여준 상황.공개된 사진 속에서는 김구라와 서장훈이 직접 한은정을 찾아 집을 방문해 예상을 뛰어 넘는 12첩 진수성찬을 보고 깜짝 놀란 모습과 함께 저녁 식사를 즐기는 모습이 담겨 있다.김구라는 어마어마하게 차려진 음식들을 보자마자 “이러지 말라고 했잖아~”라면서도 다정한 미소를 보였고, 입맛이 까다롭기로 소문난 서장훈은 한은정에게 “직접 한 거에요? 누가 해준 거 아니죠?”라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다고.이에 김구라는 “너는 무슨 그런 소리를 하냐?”고 핀잔을 주며 “야~와서 동거해~그럼 너도~”라며 서장훈을 놀리는 모습까지 공개될 예정으로 김구라-서장훈 ‘투덜이 브라더스’가 한은정 앞에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.또한 김구라가 “피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해!”라며 폭탄 발언을 했다는 후문과 함께 손님으로 온 서장훈이 주방에서 설거지를 하는 모습까지 포착돼 과연 이들의 저녁 시간에 어떤 일들이 벌어졌을지 궁금증을 증폭시키고 있다.한은정표 ‘구라 맞춤’ 12첩 진수성찬을 받은 김구라-서장훈의 솔직한 모습은 21일(오늘) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 양세찬 전소민, 꿀잼 유발 얼굴 낙서 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 동갑내기 방주인 전소민, 양세찬의 웃음을 유발하는 얼굴 낙서 현장이 공개됐다.  21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 집주인 용감한 형제와 동갑내기 방주인 전소민, 양세찬의 웃음이 넘치는 실내 볼링 게임 현장이 공개된다.양세찬이 자신의 취미 생활이라며 실내 볼링 게임 도구를 가져왔고 이들은 ‘얼굴 낙서하기’ 벌칙을 걸고 흥미진진한 게임을 시작했다. 용형은 “나이가 몇 살인데..”라며 거부를 했으나 전소민과 양세찬의 성화에 못 이겨 공을 들었고 의외의 승부욕을 발휘해 결국 동갑내기 방주인 전소민, 양세찬이 걸리고 말았다. 공개된 사진 속에서는 전소민과 양세찬이 낙서로 뒤범벅된 얼굴로 웃음을 터트리고 있는 모습과 함께 치열한 볼링 게임 현장이 포착됐다.특히 예술의 혼을 불태운 듯한 무자비한 낙서로 만신창이가 된 전소민, 양세찬의 얼굴이 시선을 강탈한다. 전소민의 얼굴에는 한쪽 볼을 다 덮는 크기의 왕점이, 양세찬의 얼굴에는 ‘웅이 아버지’를 연상케 하는 낙서가 그려져 웃음을 유발한다. 또한 양세찬은 낙서를 한 채 웃음을 참지 못하고 바닥을 뒹굴고 있어 더욱 폭소를 자아낸다.용감한 형제는 벌칙에 걸린 전소민, 양세찬을 위해 잘 지워지지 않은 매직을 손수 가져다 주는 자상함(?)을 보여줬고, 전소민은 자신의 얼굴에 낙서를 하는 양세찬에게 “예쁘게 그리라고!”라며 호통까지 쳤다는 후문이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’의 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 핵웃음을 유발하는 얼굴 낙서 현장이 공개됐다.오는 21일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제와 동갑내기 방주인 전소민-양세찬의 웃음이 넘치는 실내 볼링 게임 현장이 공개된다.양세찬이 자신의 취미 생활이라며 실내 볼링 게임 도구를 가져왔고 이들은 ‘얼굴 낙서하기’ 벌칙을 걸고 흥미진진한 게임을 시작했다. 용형은 “나이가 몇 살인데..”라며 거부를 했으나 전소민과 양세찬의 성화에 못 이겨 공을 들었고 의외의 승부욕을 발휘해 결국 동갑내기 방주인 전소민-양세찬이 걸리고 만 것.공개된 사진 속에서는 전소민과 양세찬이 낙서로 뒤범벅된 얼굴로 웃음을 터트리고 있는 모습과 함께 치열한 볼링 게임 현장이 포착됐다.특히, 예술의 혼을 불태운 듯한 무자비한 낙서로 만신창이가 된 전소민-양세찬의 얼굴이 시선을 강탈한다. 전소민의 얼굴에는 한쪽 볼을 다 덮는 크기의 왕점이, 양세찬의 얼굴에는 ‘웅이 아버지’를 연상케 하는 낙서가 그려져 웃음을 유발한다. 또한 양세찬은 낙서를 한 채 웃음을 참지 못하고 바닥을 뒹굴고 있어 더욱 폭소를 자아낸다.용감한 형제는 벌칙에 걸린 전소민-양세찬을 위해 잘 지워지지 않은 매직을 손수 가져다 주는 자상함을 보여줬고, 전소민은 자신의 얼굴에 낙서를 하는 양세찬에게 “예쁘게 그리라고!”라며 호통까지 쳤다는 후문.‘발칙한 동거’는 21일 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=조경이 기자]'발칙한 동거' 전소민과 양세찬이 한 집에서 생활하며 점점 가까워졌다. 21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 집주인 용감한형제가 집을 잠시 비웠다. 이때 전소민과 양세찬은 게임기를 하면서 시간을 보냈다. 하지만 이내 배가 고팠고 먹을 것을 찾기 시작했다. 양세찬이 라면을 찾아냈다. 전소민이 "내가 남자 라면을 끓여주게 되다니"라고 라면을 끓이기 시작했다. 양세찬은 유명한 영화대사인 "라면 먹고 갈래요"라고 말하면서 "난 너무 좋아 행복해"라며 말했다. rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=원해선 기자] 양세찬, 전소민이 용감한 형제의 심기를 건드렸다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 용감한 형제의 집에 입성한 전소민, 양세찬의 모습이 그려졌다.용감한 형제가 없는 집에 입성한 전소민, 양세찬은 허기를 달래기 위해 이것저것 찾아봤다. 둘은 냉장고에서 딸기를 꺼내먹기도 하고 집에 있는 오락기로 게임을 했다. 전소민과 양세찬이 둘만의 시간에 빠져있을 때 용감한 형제의 반려견 골드는 외로워했다.영상을 보던 용감한 형제는 골드 돌봐달라고 부탁했는데 저게 뭐냐며 울분을 터트렸다. 전소민, 양세찬은 용감한 하우스 입성 3시간 만에 골드에게 물을 챙겨줬고, 양세찬은 허겁지겁 물을 흡입하는 골드의 모습에 안절부절, 용감한 형제의 눈치를 봐 웃음을 자아냈다.한편 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'은 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인-셋방 식구사람이 서로에게 적응해가는 다양한 모습들을 보여주는 옴니버스 드라마 같은 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 용감한 형제가 전소민, 양세찬의 모습에 울컥했다.  21일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 2회에서는 전소민, 양세찬이 용감한 형제의 집에서 처음 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 용감한 형제가 떠난 후 전소민, 양세찬은 집을 탐색하고 시간을 보냈다. 함께 쪼그려 앉아 게임을 하기도.상대적으로 용감한 형제가 부탁하고 나간 반려견은 혼자 심심하게 있었다. 이를 영상으로 보게 된 용감한 형제는 "강아지 봐 달랬더니 뭐냐"라며 울컥한 모습을 보였다.그러던 중 전소민, 양세찬은 배가 고파 딸기를 씻어먹었다. 하지만 그릇에 예민한 용감한 형제를 생각해 그냥 플라스틱 용기에 먹었다. 이어 허기졌던 두 사람은 라면을 끓였고, 그릇을 쓰면 혼날까봐 앞서 딸기가 담겼던 플라스틱 용기에 먹었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 음악PD 용감한 형제가 반전 매력을 뽐냈다.21일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 용감한 형제-전소민-양세찬의 동거 라이프가 이어졌다.이날 용형은 사우나를 방문, 마트에서 장을 본 후 집으로 돌아왔다. 용형은 전소민, 양세찬을 위해 식사를 준비했다. 용형은 "직접 음식을 차려 주겠다. 설거지 할 때만 조금 도와달라"고 말했다. 양세찬은 용형 반려견 골드를 훈련시키며 밥상을 기다렸다.식사가 완성됐고, 세 사람은 식탁에 앉았다. 전소민, 양세찬은 "너무 맛있다"며 만족감을 드러냈다. 전소민은 고생하는 용형에게 쌈을 전달해줬다. 용형은 수줍게 받아먹으며 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=조경이 기자] '발칙한 동거' 용감한 형제가 맛있는 집밥을 한상 차려냈다. 21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 용감한 형제는 동거를 시작하게 된 양세찬과 전소민을 위해 저녁상을 직접 차렸다. 누가 만지는 것을 안 좋아한다는 용감한 형제는 혼자서 된장국부터 소고기까지 구워서 차려냈다. 양세찬은 "와, 형 너무 맛있어요"라고 말했다. 전소민 역시 "완전 맛있어"라고 놀라했다. 두 사람 모두 "반전 매력이다"라며 감탄했다.rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=원해선 기자] 용감한 형제가 전소민이 싸준 상추쌈을 맛있게 먹었다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 저녁 식사를 같이 하며 가까워지는 동거인 용감한 형제, 전소민, 양세찬의 모습이 그려졌다.사우나를 다녀온 용감한 형제는 동거인 양세찬, 전소민을 위해 잔뜩 장을 봐왔다. 용감한 형제는 집에 돌아오자마자 둘이 어질러 놓은 거실 정리정돈부터 해 웃음을 자아냈다. 차가워 보이는 겉모습과 달리 용감한 형제는 둘을 위해 고기를 종류별로 준비해 한 상을 차렸다. 배고팠다며 허겁지겁 먹는 양세찬, 전소민의 모습을 보며 아빠미소를 짓기도 했다. 전소민은 열심히 저녁을 준비해준 용감한 형제에게 상추 쌈을 싸서 줬고, 용감한 형제는 쑥스러워하면서도 얌전히 받아먹어 웃음을 자아냈다.한편 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'은 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인-셋방 식구사람이 서로에게 적응해가는 다양한 모습들을 보여주는 옴니버스 드라마 같은 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] '발칙한 동거' 피오가 동물원 기린을 눈앞에서 보고 겁을 먹었다. 21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 피오-김신영-홍진영은 놀이공원에 나섰다. 바이킹을 탄 세 사람은 모두 얼이 빠지며 힘들어했다. 난이도가 높은 놀이기구를 타는대신 동물원을 갔다. 기린에게 먹이를 주는데 공격적인 기린의 혓바닥에 피오는 겁을 잔뜩 먹었다. 김신영은 피오의 얼굴 가까이에 먹이를 놓으며 기린을 더 가까이 오게 해 피오를 놀렸다. rookeroo@osne.co.kr
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 한은정의 이벤트에 감동했다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라를 위해 이벤트를 준비한 한은정의 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라를 위해 12첩 반상을 준비했다. 김구라는 "밥을 먹으러 오라는 것 아니냐"고 그의 이벤트를 눈치채 웃음을 안겼다.김구라는 함박 미소를 지으며 "이러지 말라고 하지 않았냐"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=원해선 기자] 홍진영X김신영X피오가 롤러코스터에 도전했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 놀이공원에서 즐거운 시간을 보내는 동거인 홍진영,김신영,피오의 모습이 그려졌다.츄러스를 먹으며 셋은 내기를 했고, 홍진영이 내기에 졌다. 진 사람은 롤러코스터를 타야 했고, 죽어도 타기 시른 홍진영은 놀이공원 바닥에 드러누워 웃음을 자아냈다. 무서워하는 홍진영을 위해 셋은 결국 함께 롤러코스터에 탑승했고, 엄청난 롤러코스터의 속도에 표정이 무너져내려 폭소를 유발했다.한편 MBC 새 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'은 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인-셋방 식구사람이 서로에게 적응해가는 다양한 모습들을 보여주는 옴니버스 드라마 같은 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 한은정이 김구라, 서장훈에게 12첩 반상을 선물했다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 2회에서는 홍진영, 김신영, 피오가 놀이공원에서 즐거운 시간을 보냈다. 이날 12첩 반상 이벤트를 준비한 한은정. 그러나 이를 눈치챈 김구라는 한은정의 전화에 "밥 먹으러 오라는 거 아니냐"라고 밝혔다. 영상을 지켜보던 멤버들이 "모른 척 해주시지"라고 하자 김구라는 "속을 수 없어"라며 이벤트 파괴자에 등극했다. 막상 집에 도착해 12첩 반성을 본 김구라는 "뭘 이렇게. 이러지 말라고 그랬잖아"라며 함박웃음을 지었다. 한은정에게 꽃을 선물받은 서장훈도 웃었다.김구라는 "내 머릿속에 있는 반찬 다 맞았어"라면서 "딸기는 빼야 한다"라고 주장했다. 한은정은 "시간이 없었다"라고 해명했다.  enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 김구라가 한은정의 식사준비에 기분좋은 미소를 지었다.21일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 집주인 한은정이 방주인 김구라와 그의 절친 서장훈에게 12첩 진수성찬을 차려주는 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 한은정 집을 찾자마자 "이게 뭐야"라며 깜짝 놀랐다. 한은정이 12첩 반상을 준비한 것. 김구라는 "이러지 말라고 했잖아"라면서도 다정한 표정을 보였다.음식 맛을 본 서장훈은 "맛있다"며 한은정 음식솜씨를 칭찬했다. 하지만 이내 한은정에게 "직접 한 거에요?"라며 연신 의심의 눈초리를 보내 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
발칙한 동거 김구라 한은정. 사진-MBC '발칙한 동거' 방송 캡처      방송인 김구라가 한은정의 12첩 반상에 감동했다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라를 위해 이벤트를 준비한 한은정의 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라를 위해 12첩 반상을 준비했다.주차를 하러 간 한은정이 돌아오지 않자 김구라는 그가 자신을 위해 저녁 준비를 하고 있을 것이라며 추측했다. 김구라는 "밥을 먹으러 오라는 것 아니냐"고 그의 이벤트를 눈치채 웃음을 자아냈다.김구라는 한은정이 차린 밥상을 보고 함박 미소를 지으며 "이러지 말라고 하지 않았냐"며 고마워했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처김신영, 홍진영, 피오가 겁에 질린 표정으로 웃음을 선사했다.21일 오후 방송된 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석, 연출 최윤정)에서는 김신영과 홍진영, 블락비 멤버 피오가 함께했다. 이날 김신영·홍진영·피오는 놀이공원에서 바이킹을 함께 탔다. 김신영은 피오와 함께 겁에 질려 하는 홍진영을 안심시켰다. 그러나 이내 김신영과 피오마저 겁에 질린 표정을 지어 웃음을 선사했다.피오는 인터뷰에서 "바람부니까. 눈에 바람이 들어오잖아요"라고 핑계를 댔다. 셋은 이내 동물들을 구경하며 즐거워했다.이후 김신영과 홍진영, 피오는 함께 롤러코스터를 타게 돼 앞으로의 전개에 궁금증을 더했다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 김구라가 '츤데레' 면모를 과시했다.21일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정-김구라, 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민-양세찬의 개성만점 동거 라이프가 이어졌다.이날 방송에서 김구라는 한은정 집을 찾자마자 "이게 뭐야"라며 깜짝 놀랐다. 한은정이 12첩 반상을 준비한 것. 김구라는 "이러지 말라고 했잖아"면서도 다정한 목소리는 숨길 수 없었다. 서장훈은 "맛있다"며 음식 솜씨를 칭찬했다. 하지만 이내 한은정에게 "직접 한 거에요?"라며 연신 의심의 눈초리를 보내 웃음을 자아냈다. 설거지는 서장훈 몫이었다.김구라는 츤데레 매력을 뽐냈다. 한은정은 "아까 전에 (김구라 씨가) 꽃시장에서 꽃을 사줬다"고 말했고, 서장훈은 "우결이네"라며 놀렸다. 김구라는 "사달라고 해서 사준거다"며 쑥스러워했다. 한은정이 서장훈 앞에서 애교를 부리는 모습에 은근 질투심을 드러내기도 했다.김구라는 '발칙한 동거' 멤버들 중 본인 커플이 가장 친하다고 말했다. '이야기 좀 나눠야 하는 거 아니냐'는 서장훈 질문에 김구라는 "우리 친하다"고 주장했다. 이어 "(한은정)어머님이 김치를 잘 담그신다. 백봉기가 절친이다. 잘 때는 맥주 한 캔씩 먹고 잔다"며 한은정과의 친분을 자랑했다.다음날 아침 한은정, 김구라는 등산을 즐겼다. 산 입구에서 인증사진을 찍고 본격적인 등산길에 올랐다. 김구라는 "원래 템포대로 가라. 내가 맞춰주겠다"며 전투적인 자세로 임했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 출연진은 "무슨 엄홍길 대장님인 줄 알았다"고 말해 웃음을 안겼다. 반대로 한은정은 주머니에 손을 넣고 여유있게 산을 올랐다. 
용감한 형제는 '주부 9단' 반전 매력을 뽐냈다. 용형은 전소민, 양세찬을 위해 직접 식사를 준비했다. 용형은 "저녁식사를 차려 주겠다. 설거지 할 때만 조금 도와달라"고 말했다. 양세찬은 용형 반려견 골드를 훈련시키며 밥상을 기다렸다.식사가 완성됐고, 세 사람은 식탁에 앉았다. 전소민, 양세찬은 "너무 맛있다"고 말했다. 전소민은 고생하는 용형에게 쌈을 전달해줬다. 용형은 수줍게 받아먹으며 웃음을 자아냈다.세 사람은 실내 볼링 게임을 즐겼다. 양세찬이 자신의 취미 생활이라며 실내 볼링 도구를 가져왔다. 이들은 '얼굴 낙서하기' 벌칙을 걸고 게임을 즐겼다. 전소민, 양세찬은 낙서로 뒤범벅된 얼굴을 보며 폭소를 터트렸다. 
'겁쟁이 3인방' 피오-홍진영-김신영의 놀이공원 체험기 역시 전파를 탔다.세 사람은 바이킹, 사파리 등을 즐겼다. 특히 롤러코스터를 타며 스릴을 만끽했다. 탑승 전부터 홍진영은 무서움을 참지 못하고 설움을 폭발시켰다. 김신영도 겁에 질린 멍한 표정으로 놀이기구에 올랐다. 피오는 상남자 매력을 뽐냈다. 피오는 누나 '전용 안전바'를 자처, "내가 잡고 있어"라며 홍진영을 다독였다.집에 돌아온 3인방은 야식을 시켜 먹었다. 피오는 탕수육 먹방('먹는방송')을 선보였다. "더 먹을 수 있다. 과거 100kg까지 살이 찐 적 있다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 홍진영도 먹방을 이어갔다. 식빵에 딸기잼을 발라 먹은 뒤에야 포만감을 느꼈다.취침시간 피오는 누나들을 위해 전기장판 온도까지 체크하는 자상함을 선보였다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=원해선 기자] 서장훈은 알콩달콩한 한은정X김구라의 모습에 가상결혼 프로그램 ‘우리 결혼했어요’를 떠올렸다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 한은정의 집에서 김구라, 서장훈이 12첩 반상을 즐기는 모습이 그려졌다.한은정은 동거인 김구라를 서장훈에게 맡겨두고 몰래 12첩 반상에 도전했다. 1시간 뒤 집에 김구라와 서장훈이 입성했고, 차려진 12첩 반상에 놀라워했다. 하나 둘 맛보기 시작한 서장훈과 김구라는 한은정의 예상외의 솜씨에 또 한 번 놀라워했다. 음식이 정말 맛있었던 것. 특히 평소 미식가로 유명한 서장훈은 밥 2공기를 비우면서 한은정의 실력을 인정해 눈길을 끌었다. 옆에서 지켜보던 김구라는 “’4남1녀’ 때 잘 안 먹어서 얼마나 민망했었는데, 지금 정말 잘 먹는다”고 말해 폭소를 유발했다.한은정은 꽃시장에서 사온 꽃 한 다발을 서장훈에게 선물했고, 김구라는 둘이 이런 저런 담소를 나눌 때마다 은근히 질투하는 듯한 모습을 보였다. 식사를 마친 뒤, 김구라와 서장훈은 서로 분담해 뒷정리를 했다. 키가 너무 큰 서장훈은 의자를 가져가 앉아서 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출했다. 한은정과 김구라의 모습에 서장훈은 “’우결’이네”라며 둘 사이의 묘한 분위기를 지적했다. 이어 서장훈은 “처음에 한은정씨랑 한다고 좋아하지 않았냐”며 폭탄발언을 했고, 김구라는 “좋은데 인간적으로 좋다고 한 것이다”라고 답했다. 김구라는 오늘 몸이 안 좋으니 정리정돈이 끝나면 잠을 자자 제안했고, 서장훈은 그래도 서로 가까워질 시간을 가져야 하는 것 아니냐고 말했다. 김구라는 한은정에 대해 이미 잘 안다며 한은정의 출신지, 어머니의 년생을 술술 읊었다. 또, “피오,김신영,홍진영보다 (우리가) 친해”라고 자신감을 드러내기도 했다.다음날 아침 둘은 등산을 나섰고, 한은정은 김구라의 등산화를 결제하는 통 큰 면모를 보였다. 김구라는 점점 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 가는 중년부부의 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 선글라스를 낀 채 주머니에 손을 넣고 등산하는 한은정에 김신영과 양세찬이 "제발 주머니에서 손 좀 빼라"고 말해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '발칙한 동거' 용감한 형제의 카리스마가 양세찬, 전소민 남매 콤비에 무장해제 됐다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 용감한 형제 집으로 들어간 전소미, 양세형의 모습이 그려졌다. 두 사람은 용감한 형제의 카리스마에 긴장했다.사우나를 하러 나간 용감한 형제. 전소미와 양세형은 덩그러니 집 안에 남겨졌다. 허기가 지자 딸기를 씻어먹고 라면을 끓여 먹었다. 기다림은 길어졌다. 이때 반려견 골드에게 뒤늦게 물을 떠준 두 사람. 홀로 외롭게 놀고 있는 골드의 모습을 목격한 용감한 형제는 발끈해 웃음을 안기기도 했다.피오, 홍진영, 김신영은 놀이공원으로 나들이를 떠났다. 세 사람은 공포를 참고 놀이기구를 타고 동물들을 구경했다. 이때 세 사람은 롤러코스터에 도전했다. 피오는 겁에 질린 홍진영을 위해 자리를 잡아주며 든든한 면모를 뽐냈다. 세 사람은 놀이공원 나들이 후 집으로 돌아와 고스톱을 치며 화기애애한 저녁을 마무리했다.또한 김구라는 한은정의 집을 방문했다. 두 사람은 은정의 동거 조건으로 꽃시장을 찾았다. 한은정은 김구라를 위해 밥상을 차렸다. 김구라는 "밥 먹으러 오라는 것 아니냐"며 이벤트를 눈치채 웃음을 안겼다.하지만 김구라는 한은정이 차려준 12첩 반상에 감동 받았다. 함께 방문한 서장훈은 "정말 맛있다"면서 감탄했다. 결국 밥까지 추가해서 먹으며 한은정의 요리 솜씨를 자랑했다. 김구라는 "프러포즈를 엄청 한다"며 서장훈의 사심을 짚어냈다.서장훈은 한은정에게 꽃 선물을 한 김구라를 보며 "우결이네"라고 말해 웃음을 안겼다. 이후 김구라는 한은정에 대한 것들을 읊으며 "우리 친하다"고 로맨틱한 면모를 보이기도 했다.다음날, 김구라는 홀로 브런치를 먹고 집으로 돌아왔다. 한은정은 그런 김구라에게 서운함을 드러냈다. 두 사람은 청계산 등반에 나섰다. 한은정은 김구라의 등산화를 사주며 감동을 안기기도 했다. 두 사람은 등반을 하며 한층 더 가까워졌다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 한은정, 김구라가 함께 등산했다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 2회에서는 서장훈, 김구라를 위해 음식을 준비한 한은정의 모습이 그려졌다.이날 용감한 형제가 떠난 후 전소민, 양세찬은 집을 탐색하고 함께 쪼그려 앉아 게임을 하며 시간을 보냈다. 이를 영상으로 보던 용감한 형제는 "강아지 봐 달랬더니 뭐냐"라며 울컥했다. 전소민과 양세찬도 최대한 용감한 형제의 눈에 거슬리지 않으려고 노력했다. 딸기를 먹을 때도, 라면을 먹을 때도 그릇을 쓰지 않았다.용감한 형제는 반전 매력을 보였다. 직접 장을 보고 음식을 만들어주었다. 또한 반려견과 놀아줄 때는 소년 같은 모습을 보였다. 이후 양세찬은 미니 볼링을 치자고 제안했지만, 용감한 형제는 "이게 재밌어?"라며 탐탁지 않아 했다. 그러나 이내 용감한 형제는 고급 기술을 선보이며 스트라이크를 치고 좋아했다. 이기고 빠진 용감한 형제는 손톱 케어를 시작했다.그런 가운데 놀이공원에 간 홍진영, 김신영, 피오. 김신영과 피오는 무서워하는 홍진영을 데리고 바이킹을 탔다. 두 사람은 홍진영을 보호하며 즐거워했지만, 막상 높은 곳으로 올라가자 여유를 잃었다. 특히 피오는 바이킹이 끝난 후 눈물을 훔쳤다. 이에 피오는 "바람 불어서 그런 거다"라며 해명했다. 놀이기구를 타고 나온 세 사람은 한동안 조용해졌다. 
동물원 구경에 롤러코스터까지 타고 집에 돌아온 세 사람. 세 사람은 야식을 먹으며 다이어트에 대한 고충을 털어놓았다.다음은 12첩 반상 이벤트를 준비한 한은정. 그러나 김구라는 이를 눈치챘고, 눈치챈 티를 내며 산통을 깼다. 막상 집에 도착해 12첩 반성을 본 김구라는 "이러지 말라고 그랬잖아"라며 함박웃음을 지었다. 한은정에게 꽃을 선물받은 서장훈도 좋아했다. 서장훈은 밥도 한 공기 더 먹으며 한은정의 요리 솜씨를 연신 칭찬했다.서장훈, 김구라는 계속 티격태격거렸다. 서장훈은 김구라가 한은정에게 꽃을 사줬다는 말에 "우결이네"라며 "한은정 씨 집에 간다고 좋아했잖아"라고 말했다. 이에 김구라는 "그냥 인간적으로 좋은 거다"라고 응수했다. 이어 김구라는 한은정과 좀 친해지는 시간을 가지라는 서장훈에게 한은정의 습관, 친한 친구 등을 말하며 "우리가 피오, 김신영 팀보다 친하다"라고 자부했다.다음날 두 사람은 각자 아침을 해결하고 등산을 했다. 발을 맞춰주겠다던 김구라는 앞서가기 시작했다. 그래도 김구라는 중간에 기다려주며 함께 등산을 마쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] '발칙한 동거' 김구라와 한은정이 티격태격하면서도 서로를 배려하며 더욱 가까워졌다. 21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 한은정은 김구라를 위해 12첩반상을 차려 서프라이즈 선물을 하려했다. 눈치빠른 김구라는 잠깐 집으로 오라는 한은정에게 "밥하고 있는거 아냐? 밥 차려 주는 거잖아"라며 이벤트 파괴자의 면모를 보였다. 김구라는 12첩 반상을 보고 "은정씨 내가 이러지 말라고 했잖아"라고 하면서도 미소를 숨기지 못했다. 서장훈은 "맛있네. 음식 너무 잘 한다"고 극찬했다. 입맛이 까다로운 편이냐고 묻는 한은정에게 "없는 이야기는 안하는데 진짜 맛있다"고 말했다. 서장훈과 김구라는 쉬지 않고 음식을 흡입했다. 고마운 마음에 서장훈은 설거지를 하고, 김구라는 음식물 쓰레기를 치우고 가스레인지까지 닦았다. 한은정은 "역시 츤데레야"라고 말했다. 꽃시장에서 김구라가 꽃을 사줬다고 자랑하자 서장훈이 "우결이네"라고 놀렸다. 아침에 두 사람은 청계산으로 향했다. 한은정은 김구라를 위해 등산화를 선물했다. 산에 오른 두 사람은 등산커플데이트 느낌이 물씬 났다. 하지만 점차 김구라는 산악인의 모습을 보이며 한은정에 대한 배려없이 등산에만 몰두했다. 김신영은 두 사람의 모습에 "딱 중년커플이네"라고 놀렸다. 정상에 오른 두 사람. 한은정은 배와 오이를 준비해왔고 김구라는 흡족해하며 먹고 등산을 마무리했다.피오-김신영-홍진영은 놀이공원으로 향했다. 바이킹을 탄 세 사람은 모두 얼이 빠지며 힘들어했다. 이어 난이도가 높은 놀이기구를 타는대신 동물원을 갔다. 기린에게 먹이를 주는데 공격적인 기린의 혀에 피오는 겁을 잔뜩 먹었다. 김신영은 피오의 얼굴 가까이에 먹이를 놓으며 기린의 혀를 더 가까이 오게 하며 피오를 놀렸다. 롤러코스터를 탄 세 사람. 피오는 자신도 무서운 와중에 옆에 앉은 홍진영의 앞을 팔로 막아냈다. 낙하가 이어지고 가속도가 붙는 와중에서도 홍진영을 보호하며 끝까지 팔을 놓지 않았다.  세 사람은 잠들기 전에 고스톱을 치며 야식을 먹었다. 피오와 홍진영은 무서울 정도로 중국음식에 몰입했다. 야식을 먹으며 더 가까워지는 세 사람. 홍진영은 "피오 집에서 음식을 전혀 안 해 먹는다"며 "우리가 반찬을 해서 갖다주자"고 했다. 아침엔 김신영은 피오와 홍진영을 위해 해독주스를 만들었다. 용감한 형제는 동거를 시작하게 된 양세찬과 전소민을 위해 저녁상을 직접 차렸다. 누가 만지는 것을 안 좋아한다는 용감한 형제는 혼자서 된장국부터 소고기까지 구워서 차려냈다. 양세찬은 "와, 형 너무 맛있어요"라고 말했다. 전소민 역시 "완전 맛있어"라고 놀랐. 두 사람 모두 "반전 매력이다"라고 전했다.용감한 형제와 양세찬, 전소민은 밤늦게까지 볼링게임을 했다. 먼저 잠든 양세찬은 제일 먼저 일어나 건강주스를 만들었다. 전소민과 용감한 형제를 위한 주스까지 만들었다. rookeroo@osen.co.kr
발칙한동거, 서장훈(사진=MBC) '발칙한 동거'에서는 서장훈이 출연해 입담을 과시했다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 방주인 김구라가 그의 절친 서장훈을 초대하는 모습이 그려졌다. 이에 집주인 한은정은 12첩 진수성찬을 차려냈다.차려진 음식을 보고 놀란 김구라는 "이러지 말라고 했잖아"라면서도 미소를 띄웠다. 두 사람은 한은정이 차린 12첩 반상을 맛있게 먹으며 감동했다. 이후 한은정의 요리실력에 감탄한 서장훈은 한은정이 직접 한 것인지 연신 의심했다. 한편 김구라가 사준 꽃을 자랑한 한은정에게 서장훈은 "우결이야, 뭐야"라고 말해 웃음을 선사했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거' 방송화면 캡처'발칙한 동거' 김구라와 한은정이 숨겨놨던 매력을 뽐냈다. 21일 오후 방송된 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석, 연출 최윤정)에서는 한은정과 김구라가 즐거운 시간을 보냈다. 한은정과 김구라 집에서는 손님으로 서장훈이 찾아와 색다른 재미를 전했다. 한은정은 서장훈에게 환영의 인사로 꽃을 준비했다. 또 한은정은 숨겨왔던 요리실력을 발휘하며 우동 샐러드 등 요리를 한 상 가득 만들어내 서장훈과 김구라를 놀라게 했다. .서장훈은 "누가 해준 건 아니죠?" 라며 한은정을 의심해 김구라에게 비난을 샀다. 김구라는 서장훈에게 "설거지해주고 가라"고 말했고, 이내 서장훈은 "자신의 특기 분야다"라며 설거지를 했다. 김구라는 쇼파에 드러누워 여유로움을 즐기면서도 가스레인지를 닦고 쓰레기를 버리며 '츤데레' 매력을 풍겼다. 다음날 김구라와 한정은은 청계산에 오르며 즐거워했다.김신영, 홍진영과 피오는 놀이공원에서 즐거운 시간을 보냈다. 세 사람은 바이킹과 롤러코스터를 타게 됐다. 홍진영은 "진짜 무섭다"며 눈을 뜨지 못했다. 피오는 홍진영의 말에 팔로 홍진영을 감싸는 등 남자다운 매력을 뽐냈으나 김신영은 앞에서 혼자 외롭게 롤러코스터를 타 고함을 질렀다.그날 밤 이들은 함께 고스톱을 했다. 화투패를 돌리던 김신영은 웃다가 방구를 뀌었다. 이를 지켜본 피오는 김신영에게 바지에 구멍이 난 것이 아니냐며 수사에 들어가 폭소를 자아냈다.다음날 김신영은 피오에게 해독 주스를 만들어줬다. 피오는 이내 표정이 일그러지며 "운동장에서 뒹굴면 나는 맛. 흙맛"이라고 평가해 웃음을 자아냈다. 한편 용감한 형제는 전소민, 양세찬을 초대해 반전매력을 선사했다. 용감한 형제는 함께 동거를 하게 된 양세찬과 전소민을 위해 요리를 해줬다. 이날 용감한 형제는 된장국부터 소고기까지 구워내 반전매력을 뽐냈다. 양세찬은 용감한 형제이 만들어준 음식에 대해 "너무 맛있다"며 감탄해했다. 전소민 또한 "완전 맛있어"라며 놀라움을 감추지 못했다. 이후 이들은 미니 볼링을 하며 즐거운 시간을 보냈다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전소민과 양세찬이 용감한형제에게 쩔쩔 맸다. 4월 21일 방송된 MBC예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 세입자 전소민과 양세찬은 집주인 용감한형제의 부탁을 소홀히 여겼다가 난처해졌다. 
장 보는 사이 애견 골드를 돌봐달라는 용감한형제의 부탁을 까맣게 잊고 자기들끼리 놀았다. 돌아온 용감한형제는 구석에 혼자 있는 골드를 보고 어이없어했다. 
이후 전소민과 양세찬은 용감한형제의 눈치를 보다가 다시 게임기 앞에 앉았다. 그 모습에 용감형제는 “골드야 심심해? 언니오빠가 놀아주지 않고!”라고 전소민과 양세찬을 긴장시켰다. 
양세찬은 모 프로그램에서 익힌 대로 골드에게 “앉아!”라는 명령을 따르게 훈련시켰다. 골드가 지시대로 앉는 모습에 용감한형제는 대견하게 여기며 기뻐했다.이날 방송에서는 용감한형제-전소민-양세찬의 본격 동거, 김신영-홍진영-피오의 놀이공원 나들이, 김구라-한은정-서장훈의 12첩 반상 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김신영-홍진영-피오가 생생한 동물원 체험을 했다. 4월 21일 방송된 MBC예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 김신영-홍진영-피오는 사자 커플의 데이트 현장을 직접 목격했다. 
놀이공원에 이어 동물원 체험에 나선 김신영-홍진영-피오는 들뜬 모습이었다. 기린에게 먹이를 주는 코스에서 공격적인 기린의 혓바닥에 피오가 겁먹자 김신영은 일부러 얼굴에 먹이를 들이대며 놀렸다. 
물 속으로 들어가는 코스에는 사자들의 서식지가 나오자 모두 즐거워하면서 사진을 찍었다. ‘여자친구가 13마리’라는 사자가 때마침 여자친구와 데이트를 즐기는 모습에 김신영과 홍진영은 “어머나!”라며 비명을 지르면서도 생생한 현장을 카메라에 담았다. 
이날 방송에서는 용감한형제-전소민-양세찬의 본격 동거, 김신영-홍진영-피오의 놀이공원 나들이, 김구라-한은정-서장훈의 12첩 반상 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'발칙한 동거' 피오가 누나들을 향한 듬직한 매력을 뽐냈다/ 사진=MBC 제공'발칙한 동거'에서 블락비 피오가 '누나들 지킴이'에 나서 듬직한 매력을 뽐냈다.21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 피오, 김신영, 홍진영이 놀이공원을 찾는 모습이 전파를 탔다. 홍진영은 김신영을 향해 "언니 때문에 지금 이 지경인 거 아니냐"라며 놀이기구 탑승에 앞서 설움을 폭발시켰다. 이에 김신영 역시 잔뜩 겁에 질린 멍한 표정으로 놀이기구에 올랐다.홍진영과 함께 나란히 롤러코스터에 탑승한 피오는 "내가 잡고 있다. 괜찮다"라며 의젓한 모습을 연출했다. 피오는 이어 롤러코스터가 아찔한 높이에 다다르자, 홍진영에게 팔을 내밀어 '누나 전용 안전바'를 자처했다.  특히 김신영은 롤러코스터에서 세차게 부는 바람을 온 얼굴로 받아내는 모습으로 시청자들에 웃음을 샀다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시30분에 방송된다.디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'발칙한 동거' 배우 한은정이 김구라와 서장훈을 위해 진수성찬을 마련했다/ 사진=MBC 제공'발칙한 동거'에서 배우 한은정이 김구라와 서장훈을 위해 '12첩 진수성찬'을 마련했다. 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에는 한은정이 김구라와 그의 절친 서장훈에게 식사 대접을 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 서장훈은 12첩 진수성찬을 두고 놀라움을 금치 못했다. 김구라는 음식들을 보면서 "이러지 말라고 했지 않나"면서도 다정한 미소를 보였다.특히 입맛이 까다롭기로 유명한 서장훈은 한은정에게 "직접 한 건가. 누가 해준 거 아닌가"라며 연신 의심의 눈초리를 보냈다. 그러자 김구라는 "왜 그런 소리를 하냐"고 핀잔을 주다가도, 서장훈에 동거를 제안하며 너스레를 떨었다. 한편,  MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시30분 방송된다. 디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 용감한 형제가 반전 매력을 선보였다.21일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서 용감한 형제가 양세찬과 전소민을 위해 저녁상을 차리는 모습이 그려졌다.이날 용감한 형제는 직접 마트에서 장을 본 후 집으로 돌아왔다.용감한 형제는 양세찬에게 “직접 음식을 차려 주겠다. 설거지 할 때만 조금 도와달라”고 말하며 단독 저녁상 준비에 나섰다.이어 용감한 형제는 능숙한 솜씨로 냉이된장국에 소고기까지 구워내 저녁상을 완성해 눈길을 끌었다.양세찬은 용감한 형제의 음식을 맛본 후 “형 너무 맛있어요”라고 감탄했다.전소민도 “완전 맛있어”라고 놀라워했고 이어 용감한 형제에게 쌈을 싸서 건넸다.용감한 형제는 수줍게 전소민의 쌈을 받아먹어 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=홍진영 인스타그램 '발칙한 동거' 홍진영이 양세찬, 김신영, 전소민과 함께한 댄스 영상을 공개했다.최근 홍진영은 자신의 인스타그램에 "따르릉 단체버젼"이라는 글과 함께 짧은 영상을 공개했다.공개된 영상 속 김신영은 전소민, 양세찬과 함께 댄스를 선보이고 있다.특히 김신영과 양세찬의 능청스러우면서도 완벽한 댄스 실력이 보는 이의 시선을 사로잡았다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=전소민 인스타그램 '발칙한 동거' 전소민이 코믹 인증샷을 공개했다.지난 21일 전소민은 자신의 인스타그램에 "#발칙한동거 미니볼링의 최후"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전소민과 양세찬은 얼굴 가득 그림이 그려져있다.특히 용감한 형제의 얼굴이 공개되지 않아, 보는 이의 궁금증을 자아냈다.한편 전소민, 양세찬, 용감한 형제는 MBC '발칙한 동거'에 출연 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
김구라와 서장훈이 한은정에게 12첩 반상을 대접받았다. 4월 21일 방송된 MBC예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 서장훈은 한은정의 집을 방문해 김구라와 함께 식사 대접받았다. 
한은정이 차려놓은 12첩 반상을 본 김구라와 서장훈은 깜짝 놀랐다. “평소 까다로우시죠”라며 서장훈을 특히 신경쓴 한은정은 “긴장했어요”라고 소감을 밝혔다. 
김구라는 “함께 나온 요리프로그램에서 형편없었다면서”라고 서장훈이 한은정의 요리에 대해 평한 사실을 얘기했다. 당황한 서장훈은 “그때는 그렇게 생각했는데 오늘 보니 출중하다”라며 한은정의 요리 실력을 칭찬했다. 
“남의 집 가서 밥을 안 먹었는데”라면서 서장훈은 한은정이 차려놓은 요리들을 마구 먹었다. 심지어 “누가 해준 거 아니죠?”라는 의심까지 하자 김구라는 “잘 먹어놓고!”라면서 서장훈에게 핀잔을 줬다. 
이날 방송에서는 용감한형제-전소민-양세찬의 본격 동거, 김신영-홍진영-피오의 놀이공원 나들이, 김구라-한은정-서장훈의 12첩 반상 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 서장훈이 김구라와 한은정의 사이를 의심했다.21일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김구라-한은정의 동거가 그려졌다.이날 배우 한은정이 김구라를 위해 12첩 밥상을 준비했고, 김구라의 지인 서장훈을 초대했다.이어 한은정은 "저번에 내가 김구라를 너무 굶겼다. 그런데 오늘 몸도 안 좋으시다고 해서 직접 차려봤다"라고 전했고, 서장훈은 "맛있다. 원래 입맛이 까다로운 편이다. 진짜 맛있다"라며 한은정의 요리실력에 감탄했다.또 서장훈은 한은정에 "영광이다. 여배우 집에서 밥을 얻어먹고"라며 "설거지는 내가 하겠다"라고 말했다.이에 김구라는 한은정에 "또 음식을 하게 되면 억지로 숨기려고 하지 말아라"라고 말했고, 한은정은 "내가 예상했던 건 서프라이즈를 보고 놀랄 줄 알았다"라며 서운함을 드러냈다.그러자 서장훈은 "김구라는 우리나라에서 로맨틱하지 않은 걸로 5등 안에 든다. 양말 벗은 거 봐라"라고 지적해 웃음을 자아냈고, 김구라는 한은정의 요리에 보답으로 뒷정리에 나섰다.특히 한은정은 서장훈에 김구라가 선물한 꽃다발을 자랑했고, 서장훈은 "우결이네"라며 부러워했다.또한 서장훈은 "김구라가 맨 처음에 한은정 씨 집에 간다고 좋아했다"라고 폭로했고, 김구라는 "사람으로 좋은 거다"라며 부끄러워하는 모습을 보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 홍진영이 블락비 피오의 일회용 빗을 의심해 웃음을 자아냈다.21일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김신영, 홍진영, 블락비 피오 3남매의 동거가 그려졌다.이날 피오의 집에서 동거를 시작한 김신영과 홍진영은 잠자리에 들기 위해 준비에 나섰고, 홍진영은 씻는 와중에도 흥을 가라앉히지 못해 웃음을 자아냈다.이어 홍진영은 머리를 말리다 피오에 "빗 있냐. 빗을 깜빡하고 안 가지고 왔다"라고 말했고, 김신영은 "이제는 한 번 살았다고 안 챙겨 온다"라고 말했다.이에 피오는 홍진영에 "이거라도 쓸래?"라며 일회용 빗을 내밀었고, 홍진영은 "이거 어디서 났냐. 이거 일회용 빗 어디서 났냐. 앉아봐라"라며 김신영에 "이건 약간 유스호스텔이다"라고 추측했다.그러자 피오는 "여기 또 있다. 비행기에서 준 거다"라고 해명했고, 홍진영은 "어느 항공이냐. 귀가 빨개지고 있다"라며 끝까지 물어 당황케 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 블락비 피오가 연예인으로서 고충을 고백했다.21일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김신영, 홍진영, 블락비 피오가 야식을 먹는 장면이 그려졌다.이날 피오의 집에서 동거를 시작한 홍진영과 김신영은 잠들기 전 야식 시간을 가졌고, 홍진영은 폭풍 먹방을 선보여 놀라움을 자아냈다.이에 김신영은 홍진영에 "넌 살이 쪘어야 하는데 안 쪘다"라며 감탄했고, 홍진영은 "이런 애가 얼마나 살 빼기 힘들겠냐. 먹었다가, 굶었다가 반복이다"라며 고충을 토로했다.특히 피오는 "나는 연예인 되고 나서 가장 안 좋았던 게 관리를 해야 한다는 것이다"라며 고민을 털어놨다.그러자 홍진영은 "그건 어쩔 수 없다"라고 말했고, 김신영은 "우리가 선택한 일이다"라며 위로했다.이어 피오는 "먹는 게 제일 큰 즐거움 아니냐"라고 말했고, 홍진영은 "너 밥 좀 먹어라. 이제 누나들이 있으니까 우리가 시간 될 때마다 반찬 챙겨주겠다"라고 말해 훈훈함을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 엉뚱한 매력의 배우 한은정이 12첩 반상을 혼자서 순식간에 차려내 시선을 사로잡았다. 21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 한은정은 김구라와 서장훈을 위해 숨겨둔 요리 실력을 발휘했다. 호박전, 김치찜, 우동샐러드 등을 포함해 12첩 반상을 차려낸 것. 김구라는 "은정씨 내가 이러지 말라고 했잖아"라고 하면서도 미소를 숨기지 못했다. 입맛이 까다로운 편이라고 한 서장훈은 "맛있네. 음식 너무 잘 한다"고 극찬했다. 또한 열심히 먹으면서도 "누가 해준 건 아니죠?"라고 의심해 김구라의 비난을 받기도 했다. 서장훈은 "없는 이야기는 안하는데 진짜 맛있다"고 말했다. 서장훈과 김구라는 쉬지 않고 음식을 흡입했다. 고마운 마음에 서장훈은 설거지를 하고, 김구라는 음식물 쓰레기를 치우고 가스레인지까지 닦았다. 다음날 아침 한은정과 김구라는 등산을 했다. 한은정은 다소 과한 선글라스를 쓰고 산을 오르는 내내 손을 바지에서 빼지 않는 등 자신만의 스타일을 고집했다. 김신영이 "앞이 보이세요?" "손은 왜 자꾸 안 빼냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 한은정은 등산화가 없는 김구라를 위해 등산화를 선물했다. 함께 산에 오른 두 사람은 초반엔 등산커플데이트 느낌을 물씬 냈다. 하지만 점차 김구라는 산악인의 모습을 보이며 등산에만 몰두했다. 우여곡절 끝에 정상에 오른 두 사람. 한은정은 가방 안에 배와 오이를 길게 썬 야채도시락을 준비해왔고 김구라는 흡족해하며 먹었다. rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=원해선 기자] 피오가 김신영,홍진영을 친누나처럼 챙겨 훈훈한 분위기가 연출됐다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 놀이공원에서 즐거운 시간을 보내는 피오,김신영,홍진영의 모습이 그려졌다.피오,김신영,홍진영은 바이킹에 도전했다. 불안한 듯 거듭 안전을 확인하는 모습이 웃음을 자아냈다. 초반에 나름 손까지 흔들며 여유를 부리던 셋은 점점 높아지는 바이킹의 높이에 기겁했다. 다리에 힘이 풀린 채 바이킹을 내려온 셋은 동물원에서 충전타임을 가졌다. 피오,김신영,홍진영은 연이어 등장하는 동물들에 어린아이처럼 즐거워했다.동물원을 나온 셋은 츄러스 게임으로 ‘롤러코스터 타기’ 내기를 했다. 홍진영이 꼴찌를 했고, 롤러코스터를 탈 위기에 처하자 놀이공원 바닥에 드러누워 폭소를 유발했다. 겁내는 홍진영을 위해 결국 세 명 모두 롤러코스터를 탔고, 피오는 무서워하는 홍진영을 위해 (홍진영의)안전바를 팔로 잡아줬다. 롤러코스터가 낙하되자 세 명의 표정이 급속도로 무너져내려 폭소를 유발했다. 그 와중에도 피오는 홍진영의 안전바를 잡고 있는 손을 놓지 않았다.피오의 집으로 돌아간 셋은 고스톱을 치기 위해 거실에 둘러앉았다. 김신영은 대화 도중 자연스레 방귀를 껴 동생들의 비난을 받았다. 곧이어 저녁식사로 배달음식이 도착했고, 홍진영과 피오는 남다른 식욕을 과시했다. 홍진영은 그렇게 먹고도 식빵을 먹고 싶다며 피오를 데리고 나갔다. 둘은 식빵과 딸기잼을 사왔고, 김신영은 폭풍 먹방을 선보이는 홍진영에 많이 먹는데 살이 안 찐다며 신기해했다. 홍진영은 관리하려고 또 굶고 한다며 고충을 털어놨다. 셋은 이내 잠자리에 들었고, 피오는 끝까지 누나들의 잠자리를 알뜰살뜰 챙겼다. 다음날 아침 김신영은 동생들을 위해 해독주스를 만들었고, 강렬한 맛에 피오는 울상을 지었다. 김신영은 맛있다 생각하면 맛있다 조언했고, 피오는 눈물을 흘리며 마셔 웃음을 자아냈다. 한은정이 무슨 맛이냐 묻자 피오는 “운동장 뒹굴면 나는 맛이다”고 표현해 폭소를 유발했다. 김신영은 라디오 생방송 스케줄 때문에 먼저 피오의 집을 나섰다. 한편 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김신영, 홍진영, 피오가 현실남매처럼 유쾌한 시간을 보냈다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 2회에서는 놀이공원에 간 김신영, 피오, 홍진영의 모습이 그려졌다.이날 농구 게임 내기에서 이긴 김신영은 바이킹으로 피오와 홍진영을 이끌었다. 피오와 김신영은 무서워하는 홍진영을 위해 안전바를 자처했다. 두 사람은 손을 흔드는 여유를 보였지만, 막상 높은 곳으로 올라가자 말문을 잃었다. 특히 피오는 바이킹이 끝난 후 눈물을 훔쳤고, "바람 불어서 그런 거다"라며 해명했다.겁쟁이 3인방은 잠시 조용해졌지만, 동물원이 다가오자 '라이언킹' OST를 부르며 흥이 되살아났다. 잠깐 노래를 부르는 거였지만, 죽이 척척 맞았다. 동물원 구경 후 세 사람은 추로스 먹기 대결을 펼쳐 추로스 많이 남은 사람이 롤러코스터를 타기로 했다.결과는 홍진영의 패배. 홍진영이 타지 않겠다고 버티자 김신영은 정색하지 말라며 함께 롤러코스터에 탑승했다. 피오는 무서워하면서도 홍진영을 끝까지 보호했다.집에 돌아온 세 사람은 고스톱을 치기로 했다. 하지만 그때 김신영이 방귀를 뀌었고, 한바탕 난리가 났다. 피오는 "신영 씨, 이건 아닌 것 같네요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 홍진영은 "내가 봤을 땐 바지에 구멍이 났다"라며 김신영의 바지를 확인하기도. 방귀 하나로 세 사람은 한참을 즐거워했다.늦은 저녁을 먹고 홍진영이 또 식빵을 먹고 싶다고 하자 피오는 함께 나섰다. 한참을 헤맨 끝에 식빵과 잼을 구해 돌아온 두 사람. 피오는 맛있게 먹는 홍진영을 아빠 미소로 바라보았다. 이후 피오는 잠들기 전 두 사람의 방으로 와서 꼼꼼하게 이부자리를 챙겼다. 김신영과 홍진영은 피오가 막내 역할을 잘한다며 칭찬을 아끼지 않았다.한편 용감한 형제, 전소민, 양세찬은 미니 볼링을 치며 무료함을 달랬고, 한은정, 김구라는 함께 산에 올랐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거 빈방있음'의 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 '츤데레' 김구라마저 무장해제 시켰다. 김구라-한은정은 집에 놀러 온 손님 '구라 절친' 서장훈과 함께 훈훈한 분위기로 즐거운 저녁 시간을 보냈다. 김구라와 서장훈은 한은정이 애정과 정성으로 마련한 집밥을 폭풍 흡입했으며. 특히 김구라는 무심한 듯 친절한 모습으로 '츤츤' 매력을 터트렸고, 한은정에 대해 자신이 알고 있는 사소한 것까지 모두 읊으며 '현실 절친'임을 인증해 서장훈의 질투와 부러움을 불러일으켰다. 지난 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 손님으로 온 서장훈과 함께 만찬을 즐기는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 눈칫밥 저녁 식사 후 폭소 만발 볼링 게임 현장, 피오-김신영-홍진영의 놀이공원 봄 나들이 2탄과 함께 자진 폭로 릴레이까지 다채로운 동거인들의 모습이 그려졌다.  22일 시청률 조사회사 닐슨 에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.4%, 2부 5.7%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다. 먼저 한은정은 동거인 김구라를 위한 이벤트로 12첩 진수성창을 준비했고, 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡았다. 김구라와 서장훈은 "정말 맛있다"며 한은정의 예상외의 요리 솜씨에 놀라워했고 거침 없는 폭풍 식사를 시작했다. 특히, 평소 까탈스러운 미식가로 유명한 서장훈은 밥 2공기를 뚝딱 비우며 한은정의 요리 실력을 인정해 눈길을 끌었다. 식사를 마친 후 김구라는 자신을 위해 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 "설거지는 해주고 가라"며 시켰고. 김구라는 음식물 쓰레기 뒷정리를 도맡으며 '츤데레' 매력을 한껏 보여줬다. 서장훈은 흔쾌히 주방으로 들어갔다. 키가 큰 서장훈은 의자에 앉아 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출하며 웃음을 자아냈다. 김구라는 서장훈과 한은정이 다정하게 담소를 나눌 때마다, 은근히 질투하는 듯한 모습을 보이며 투덜거렸고, 한은정과 이야기 좀 나누라는 서장훈에게 "피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해~"라며 자신이 얼마나 한은정과 친한 지 직접 인증해 보이는 자신감을 드러냈다. 그는 마치 영화 '엽기적인 그녀'의 '견우'처럼 한은정에 대해 자신이 알고 있는 것들을 줄줄이 열거해 한은정과 '현실 절친'임을 확인시켜줬고. 이를 본 한은정은 뭉클한 표정으로 크게 감동한 모습을 보여줬다. 다음날 아침 둘은 각자 혼밥을 먹은 후 한은정의 계약 조건이었던 등산에 나섰는데, 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하며 12첩 진수성찬에 이어 또 한번 통 큰 면모를 보였다. 등산이 시작된 후 김구라는 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 '중년부부'의 분위기를 만들어 폭소를 자아냈지만, 한은정은 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 만들며 상쾌한 산행을 마쳤다. 용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영 또한 반전 매력과 자진 폭로로 더욱 친밀해진 모습을 보여줬다. 용감한 형제는 능숙능란한 요리 솜씨를 자랑하며 '요섹남'으로 변신했다. 방주인 전소민-양세찬을 위해 용감한 형제는 냉이 된장국, 소고기, 돼지고기까지 맛있는 저녁상을 직접 차려내 방주인들을 놀라게 만들었다. 이에 감동한 전소민은 직접 쌈을 싸서 건넸고, 용감한 형제는 수줍게 받아 먹으며 발그레한 표정을 지어 보였다. 또한 반려견 '골드'와 놀아 줄 때는 순수 소년의 모습과 '얼굴 낙서 벌칙'을 건 실내 볼링 게임에서는 탐탁치 않아 했던 초반과 달리 고급 기술까지 선보이며 스트라이크를 치고 해맑게 웃어 보이며 색다른 매력을 보여줬다. 그러나 자신이 집을 비운 사이 '골드'와 놀아주지 않고 알콩달콩 자신들 끼리 신난 동갑내기 방주인들의 모습을 보고 버럭하는 모습을 보여 폭소를 자아내기도 했다. 그런 가운데 피오-김신영-홍진영은 바이킹, 동물원, 롤러코스까지 놀이공원 풀 코스를 즐겼다. 특히 롤러코스터 위 겁쟁이 3인방의 '안습' 표정들은 스튜디오를 초토화 시켰다. 특히 동물원에서 김신영은 피오의 얼굴 바로 앞에서 기린에게 먹이를 주며 피오를 놀렸고, 기린의 공격적인 혀놀림에 겁 먹은 피오의 모습이 큰 웃음을 선사했다. 집에 돌아온 이들은 고스톱을 치기 위해 거실에 앉았는데, 이 때 갑자기 웃다가 방귀를 낀 김신영을 시작으로 몸무게 100kg이었던 피오의 모습, 홍진영의 끝없는 먹성까지 야식을 먹으며 자진 폭로 릴레이를 펼쳐 비밀 없는 현실 삼남매의 모습을 유감없이 보여줬다. 이어 다음주 방송에서 김구라-한은정의 공기 게임 한판과 소원 성취 현장, 큰 누나 김신영의 라디오 방송 현장을 몰래 찾은 피오-홍진영, 노래하는 용감한 형제의 모습 등 더욱 현실감 넘치는 동거인들의 모습이 펼쳐질 예정으로 기대를 모은다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 정말 발칙하다. 한 집에 머물며 달라졌다. 까칠했던 김구라마저 무장해제 시켰다. 한은정의 애정이 김구라를 당황케 했고, 또 달라지게 했다.지난 21일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라-한은정이 손님으로 서장훈이 등장했다. 한은정은 동거인 김구라를 위해 12첩 진수성창을 준비했다. 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡은 것.김구라는 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 “설거지는 해주고 가라”며 시켰다. 김구라는 음식물 쓰레기 뒷정리를 챙겼다. 다음날 아침 둘은 각자 식사를 한 후 등산에 나섰다. 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하며통 큰 면모를 보였다. 또 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 했다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 '츤데레' 김구라마저 무장해제 시켰다.지난 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 손님으로 온 서장훈과 함께 만찬을 즐기는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 눈칫밥 저녁 식사 후 폭소 만발 볼링 게임 현장, 피오-김신영-홍진영의 놀이공원 봄 나들이 2탄과 함께 자진 폭로 릴레이까지 다채로운 동거인들의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨 에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.4%, 2부 5.7%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다. 먼저 한은정은 동거인 김구라를 위한 이벤트로 12첩 진수성창을 준비했고, 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡았다. 김구라와 서장훈은 "정말 맛있다"며 한은정의 예상외의 요리 솜씨에 놀라워했고 거침 없는 폭풍 식사를 시작했다. 특히, 평소 까탈스러운 미식가로 유명한 서장훈은 밥 2공기를 뚝딱 비우며 한은정의 요리 실력을 인정해 눈길을 끌었다. 식사를 마친 후 김구라는 자신을 위해 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 "설거지는 해주고 가라"며 시켰고. 김구라는 음식물 쓰레기 뒷정리를 도맡으며 '츤데레' 매력을 한껏 보여줬다. 서장훈은 흔쾌히 주방으로 들어갔다. 키가 큰 서장훈은 의자에 앉아 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출하며 웃음을 자아냈다. 김구라는 서장훈과 한은정이 다정하게 담소를 나눌 때마다, 은근히 질투하는 듯한 모습을 보이며 투덜거렸고, 한은정과 이야기 좀 나누라는 서장훈에게 "피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해~"라며 자신이 얼마나 한은정과 친한 지 직접 인증해 보이는 자신감을 드러냈다. 그는 마치 영화 '엽기적인 그녀'의 '견우'처럼 한은정에 대해 자신이 알고 있는 것들을 줄줄이 열거해 한은정과 '현실 절친'임을 확인시켜줬고. 이를 본 한은정은 뭉클한 표정으로 크게 감동한 모습을 보여줬다. 다음날 아침 둘은 각자 혼밥을 먹은 후 한은정의 계약 조건이었던 등산에 나섰는데, 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하며 12첩 진수성찬에 이어 또 한번 통 큰 면모를 보였다. 등산이 시작된 후 김구라는 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 '중년부부'의 분위기를 만들어 폭소를 자아냈지만, 한은정은 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 만들며 상쾌한 산행을 마쳤다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 김구라를 무장해제 시켰다.  지난 21일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 김구라, 한은정이 손님으로 온 서장훈과 만찬을 즐기는 모습이 공개됐다. 한은정은 동거인 김구라를 위한 이벤트로 12첩 진수성찬을 준비해 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡았다. 김구라와 서장훈은 한은정의 요리 솜씨에 놀라워했고, 미식가로 알려진 서장훈은 밥 두 공기를 뚝딱 비웠다. 
한은정이 동거인 김구라를 챙기는 모습이 그려졌다. © News1star / MBC '발칙한 동거 빈방있음' 캡처식사를 마친 후 김구라는 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 설거지를 시키고 자신은 음식물 쓰레기 뒷정리를 도맡았다. 키가 큰 서장훈은 의자에 앉아 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출했다. 김구라는 서장훈과 한은정이 다정하게 담소를 나눌 때마다 은근히 질투하는 듯한 모습을 보이며 투덜거렸다. 한은정에 대해 자신이 알고 있는 것들을 줄줄이 열거하거나 "피오-김신영-홍진영보다 우리가 더 친해"라며 한은정과 사이에 대한 자신감을 드러냈다. 다음날 아침 두 사람은 각자 혼밥을 먹은 후 한은정의 계약 조건이었던 등산에 나섰다. 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하면서 12첩 진수성찬에 이어 또 한 번 통 큰 면모를 보였다. 김구라는 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 폭소를 자아냈지만 한은정은 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 만들었다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘의 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 ’츤데레‘ 김구라마저 무장해제 시켰다. 김구라-한은정은 집에 놀러 온 손님 ’구라 절친‘ 서장훈과 함께 훈훈한 분위기로 즐거운 저녁 시간을 보냈다. 김구라와 서장훈은 한은정이 애정과 정성으로 마련한 집밥을 폭풍 흡입했으며. 특히 김구라는 무심한 듯 친절한 모습으로 ’츤츤‘ 매력을 터트렸고, 한은정에 대해 자신이 알고 있는 사소한 것까지 모두 읊으며 ’현실 절친‘임을 인증해 서장훈의 질투와 부러움을 불러일으켰다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 화면 캡처
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’의 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 ‘츤데레’ 김구라마저 무장해제 시켰다.지난 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 손님으로 온 서장훈과 함께 만찬을 즐기는 모습이 그려졌다.먼저 한은정은 동거인 김구라를 위한 이벤트로 12첩 진수성창을 준비했고, 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡았다. 김구라와 서장훈은 “정말 맛있다”며 한은정의 예상외의 요리 솜씨에 놀라워했고 거침 없는 폭풍 식사를 시작했다. 특히, 평소 까탈스러운 미식가로 유명한 서장훈은 밥 2공기를 뚝딱 비우며 한은정의 요리 실력을 인정해 눈길을 끌었다.식사를 마친 후 김구라는 자신을 위해 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 “설거지는 해주고 가라”며 시켰고. 김구라는 음식물 쓰레기 뒷정리를 도맡으며 ‘츤데레’ 매력을 한껏 보여줬다. 서장훈은 흔쾌히 주방으로 들어갔다. 키가 큰 서장훈은 의자에 앉아 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출하며 웃음을 자아냈다.김구라는 서장훈과 한은정이 다정하게 담소를 나눌 때마다, 은근히 질투하는 듯한 모습을 보이며 투덜거렸고, 한은정과 이야기 좀 나누라는 서장훈에게 “피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해~”라며 자신이 얼마나 한은정과 친한 지 직접 인증해 보이는 자신감을 드러냈다. 그는 마치 영화 ‘엽기적인 그녀’의 ‘견우’처럼 한은정에 대해 자신이 알고 있는 것들을 줄줄이 열거해 한은정과 ‘현실 절친’임을 확인시켜줬고. 이를 본 한은정은 뭉클한 표정으로 크게 감동한 모습을 보여줬다.다음날 아침 둘은 각자 혼밥을 먹은 후 한은정의 계약 조건이었던 등산에 나섰는데, 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하며 12첩 진수성찬에 이어 또 한번 통 큰 면모를 보였다. 등산이 시작된 후 김구라는 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 ‘중년부부’의 분위기를 만들어 폭소를 자아냈지만, 한은정은 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 만들며 상쾌한 산행을 마쳤다.이어 다음주 방송에서 김구라-한은정의 공기 게임 한판과 소원 성취 현장, 큰 누나 김신영의 라디오 방송 현장을 몰래 찾은 피오-홍진영, 노래하는 용감한 형제의 모습 등 더욱 현실감 넘치는 동거인들의 모습이 펼쳐질 예정으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 '츤데레' 김구라마저 무장해제 시켰다. 김구라-한은정은 집에 놀러 온 손님 '구라 절친' 서장훈과 함께 훈훈한 분위기로 즐거운 저녁 시간을 보냈다. 김구라와 서장훈은 한은정이 애정과 정성으로 마련한 집밥을 폭풍 흡입했으며. 특히 김구라는 무심한 듯 친절한 모습으로 '츤츤' 매력을 터트렸고, 한은정에 대해 자신이 알고 있는 사소한 것까지 모두 읊으며 '현실 절친'임을 인증해 서장훈의 질투와 부러움을 불러일으켰다.지난 21일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라-한은정이 손님으로 온 서장훈과 함께 만찬을 즐기는 모습이 그려졌다.한은정은 동거인 김구라를 위한 이벤트로 12첩 진수성창을 준비했고, 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡았다. 김구라와 서장훈은 "정말 맛있다"며 한은정의 예상외의 요리 솜씨에 놀라워했고 거침 없는 폭풍 식사를 시작했다. 특히, 평소 까탈스러운 미식가로 유명한 서장훈은 밥 2공기를 뚝딱 비우며 한은정의 요리 실력을 인정해 눈길을 끌었다.식사를 마친 후 김구라는 자신을 위해 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 "설거지는 해주고 가라"며 시켰고. 김구라는 음식물 쓰레기 뒷정리를 도맡으며 '츤데레' 매력을 한껏 보여줬다. 서장훈은 흔쾌히 주방으로 들어갔다. 키가 큰 서장훈은 의자에 앉아 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출하며 웃음을 자아냈다.김구라는 서장훈과 한은정이 다정하게 담소를 나눌 때마다, 은근히 질투하는 듯한 모습을 보이며 투덜거렸고, 한은정과 이야기 좀 나누라는 서장훈에게 "피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해~"라며 자신이 얼마나 한은정과 친한 지 직접 인증해 보이는 자신감을 드러냈다. 그는 마치 영화 '엽기적인 그녀'의 '견우'처럼 한은정에 대해 자신이 알고 있는 것들을 줄줄이 열거해 한은정과 '현실 절친'임을 확인시켜줬고. 이를 본 한은정은 뭉클한 표정으로 크게 감동한 모습을 보여줬다.다음날 아침 둘은 각자 혼밥을 먹은 후 한은정의 계약 조건이었던 등산에 나섰는데, 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하며 12첩 진수성찬에 이어 또 한번 통 큰 면모를 보였다. 등산이 시작된 후 김구라는 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 '중년부부'의 분위기를 만들어 폭소를 자아냈지만, 한은정은 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 만들며 상쾌한 산행을 마쳤다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 한은정이 준비한 12첩 진수성찬 집밥이 '츤데레' 김구라마저 무장해제시켰다. 지난 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 손님으로 온 서장훈과 함께 만찬을 즐기는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 눈칫밥 저녁 식사 후 폭소 만발 볼링 게임 현장, 피오-김신영-홍진영의 놀이공원 봄 나들이 2탄과 함께 자진 폭로 릴레이까지 다채로운 동거인들의 모습이 그려졌다.한은정은 동거인 김구라를 위한 이벤트로 12첩 진수성창을 준비했고, 김구라와 서장훈의 까다로운 입맛을 완전히 사로잡았다. 김구라와 서장훈은 "정말 맛있다"며 한은정의 예상외의 요리 솜씨에 놀라워했고 거침 없는 폭풍 식사를 시작했다. 특히, 평소 까탈스러운 미식가로 유명한 서장훈은 밥 2공기를 뚝딱 비우며 한은정의 요리 실력을 인정해 눈길을 끌었다.식사를 마친 후 김구라는 자신을 위해 고생한 한은정을 위해 서장훈에게 "설거지는 해주고 가라"며 시켰고. 김구라는 음식물 쓰레기 뒷정리를 도맡으며 '츤데레' 매력을 한껏 보여줬다. 서장훈은 흔쾌히 주방으로 들어갔다. 키가 큰 서장훈은 의자에 앉아 설거지를 하는 진기한 풍경을 연출하며 웃음을 자아냈다. 김구라는 서장훈과 한은정이 다정하게 담소를 나눌 때마다, 은근히 질투하는 듯한 모습을 보이며 투덜거렸고, 한은정과 이야기 좀 나누라는 서장훈에게 "피오-김신영-홍진영 보다 우리가 더 친해~"라며 자신이 얼마나 한은정과 친한 지 직접 인증해 보이는 자신감을 드러냈다. 그는 마치 영화 '엽기적인 그녀'의 '견우'처럼 한은정에 대해 자신이 알고 있는 것들을 줄줄이 열거해 한은정과 '현실 절친'임을 확인시켜줬고. 이를 본 한은정은 뭉클한 표정으로 크게 감동한 모습을 보여줬다.다음날 아침 둘은 각자 혼밥을 먹은 후 한은정의 계약 조건이었던 등산에 나섰는데, 한은정은 김구라에게 등산화를 선물하며 12첩 진수성찬에 이어 또 한번 통 큰 면모를 보였다. 등산이 시작된 후 김구라는 뒤쳐지는 한은정을 기다려주지 않고 먼저 앞질러 '중년부부'의 분위기를 만들어 폭소를 자아냈지만, 한은정은 손수 준비한 간식을 건네 김구라를 놀라게 만들며 상쾌한 산행을 마쳤다.용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영 또한 반전 매력과 자진 폭로로 더욱 친밀해진 모습을 보여줬다. 용감한 형제는 능숙능란한 요리 솜씨를 자랑하며 '요섹남'으로 변신했다. 방주인 전소민-양세찬을 위해 용감한 형제는 냉이 된장국, 소고기, 돼지고기까지 맛있는 저녁상을 직접 차려내 방주인들을 놀라게 만들었다. 이에 감동한 전소민은 직접 쌈을 싸서 건넸고, 용감한 형제는 수줍게 받아 먹으며 발그레한 표정을 지어 보였다. 또한 반려견 '골드'와 놀아 줄 때는 순수 소년의 모습과 '얼굴 낙서 벌칙'을 건 실내 볼링 게임에서는 탐탁치 않아 했던 초반과 달리 고급 기술까지 선보이며 스트라이크를 치고 해맑게 웃어 보이며 색다른 매력을 보여줬다. 그러나 자신이 집을 비운 사이 '골드'와 놀아주지 않고 알콩달콩 자신들끼리 신난 동갑내기 방주인들의 모습을 보고 버럭하는 모습을 보여 폭소를 자아내기도 했다.그런 가운데 피오-김신영-홍진영은 바이킹, 동물원, 롤러코스까지 놀이공원 풀 코스를 즐겼다. 특히 롤러코스터 위 겁쟁이 3인방의 '안습' 표정들은 스튜디오를 초토화 시켰다. 특히 동물원에서 김신영은 피오의 얼굴 바로 앞에서 기린에게 먹이를 주며 피오를 놀렸고, 기린의 공격적인 혀놀림에 겁 먹은 피오의 모습이 큰 웃음을 선사했다. 집에 돌아온 이들은 고스톱을 치기 위해 거실에 앉았는데, 이 때 갑자기 웃다가 방귀를 낀 김신영을 시작으로 몸무게 100kg이었던 피오의 모습, 홍진영의 끝없는 먹성까지 야식을 먹으며 자진 폭로 릴레이를 펼쳐 비밀 없는 현실 삼남매의 모습을 유감없이 보여줬다.이어 다음주 방송에서 김구라-한은정의 공기 게임 한판과 소원 성취 현장, 큰 누나 김신영의 라디오 방송 현장을 몰래 찾은 피오-홍진영, 노래하는 용감한 형제의 모습 등 더욱 현실감 넘치는 동거인들의 모습이 펼쳐질 예정으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’ 방송 후 시청자들은 "김구라-한은정-서장훈! 셋의 케미도 굿!", "12첩 진수성찬 한은정 이벤트 성공적! 대단하다", "역시 집밥의 힘!", "츤츤 구라 매력은 어디까지인가!", "용형 의외로 친절해~", "전소민-양세찬 철 없는 조카 케미 작렬, 골드랑도 놀아줘~", "피오 표정 대박 귀여워~", "방귀까지 튼 사이! 진짜 삼남매 인정합니다!" 등 다양한 반응을 보여줬다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.사진 제공=MBC '발칙한 동거 빈방있음’ 방송 화면 캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'주체 안되는 흥! 현실남매가 나선 본격 오지랖 행사!!’ 
 
 
MBC 새 예능프로그램 <발칙한 동거> 홈페이지에 21일(금) 방송된 '흥남매' 홍진영-피오-김신영의 흥겨운 커플 맞춤형 행사 현장이 담긴 미방분 영상이 공개됐다.공개된 영상에는 '영자매' 홍진영, 김신영과 피오가 놀이공원에서 한 커플을 발견하고 흥을 발산하며 축하를 해주는 모습이 담겨있다.지난 21일 방송에서 현실 남매 케미를 보여주며 <발칙한 동거>를 유쾌하게 이끈 세 사람은 이 영상에서도 누군가 시키지 않아도 모두가 한 마음으로 신나게 노래를 부르며 넘치는 흥을 주체하지 못하는 모습이 그려져 보는 이들을 폭소케했다. 
 
 
 
이어 김신영은 "엄지 얘기가 나오면 무조건 뽀뽀해주셔야 돼요! 노래는 엄지척~"이라고 행사 진행톤으로 이야기하며 분위기를 이끌었다. 이에 홍진영은 본인의 노래 '엄지척'을 열창했고 피오는 옆에서 추임새를 넣어가며 넘치는 끼를 발산했다. 노래를 마친 이들은 사랑스러운 커플의 모습을 부러운 눈길과 함께 응원해주었고 끝으로 함께 해준 커플과 기념사진 촬영을 하면서 흥남매의 즉석 커플 맞춤형 행사를 마무리했다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)이 이번 주 목요일 오후 11시 10분, 스페셜 방송으로 시청자들을 찾아간다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여주고 있다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 발칙한 동거)이 스페셜 방송으로 찾아온다. '발칙한 동거'는 오는 27일 밤 11시10분 스페셜 방송이 전파를 탄다. 본 방송날인 이번 주 금요일 '제19대 대통령 선거 후보자 토론회' 중계로 인해 '발칙한 동거' 정규 방송은 결방한다. 이에 기존 방송 분을 재구성한 스페셜 편을 방송하기로 했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여주고 있다.특히 티격태격 하면서도 서로를 향한 배려를 보여주며 매력을 발산하고 있는 김구라-한은정, 현실 삼남매 못지 않은 '비글미'로 재미를 주고 있는 김신영-홍진영-피오, 그리고 전혀 다른 라이프 스타일과 개성으로 색다른 조합을 선보인 용감한 형제-양세찬-전소민까지 세 집의 다채로운 풍경은 첫 방송 이후 시청자들의 눈길을 끌었다.무엇보다 첫 방송 이후 지난 22일 방송 분에서 2049 시청률이 1부 2.4%(닐슨코리아 수도권 기준/이하 동일), 2부 3.4%를 기록해 전주 대비 각각 0.2%P, 0.7%P 상승세를 보이며 젊은 시청자들의 뜨거운 반응을 증명했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '발칙한 동거'가 대선후보 토론회 방송으로 28일 정규 방송을 결방한다. MBC는 오는 28일 오후 8시부터 중앙선거방송토론위원회 주관 초청대상 2차 후보자토론회를 중계한다. 이로 인해 예능프로그램 '발칙한 동거'의 정규 방송을 결방하는 대신, 기존 방송분을 재구성한 스페셜 편을 오는 27일 밤 11시 10분에 편성했다. 
 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 김구라와 한은정, 김신영과 홍진영, 피오, 용감한형제와 양세찬 전소민 등 세 집의 다채로운 풍경을 전해주고 있다. 지난 18일 첫방송 된 '발칙한 동거'는 5%대의 시청률을 기록 중이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한동거’, 하루 먼저 만난다…金→木 스페셜 방송 [공식]MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')이 이번 주 목요일 밤 11시 10분, 스페셜 방송으로 시청자들을 찾아간다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여주고 있다.특히 티격태격 하면서도 서로를 향한 배려를 보여주며 매력을 발산하고 있는 김구라-한은정, 현실 삼남매 못지 않은 '비글미'로 재미를 주고 있는 김신영-홍진영-피오, 그리고 전혀 다른 라이프 스타일과 개성으로 색다른 조합을 선보인 용감한 형제-양세찬-전소민까지 세 집의 다채로운 풍경은 첫 방송 이후 시청자들의 눈길을 끌었다.무엇보다 첫 방송 이후 지난 22일 방송 분에서 2049 시청률이 1부 2.4%(닐슨코리아 수도권 기준/이하 동일), 2부 3.4%를 기록해 전주 대비 각각 0.2%P, 0.7%P 상승세를 보이며 젊은 시청자들의 뜨거운 반응을 증명했다.MBC(사장 김장겸)는 이번 주 금요일이 '제19대 대통령 선거 후보자 토론회' 중계로 인해 '발칙한 동거' 정규 방송을 결방하는 대신, 기존 방송 분을 재구성한 스페셜 편을 오는 목요일인 27일 밤 11시 10분에 방송할 예정이다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')이 27일 스페셜 방송으로 시청자들을 찾아간다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여주고 있다.특히 티격태격하면서도 서로를 향한 배려를 보여주며 매력을 발산하고 있는 김구라-한은정, 현실 삼남매 못지않은 '비글미'로 재미를 주고 있는 김신영-홍진영-피오, 그리고 전혀 다른 라이프스타일과 개성으로 색다른 조합을 선보인 용감한 형제-양세찬-전소민까지, 세 집의 다채로운 풍경은 첫 방송 이후 시청자들의 눈길을 끌었다.무엇보다 첫 방송 이후 지난 22일 방송분에서 20·49 시청률이 1부 2.4%(닐슨코리아 수도권 기준/이하 동일), 2부 3.4%를 기록해 직전 방송분 대비 각각 0.2%P, 0.7%P 상승세를 보이며 젊은 시청자들의 뜨거운 반응을 증명했다. MBC는 28일 '제19대 대통령 선거 후보자 토론회' 중계로 인해 '발칙한 동거' 정규 방송을 결방하는 대신, 기존 방송분을 재구성한 스페셜 편을 27일 오후 11시 10분 방송할 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’가 27일 스페셜 방송으로 시청자들을 찾아간다.MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음'(이하 ‘발칙한 동거’)는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여주고 있다.특히 티격태격 하면서도 서로를 향한 배려를 보여주며 매력을 발산하고 있는 김구라-한은정, 현실 삼남매 못지 않은 ‘비글미’로 재미를 주고 있는 김신영-홍진영-피오, 그리고 전혀 다른 라이프 스타일과 개성으로 색다른 조합을 선보인 용감한 형제-양세찬-전소민까지 세 집의 다채로운 풍경은 첫 방송 이후 시청자들의 눈길을 끌었다.무엇보다 첫 방송 이후 지난 22일 방송 분에서 2049 시청률이 1부 2.4%(닐슨코리아 수도권 기준, 이하 동일), 2부 3.4%를 기록해 전주 대비 각각 0.2%P, 0.7%P 상승세를 보이며 젊은 시청자들의 뜨거운 반응을 증명했다.MBC는 이번 주 금요일이 ‘제19대 대통령 선거 후보자 토론회’ 중계로 인해 ‘발칙한 동거’ 정규 방송을 결방하는 대신, 기존 방송 분을 재구성한 스페셜 편을 오는 27일 오후 11시 10분에 방송할 예정이다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')이 이번 주 목요일 밤 11시 10분, 스페셜 방송으로 시청자들을 찾아간다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여주고 있다. 특히 티격태격 하면서도 서로를 향한 배려를 보여주며 매력을 발산하고 있는 김구라-한은정, 현실 삼남매 못지 않은 '비글미'로 재미를 주고 있는 김신영-홍진영-피오, 그리고 전혀 다른 라이프 스타일과 개성으로 색다른 조합을 선보인 용감한 형제-양세찬-전소민까지 세 집의 다채로운 풍경은 첫 방송 이후 시청자들의 눈길을 끌었다.무엇보다 첫 방송 이후 지난 22일 방송 분에서 2049 시청률이 1부 2.4%(닐슨코리아 수도권 기준/이하 동일), 2부 3.4%를 기록해 전주 대비 각각 0.2%P, 0.7%P 상승세를 보이며 젊은 시청자들의 뜨거운 반응을 증명했다.MBC(사장 김장겸)는 이번 주 금요일이 '제19대 대통령 선거 후보자 토론회' 중계로 인해 '발칙한 동거' 정규 방송을 결방하는 대신, 기존 방송 분을 재구성한 스페셜 편을 오는 목요일인 27일 밤 11시 10분에 방송할 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 스틸컷.
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 오는 28일 '제19대 대통령선거 후보자 토론회' 중계로 '발칙한 동거-빈방 있음'을 결방한다고 26일 밝혔다. 대신 27일 오후 11시 10분에 '스페셜 방송'을 내보낸다.    올해 설 파일럿 프로그램으로 시작해 최근 정규편성된 '발칙한 동거'는 한 스타가 실제 사는 집의 빈방을 자신과 성향이 전혀 다른 스타에게 내주며 벌어지는 일상을 보여준다.    방송인 김구라-배우 한은정, 개그맨 김신영-가수 홍진영-블락비 피오, 프로듀서 용감한 형제-개그맨 양세찬-배우 전소민이 출연 중이다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방 있음>(이하 <발칙한 동거>)이 이번 주 목요일 밤 11시 10분, 스페셜 방송으로 시청자들을 찾아간다.  
<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여주고 있다. 특히 티격태격 하면서도 서로를 향한 배려를 보여주며 매력을 발산하고 있는 김구라-한은정, 현실 삼남매 못지 않은 '비글미'로 재미를 주고 있는 김신영-홍진영-피오, 그리고 전혀 다른 라이프 스타일과 개성으로 색다른 조합을 선보인 용감한 형제-양세찬-전소민까지 세 집의 다채로운 풍경은 첫 방송 이후 시청자들의 눈길을 끌었다.무엇보다 첫 방송 이후 지난 22일 방송 분에서 2049 시청률이 1부 2.4%(닐슨코리아 수도권 기준/이하 동일), 2부 3.4%를 기록해 전주 대비 각각 0.2%P, 0.7%P 상승세를 보이며 젊은 시청자들의 뜨거운 반응을 증명했다.MBC는 이번 주 금요일이 <제19대 대통령 선거 후보자 토론회> 중계로 인해 <발칙한 동거> 정규 방송을 결방하는 대신, 기존 방송 분을 재구성한 스페셜 편을 오는 목요일인 27일 밤 11시 10분에 방송할 예정이다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’가 `제19대 대통령 선거 후보자 토론회` 중계로 결방된 가운데 27일 스페셜 방송으로 대체됐다. [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’가 '제19대 대통령 선거 후보자 토론회' 중계로 인해 결방되는 가운데 본방송 하루 전 스페셜 방송으로 대체 편성됐다. 오는 27일 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')이 스페셜 방송으로 시청자들을 찾아간다.  MBC는 28일 '제19대 대통령 선거 후보자 토론회' 중계로 인해 '발칙한 동거' 정규 방송을 결방하는 대신, 기존 방송분을 재구성한 스페셜 편을 방영할 예정이다.  '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여주고 있다. 특히 티격태격 하면서도 서로를 향한 배려를 보여주며 매력을 발산하고 있는 김구라, 한은정, 현실 삼남매 못지 않은 '비글미'로 재미를 주고 있는 김신영, 홍진영, 피오, 그리고 전혀 다른 라이프 스타일과 개성으로 색다른 조합을 선보인 용감한 형제, 양세찬, 전소민까지 세 집의 다채로운 풍경을 담아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자] MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')이 오는 27일 밤 11시 10분, 스페셜 방송으로 시청자들을 찾아간다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여주고 있다.특히 티격태격 하면서도 서로를 향한 배려를 보여주며 매력을 발산하고 있는 김구라-한은정, 현실 삼남매 못지 않은 '비글미'로 재미를 주고 있는 김신영-홍진영-피오, 그리고 전혀 다른 라이프 스타일과 개성으로 색다른 조합을 선보인 용감한 형제-양세찬-전소민까지 세 집의 다채로운 풍경은 첫 방송 이후 시청자들의 눈길을 끌었다.MBC는 이번 주 금요일이 '제19대 대통령 선거 후보자 토론회' 중계로 인해 '발칙한 동거' 정규 방송을 결방하는 대신, 기존 방송분을 재구성한 스페셜 편을 27일 밤 11시 10분에 방송할 예정이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진='용감한 형제'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 용감한형제가 전소민, 양세찬과 한집에 살게 됐다.27일 MBC ‘발칙한 동거 스페셜’이 방송됐다. 이날 방송에선 용감한형제와 전소민, 양세찬이 한 집에서 집주인과 세입자로 뭉치는 모습이 전파를 탔다.이날 전소민과 양세찬은 용감한 형제의 집으로 이사를 왔다. 용감한형제는 “혼자 산지 19년차인데 제가 외로움이 많다. 누군가가 왔을 때 외로움이 해소도 되면서 삶이 즐거워 질거라 생각한다. 한번 경험해보고 싶었다.”고 밝혔다. 또한 개그맨은 별로 반기지 않는다고 털어놨다. 또한 시끄럽고 호들갑스러운 것은 좋아하지 않는다고 말했다.그러나 양세찬이 오자 그는 당황하면서도 정중하게 집을 안내했다. 양세찬은 고급스러운 인테리어와 넓은 복층의 집에 감탄을 금치 못했다. 이어 두 사람이 앉아있는 사이에 또다른 게스트가 도착했다. 이에 용감한 형제는 "누가 또 왔다. 여자분인데?"라며 해맑은 미소를 지었다. 그러나 도착한 전소민이 “집 너무 좋다”며 깨방정을 떨었고 호들갑스러운 세입자의 모습에 용형은 당황스러운 표정을 지었다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진='발칙한동거'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 용감한형제가 전소민이 건넨 쌈을 먹으며 수줍음을 감추지 못했다.27일 MBC ‘발칙한동거 스페셜’에선 용감한형제와 전소민, 양세찬이 한집에 살게 되는 내용이 펼쳐졌다.이날 용감한형제의 럭셔리 하우스에 입성한 전소민과 양세찬은 고급스러운 인테리어에 감탄하며 깨방정을 떨었다. 이어 용형이 장을 보러 간 사이에 집주인처럼 럭셔리한 집을 배경으로 포즈를 마음껏 취하며 웃음을 자아냈다.깐깐한 듯 보였던 용형은 반전매력을 보였다. 두 사람을 위해 고기를 구워주고 푸짐한 상을 차렸다. 맛있게 먹는 두 사람을 보며 용형은 흐뭇하게 아빠미소를 지으며 반전매력을 드러냈다. 이에 전소민은 자신들이 먹을 고기를 굽느라 바쁜 용형을 위해 직접 쌈을 싸서 그에게 건넸다. 이에 용형은 당황했지만 결국 전소민이 준 쌈을 받아먹으며 수줍음을 감추지 못했다. 또한 이날 세 사람은 미니 볼링 게임을 하며 한결 가까워지는 모습을 보였다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진='발칙한동거'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 한은정이 김구라와 서장훈을 위해 12첩 밥상을 차려주며 음식솜씨를 뽐냈다.27일 MBC ‘발칙한동거 스페셜’에선 김구라를 위한 한은정의 서프라이즈가 펼쳐졌다. 이날 김구라가 서장훈과 만나는 사이에 그녀는 집으로 돌아가 밥상을 차리기 시작했다. 그녀가 오지 않자 김구라는 밥상을 차리고 있을 거라고 예상했다.이어 김구라와 서장훈은 한 시간 늦게 집으로 돌아왔다. 이어 한은정은 12첩 반상을 차려놓고 그들을 기다리고 있었다. 김구라는 한은정의 서프라이즈에 별로 놀란 표정을 짓진 않았지만 표정에선 미소가 가시질 않았다. 김치찜과 굴비 등 그들을 위해 차려진 밥상에 “정말 혼자 다 한거냐”며 불신어린 눈으로 바라보며 웃음을 자아냈다. 이어 서장훈은 그녀가 차린 밥상이 입맛에 맞다며 맛있게 먹었고 한은정은 기쁨을 감추지 못했다. 이어 서장훈은 깔끔하게 설거지를 하며 맛있는 저녁에 화답했다. 이어 “두분이 친해져야 하는거 아니냐”는 말에 김구라는 “우리 친하다”며 그녀의 출생지와 절친, 버릇 등을 열거하며 친하다고 주장했다.김신영 홍진영, 피오는 놀이동산을 찾았다. 무서운 놀이기구에 도전한 그들은 출발하기 전에 레버가 잘 내려왔는지 불안해하며 겁쟁이임을 인증했다. 이어 세 사람은 타액까지 분비하며 겁에 질린 모습을 보였고 스튜디오에서 “창피하다”고 어쩔 줄 몰라하며 웃음을 유발했다. 영혼이 탈탈 털린 세 사람은 바이킹을 타기위해 나섰다. 이어 다시 다리에 힘일 풀려 나온 세 사람. 츄로스를 먹고 제일 많이 남긴 사람이 롤러코스터를 타기로 했다. 결국 진영이 당첨됐지만 그녀는 “나 못탄다”며 아예 바닥에 누워서 떼를 썼다. 결국 세 사람 모두 같이 롤러코스터를 탑승하게 됐다. 결국 홍진영은 울음을 터트렸고 김신영은 “두번 더 탔다간 난리나겠다”고 말했다. 이어 스스로를 대견해하는 세 사람. 집에 돌아와선 고스톱으로 친목을 다지는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 이들은 다이어트에 대한 고충을 함께 나누며 서로의 건강을 걱정하는 모습으로 한결 더 친해지는 모습을 보였다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘발칙한 동거’가 방송분을 축약한 스페셜 방송으로 동거인들의 환상적인 케미를 선보였다.지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거’는 지난 방송분을 축약한 스페셜 방송분이 그려졌다.배우 전소민과 개그맨 양세찬은 용감한 형제의 집에 들어갔다. 전소민은 “혼자 사는 것과 친구와 함께 사는 게 로망이었다”며 용감한 형제의 집에 들어섰고, 미리 와있던 양세찬과 인사를 나눴다. 용감한 형제가 사우나와 장을 보러 간 사이 두 사람은 집을 살펴보며 가까워졌다. 하지만 두 사람은 깔끔한 집을 어지럽혀 용감한 형제의 눈치를 봐야했다.이후 집으로 돌아온 용감한 형제는 전소민, 양세찬에게 푸짐한 식사를 대접했다. 양세찬은 유머로 분위기를 풀었고, 내친 김에 세 사람은 미니 볼링을 하기도 했다. 용감한 형제는 못 이기는 척 게임에 합류해 두 사람과 함께 즐거운 시간을 보냈다.한은정은 김구라를 위해 서프라이즈 이벤트를 준비했다. 한은정은 김구라와 서장훈이 만나는 사이 집으로 돌아와 밥상을 차렸고, 무려 12첩 반상을 준비했다. 한은정은 “지난 번에 너무 굶긴 것 같아 죄송했다”며 이벤트를 준비한 이유를 설명했다.김치찜부터 굴비까지, 상다리가 휘어지게 차려진 밥상에 김구라와 서장훈은 놀란 눈치였다. 서장훈은 한은정이 마련한 식사를 맛있게 먹으며 칭찬을 쏟아냈다. 이어 서장훈은 깔끔하게 설거지까지 하면서 한은정의 이벤트에 화답했다.‘현실남매’ 김신영, 홍진영, 블락비 피오는 놀이동산을 찾았다. 무서운 놀이기구에 도전한 세 사람은 자신만만하던 모습은 온데간데 없이 겁을 가득 먹고 ‘쫄보’가 됐다. 자신들의 모습을 스튜디오에서 지켜본 세 사람은 “창피하다”를 연발해 웃음을 자아냈다.놀이동산에서 돌아온 김신영, 홍진영, 피오는 고스톱 등으로 친목을 다졌다. 이때 김신영이 방귀를 뀌자 홍진영과 피오는 득달같이 달려들어 놀려 현실남매의 척척 맞는 케미를 보여줬다. 이후 세 사람은 다이어트에 대한 고충과 서로의 건강을 걱정하는 모습으로 한층 더 친해졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]28일 오후 8시부터 중앙선거관리위원회가 주관하는 ’제19대 대통령선거 후보자 토론회’ 중계에 따라 KBS와 SBS, 그리고 MBC가 해당 방송을 생중계한다.이로 인해 각 방송사 예능 및 드라마 프로그램은 결방한다.KBS는 이날 KBS1 ‘뉴스9’가 제19대 대통령선거 방송연설 뒤 오후 10시부터 방송된다. KBS2 프로그램은 정상 방송된다.SBS ‘정글의 법칙’과 ‘백종원의 3대 천왕’은 정상적으로 방송되나 일일드라마 ‘사랑은 방울방울’과 ‘궁금한 이야기 Y’가 결방된다. ‘뉴스8’이 오후 7시부터 방송된다.MBC는 일일드라마 ‘황금주머니’와 예능 ‘발칙한 동거’가 결방된다. ‘뉴스데스크’는 오후 10시부터 방송된다.tvN 금토드라마 ‘시카고 타자기’는 결방되며, 28일에는 오후 6시50분부터 1~6회를 한 시간짜리로 축약한 특별 방송을 진행한다. 29일 오후 7시50분부터 7, 8회가 연속 방송된다. ’윤식당’ 6회는 기존각보다 40분 늦은 오후 10시부터 방송된다. 예능 ’시간을 달리는 남자’ 5회는 기존보다 50분 늦은 오후 11시 40분, ’SNL코리아 시즌9’ 6회는 기존보다 70분 늦은 오후 10시 30분부터 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진='발칙한 동거'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그맨 김구라와 배우 한은정의 한집 동거기가 색다른 재미를 안기며 눈길을 모으고 있다.27일 MBC ‘발칙한 동거 스페셜’이 방송됐다. 김구라와 한은정이 한집에서 동거하며 서로를 알아가는 내용이 소개됐다. 이날 한은정은 김구라 몰래 서프라이즈를 계획했다. 김구라와 손님 서장훈을 위해 12첩 반상을 차리겠다고 결심한 것. 김구라는 주차를 해놓고 오겠다는 한은정이 오지 않자 그녀가 밥상을 차리고 있을 거라고 예상했다. 눈치백단이었던 것. 이어 서장훈과 함께 김구라는 한은정의 집으로 왔다. 예상대로 거실엔 떡하니 먹음직스러운 12첩 반상이 차려져있었고 김구라는 “이런 거 하지 말라니깐”이라고 말하면서도 미소를 감추지 못했다. 한은정은 놀라는 표정을 예상했지만 김구라는 이미 눈치챘다는 반응을 보였다. 특히 한은정이 혼자 요리했다는 말에 두 남자는 불신의 눈길을 주었다. 그러나 한은정은 혼자 열심히 만들었다고 말했다. 이어 서장훈은 한은정이 만든 음식에 흡족함을 표하며 그녀를 웃게 했다. 입맛이 까다롭기로 유명하다는 서장훈에게 합격점을 받은 것. 이어 서장훈은 설거지를 자신이 하겠다고 말했고 김구라는 가스레인지 주변을 깨끗이 닦아주며 도왔다. 한은정이 주방에 들어왔고 서장훈의 활약에 고마워했다. 이에 김구라는 자신이 가스레인지를 닦았다고 자랑했고 한은정은 “역시 츤데레!”라고 외치며 김구라의 배려에 감탄했다. 이어 서장훈이 두 사람이 서로를 알아가는 시간을 가져야 되는 것 아니냐는 말에 김구라는 한은정과 많이 친해졌다며 그녀에 대해 언급했다. 김구라는 서장훈에게 한은정의 고향이 대전이며 어머니의 연세가 젊으시고 김치를 매우 잘 담근다고 막힘없이 줄줄 말하며 “우리 친하다”고 강조했다. 이에 스튜디오에 있던 멤버들은 쿨한 척 하면서도 한은정에 대해 속속들이 알고있는 김구라의 모습에 "로맨티스트다"라는 반응을 보였다.이어 다음날 김구라와 한은정이 등산을 하기위해 함께 집을 나서는 모습이 펼쳐지며 두 사람의 티격태격 동거기가 어떻게 이어질지 궁금증을 자아냈다. 한은정과 김구라 두 사람의 티격태격 커플케미가 기대를 자아내고 있는 '발칙한 동거'가 참신한 시도로 안방시청자들의 눈도장을 받으며 인기 예능으로 자리잡을수 있을지 주목된다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 대통령선서 후보자토론회 편성으로 인해 지상파와 케이블 TV 프로그램 편성에 변동이 생긴다. 일단 '시카고타자기'와 '발칙한 동거 빈방 있음'이 결방되며, '윤식당'이 지연 방송된다. 28일 중앙선거방송토론위원회가 주관하는 제19대 대통령선거 후보자토론회(2차, 경제 분야)가 지상파 3사를 통해 저녁 8시부터 생중계된다.이에 따라 지상파 3사 정규 프로그램 일부가 결방된다. MBC는 '발칙한 동거 빈방 있음'과 '별별 며느리'가, SBS는 '사랑은 방울방울'과 '궁금한 이야기Y'가 결방된다.  KBS는 1TV에서 토론회가 생중계됨에 따라 2TV 편성에는 변동이 없다. tvN도 지상파 토론회로 인해 편성 일부를 변경했다. 우선 '시카고 타자기'가 결방되는 대신 저녁 6시 50분부터 지난 1~6회를 축약한 '시카고 타자기 역주행 스페셜'을 방송한다. 이어 '윤식당'과 '시간을 달리는 남자'는 각각 밤 10시와 11시 40분에 지연 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '시카고 타자기' 포스터
[스타뉴스 한아름 기자]  
김구라, 한은정, 케이윌 /사진=스타뉴스'발칙한 동거'에서 한은정이 김구라와의 동거를 끝내고, 케이윌과 동거할 예정이다. MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 관계자는 28일 스타뉴스에 "한은정과 김구라가 따로 동거하고, 한은정은 케이윌의 집에 살게된다"고 밝혔다.앞서 '발칙한 동거'에서는 한은정 집에 김구라가 들어와 살면서 티격태격하는 모습으로 시선을 모았다. 김구라와 환상 케미를 보여줬던 한은정이 케이윌과의 동거에선 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모으고 있다. 한편 '발칙한 동거'는 연예인 집주인과 셋방 식구가 유쾌한 동거를 펼치는 예능 프로그램이다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[단독] 김민종, ‘발칙한동거’ 전격 합류…유라와 동거MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에 김민종이 합류한다.방송 관계자에 따르면 김민종이 ‘발칙한 동거’에 합류, 걸스데이 유라와 함께 동거를 시작한다. 현재 걸스데이 유라와 혜리가 함께 거주하는 집에서 동거를 시작하는 김민종이 혜리의 방에 직접 묵을 예정이라고 전해져 더욱 눈길을 끈다.유라는 최근 KBS2 ‘해피투게더’ SBS ‘백종원의 3대천왕’ Mnet ‘신 양남자쇼’ 등에 출연하며 활발한 예능 활약을 이어가고 있는 상황이다. 특히 유라와 김민종이 20살 나이차이를 극복하고 어떤 동거 생활을 보여주게 될 지도 기대를 모으는 부분이다.한편, 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '발칙한 동거-빈방있음' 측이 배우 김민종, 가수 케이윌 합류와 관련해 입장을 밝혔다. '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거) 관계자는 28일 뉴스1에 "케이윌이 한은정과 한집살이를 시작한다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "김구라는 김민종, 걸스데이 유라와 호흡을 맞출 예정"이라며 "해당 방송분은 2주 뒤 전파를 탈 예정"이라고 설명했다. 한편 '발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김민종과 걸스데이 유라가 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다.28일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "김민종과 유라가 '발칙한 동거-빈방 있음' 합류한다. 김민종과 김구라가 유라의 집에 가게 된다"고 밝혔다. 김민종과 김구라는 최근 유라의 집에서 촬영을 마쳤다. ‘발칙한 동거 빈방있음’은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 한은정 김구라, 피오 홍진영 김신영, 전소민 용감한 형제 양세찬이 출연 중이다. 프로그램 관계자는 "고정 멤버의 시스템은 아니어서 향후 많은 스타들이 오고 갈 예정"이라고 언급했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서 김민종과 걸스데이 유라의 동거가 펼쳐진다.  
김민종, 유라 /사진=서경스타DB
[OSEN=박진영 기자] 배우 김민종과 걸스데이 유라가 '발칙한 동거'에서 김구라와 함께 생활을 한다. MBC '발칙한 동거'의 관계자는 28일 OSEN에 "김구라와 한은정이 각자 다른 집에서 생활을 하게 된다. 한은정은 케이윌과, 김구라는 김민종과 함께 유라의 집에 가게 된다"라고 말했다. 김민종과 김구라는 최근 유라의 집에서 촬영을 마친 상황. ‘발칙한 동거 빈방있음’은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 한은정 김구라, 피오 홍진영 김신영, 전소민 용감한 형제 양세찬이 출연 중이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 김민종, 걸스데이 유라, 케이윌이 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에 합류한다.MBC 관계자는 28일 매일경제 스타투데이에 "한은정과 김구라가 따로 동거하고, 한은정은 케이윌의 집에 살게 된다. 김민종은 유라의 집에서 사는 형태로 방송될 예정이다"고 밝혔다.관계자는 "'발칙한 부동산' 멤버십처럼 고객을 늘려가면서 상황에 따라 이전 출연자들도 만날 수 있다"고 덧붙였다.김민종 유라 케이윌이 합류한 '발칙한 동거'는 향후 여러 출연자들이 등장하면서 재미를 더할 예정이다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’에서 김구라·김민종·유라, 한은정·케이윌과 동거를 시작한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’ 김구라와 한은정이 각각 다른 스타들과 동거를 예고했다. 28일 오전 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 관계자는 MBN스타에 “‘발칙한 동거’를 통해 동거 생활을 그린 김구라와 한은정이 각각 다른 다른 스타들과 동거하게 됐다”며 “한은정은 케이윌의 집에서, 김구라는 김민종과 함께 걸스데이 유라 집에서 새 동거생활을 시작한다”고 밝혔다. 이어 “해당 방송분은 2주 뒤에 방영할 예정이다. 기존 출연진들은 유지한 상태에서 새롭게 출연하는 스타들을 영입한 뒤 계속 새로운 조합을 만들어나갈 것이다”라고 설명했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  새로 합류하게 된 김민종과 유라가 제 2의 김구라, 한은정처럼 묘한 분위기를 이끌며 프로그램의 재미를 더할지 눈길이 모아진다. 또 김구라와 한은정이 다른 스타들과 어떤 케미를 발산할지 귀추가 주목된다.   신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자] 
김민종, 걸스데이 유라, 케이윌/사진=텐아시아 DB김민종-걸스데이 유라-케이윌이 MBC ‘발칙한 동거’에 합류한다.MBC ‘발칙한 동거’ 측은 28일 텐아시아에 “김민종-유라-케이윌이 합류한다”며 “김구가-김민종이 유라와 호흡을 맞추고, 케이윌이 한은정과 한집살이를 시작한다”고 밝혔다.이어 “프로그램 포맷 상 출연자들 간의 로테이션이 자주 있을 예정이다”라고 덧붙였다.한편, ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 김민종 
걸스데이 유라(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 겸 가수 김민종(45)이 MBC TV 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에 합류한다.    MBC는 28일 "김민종이 '발칙한 동거'를 통해 김구라와 함께 걸스데이 유라의 집에서 묵게 된다"며 "김구라와 동거했던 한은정은 가수 케이윌과 같은 집에서 살게 될 예정"이라고 밝혔다.    김민종이 20살 아래인 유라(25)와 어떤 조합을 보일지 관심이 쏠린다.    올해 설 파일럿 프로그램으로 시작해 최근 정규편성된 '발칙한 동거'는 한 스타가 실제 사는 집의 빈방을 자신과 성향이 전혀 다른 스타에게 내주며 벌어지는 일상을 보여준다. 매주 금요일 오후 9시 30분 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
김민종(왼쪽), 유라, 케이윌이 '발칙한 동거'에 새로 합류한다. 사진-부산일보 DB, 스타쉽엔터테인먼트 제공      배우 김민종, 가수 케이윌, 유라가 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에 합류한다. MBC 관계자는 28일 본보에 "유라의 집에 김민종, 김구라가 갈 예정이다"라며 "케이윌은 한은정과 동거하게 된다"고 밝혔다. 김민종과 유라는 새로 합류하지만 김구라는 한은정과 동거하고 있었다. 이에 대해 관계자는 "멤버십처럼 운영돼 이번 타임에 동거 상대가 바뀌는 것"이라고 설명했다. 걸스데이 멤버인 유라의 집으로 가게 될 김민종과 김구라는 같은 멤버 혜리의 방에서 지내게 된다. 다만 혜리의 출연은 확정된 바 없다. MBC 관계자는 "이미 촬영은 마쳤다"며 "방송은 2주 뒤에 나갈 예정"이라고 덧붙였다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 한아름 기자]  
김구라, 유라, 김민종 /사진=스타뉴스'발칙한 동거'에 걸스데이 유라와 김민종이 새롭게 합류한다.MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 관계자는 28일 스타뉴스에 "유라와 김민종이 새롭게 합류해 김구라와 한집에 살게 된다"며 "출연분은 2주 뒤 방송 예정"이라고 밝혔다. 새롭게 합류한 김민종과 유라가 어떤 모습으로 안방극장을 사로잡을지 관심이 모아지고 있다. 김민종과 유라와 한집에 살게 된 김구라의 활약에도 관심이 쏠린다. 한편 '발칙한 동거'는 연예인 집주인과 셋방 식구가 유쾌한 동거를 펼치는 예능 프로그램이다. 유라와 김민종이 합류한 '발칙한 동거'는 5월 12일 방송 예정이다. 한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '발칙한 동거' 김민종이 김구라, 걸스데이 유라와 함께 한집살이를 시작했다. 한은정은 케이윌과 함께한다.MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 관계자는 28일 뉴스1스타에 "김민종이 김구라와 함께 유라네로 갔다. 배우 한은정은 가수 케이윌네로 향했다"고 설명했다.당초 김구라, 한은정이 동거했으나 각각 갈라진 셈이다. 한은정은 이번에 집주인에서 벗어나 케이윌의 동거인이 됐다. 
김민종, 유라, 김구라가 '동거'를 시작했다. © News1star DB관계자는 "해당 방송분 촬영을 마쳤으며 방송은 2주 뒤"라고 덧붙였다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 가수 겸 배우 김민종과 그룹 걸스데이 멤버 유라, 가수 케이윌이 '발칙한 동거'에 합류했다. '발칙한 동거'는 최근 김민종과 유라, 케이윌이 새 출연자로 합류했다. 유라와 김민종, 김구라가 한집에서 살고, 한은정과 케이윌이 새 조합을 꾸미게 된다. '발칙한 동거' 최윤정 PD는 조이뉴스24에 "김민종과 유라, 김구라가 최근 촬영을 했다. 걸스데이 멤버들이 숙소에서 이사를 가게 됐고, 유라가 남아있는 과정에서 촬영이 진행됐다. 김민종이 먼저 촬영하고 이후 김구라가 합류하게 됐다"고 전했다. 
또 캐스팅 과정과 관련 "파일럿 때부터 김민종을 섭외하려고 했다. 김민종이 방송을 보고 관심을 갖게 됐고, 이번에 함께 하게 됐다"고 말했다. 이어 "걸스데이 유라는 숙소의 상황을 듣고 함께 살면 재미있겠다고 생각했다. 걸그룹 숙소에서 사는 건 아재들의 로망이지 않냐"고 웃으며 "평소 유라의 캐릭터도 좋다고 생각해 함께 하게 됐다"고 말했다. 한은정은 새로운 동거인 케이윌과 함께 한다. 제작진은 다양한 조합을 실험하며 프로그램에 변화를 줄 예정이다.최 PD는 "방주인과 집주인이 다양하게 조합되고, 그로 인해 역할이 바뀐다. 다른 파트너와 사는 모습도 보고, 스튜디오에서 만나 서로의 모습에 대해 이야기도 나누게 된다"고 말했다.이어 "'발칙한 동거'는 동거 라이프에 대한 관찰이다. (출연자들이) 다른 라이프 스타일을 가진 분들과도 살아보고 싶어한다. 다양한 조합을 시도하는 과정에서 김구라와 한은정이 좋은 케미를 보였다. 다른 라이프스타일을 가진 분들과 동거를 하면 어떤 모습일지 재미있을 것 같아 이런 시도를 하게 됐다"라며 프로그램에 대한 기대감을 당부했다. 한편 '발칙한 동거'는 오늘(28일) 대선토론회 중계로 결방되며, 새롭게 합류한 출연자들의 모습은 5월 중 방송될 예정이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
피오, 홍진영, 김구라, 한은정, 양세찬, 용감한 형제 등 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 출연진(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘발칙한 동거’가 새 멤버와 새 조합을 선보인다. MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 28일 오전 “김구라·김민종·걸스데이 유라, 한은정·케이윌이 한집살이를 한다”면서 “해당 방송 분은 2주 뒤 전파를 탈 예정”이라고 밝혔다. 일부는 촬영을 마쳤다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 리얼리티 프로그램이다. 지난 설 파일럿 프로그램으로 선보인 후 14일 정규 편성됐다. 제작진은 조합 변경 등 다양한 시도로 재미를 꾀할 전망이다. ‘발칙한 동거’은 매주 금요일 밤 9시30분 방송한다. 28일 방송 분은 ‘제19대 대통령 선거 후보자 토론회’ 중계로 인해 결방한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'발칙한 동거' 한은정 김구라김구라와 '발칙한 동거' 중인 한은정이 손수 12첩 반상을 차리며 점수를 땄다. 지난 27일 방송된 MBC '발칙한동거 스페셜'에서 김구라를 위한 한은정의 정성이 전파를 탔다. 이날 김구라는 서장훈을 만나기 위해 나가고, 한은정은 집에서 밥상을 차렸다. 김구라와 서장훈이 도착했을 때 집에는 12첩 반상이 차려져있었다. 김구라는 "정말 혼자 다 한거냐"라며 불신을 표했지만 얼굴에는 미소가 만연했다. 서장훈은 한은정의 음식 솜씨를 칭찬하며 설거지로 그의 정성에 보답했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 걸스데이 유라, 배우 김민종이 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에 합류한다.'발칙한 동거' 관계자는 28일 "유라의 집에 김민종, 김구라가 갈 예정"이라며 "한은정은 가수 케이윌의 집에서 한집 생활을 한다"고 밝혔다. 김민종과 김구라는 최근 유라의 집에서 촬영을 마쳤다. 특히 관계자는 "출연자들 간의 로테이션이 자주 있을 예정"이라고 설명했다. 이 외 '발칙한 동거 빈방있음'에는 가수 피오·홍진영·개그우먼 김신영, 음악 프로듀서 용감한 형제·배우 전소민·개그맨 양세찬이 한 집 살이 중이다. 한편 '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다. [사진 = 마이데일리 사진DB]  (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 유라와 김민종이 ‘발칙한 동거’에 합류한다.걸그룹 걸스데이 유라와 가수 겸 배우 김민종이 28일 MBC 예능 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거)에 새롭게 출연한다. 해당 방송 관계자는 “유라와 김민종이 새롭게 합류해서 김구라와 한집 생활을 시작한다. 출연분은 2주 뒤 방송 예정”이라고 전했다. 두 사람의 합류로 ‘발칙한 동거’는 탄력을 받을 예정. 김민종과 유라가 어떤 모습을 선보일지 관심이 집중되고 있다. ‘발칙한 동거’는 연예인 집주인과 셋방 식구가 유쾌한 동거를 펼치는 예능 프로그램. 유라와 김민종 출연분은 오는 5월 12일 방송 예정이다.jkim@sportsworldi.com
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 배우 김민종(45)과 그룹 '걸스데이' 유라(25·김아영), 가수 케이윌(36·김형수)이 MBC TV 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(연출 최윤정)에 합류한다고 MBC가 28일 밝혔다. 김민종과 유라는 기존 출연자인 김구라와 팀을 이뤄 동거에 들어간다. 김구라와 한집 생활을 했던 배우 한은정은 케이윌의 집에서 생활한다. '발칙한 동거'는 서로 다른 성격, 서로 다른 분야에서 일하는 연예인이 한 집에서 살면서 벌어지는 이야기를 그리는 관찰 예능프로그램이다. 현재 홍진영·김신영·피오·용감한형제·양세찬·전소민 등이 출연 중이다. jb@newsis.com 
뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠서울 신혜연기자] 배우 김민종과 걸그룹 걸스데이 멤버 유라가 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에 합류한다.28일 '발칙한 동거' 측은 '유라의 집에 김민종, 방송인 김구라가 갈 예정이며, 배우 한은정은 가수 케이윌의 집에서 한집 생활을 한다"고 밝혔다.이들은 이미 최근 유라의 집에서 촬영을 마친 것으로 전해진다.한편 '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다. '발칙한 동거 빈방있음'에는 가수 피오·홍진영·개그우먼 김신영, 음악 프로듀서 용감한 형제·배우 전소민·개그맨 양세찬이 한 집 살이 중이다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | 박진업, 최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정소영 기자] 김민종과 유라가 '발칙한 동거'에 투입된다. 기존 출연 중이던 3팀에 이어 새롭게 합류한 두 사람이 어떤 케미를 선보일지 벌써 많은 이들의 관심이 향하고 있다.MBC '발칙한 동거' 측에 따르면 김민종과 유라가 합류하며 김구라와 한은정 역시 각자 다른 집에서 생활하게 됐다. 한은정은 케이윌과, 김구라는 김민종과 함께 유라의 집에서 살게된 것. 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램인 '발칙한 동거'는 쉽게 볼 수 없던 스타의 집과 접점이 없던 스타들이 만나 친해지는 모습을 볼 수 있다는 점에서 호평을 받았던 바.그 결과 올해 설특집 파일럿 프로그램으로 시작한 '발칙한 동거'는 지난 14일부터 정규 편성돼 첫 방송을 선보였고 1부 5.3%, 2부 5.5%로 순조로운 출발을 알렸다. 특히 한은정과 김구라, 피오 홍진영 김신영, 용감한 형제 전소민 양세찬은 각기 다른 매력의 동거 생활을 보여주며 시청자들의 뜨거운 반응을 얻었다.특히 김민종과 유라는 이들의 뒤를 이어 '발칙한 동거'에 새롭게 합류, 또다른 동거의 유형을 보여줄 수 있다는 신선한 재미와 더불어 남자들의 로망인 걸그룹 숙소의 공개도 벌써부터 흥미를 자극하고 있다. 또한 앞서 '우리 결혼했어요'를 보는 듯 오묘한 핑크빛 기류를 형성했던 한은정과 김구라가 각각 케이윌, 유라라는 다른 동거 파트너를 만난다는 점 역시 색다르다. 이로써 한은정은 집주인이 아닌 방주인이 되어 이전과 다른 모습을 보여줄 것 보인다. 한은정에 약한 모습을 보였던 김구라의 태도 변화도 궁금증을 모으는 부분.이처럼 '발칙한 동거'는 시청자들이 반복되는 동거 파트너로 지루함을 느낄 시점에 적절하게 새 라인업과 동거 형태 변화를 택한 현명한 판단으로 시청자들의 기대를 높였다. 가요계 선후배이자 아재와 걸그룹의 만남인 김민종과 유라는 이러한 기대에 부응하는 케미와 웃음을 선물할 수 있을지 귀추가 주목된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
사진=MBC 제공 '발칙한 동거 빈방 있음'이 대통령선거 후보자토론회 편성으로 결방된다.오늘(28일) 중앙선거방송토론위원회가 주관하는 제19대 대통령선거 후보자토론회(2차, 경제 분야)가 지상파 3사를 통해 저녁 8시부터 생중계된다.이에 따라 지상파 3사 정규 프로그램 일부가 결방된다. MBC는 '발칙한 동거 빈방 있음'과 '별별 며느리'가, SBS는 '사랑은 방울방울'과 '궁금한 이야기Y'가 결방된다.  KBS는 1TV에서 토론회가 생중계됨에 따라 2TV 편성에는 변동이 없다.tvN도 지상파 토론회로 인해 편성 일부를 변경했다. '시카고 타자기'는 결방되고 '윤식당'과 '시간을 달리는 남자'는 각각 오후 10시와 11시 40분에 지연 방송된다.한편, '시카고 타자기'는 29일 오후 7시 50분부터 7, 8회 연속 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘윤식당’·‘시카고 타자기’·‘빛나라 은수’ ‘황금주머니’ 포스터 [MBN스타 신미래 기자] 제19대 대통령 선거 후보자 토론회로 인해 주요 방송들이 결방한다. 28일 오후 중앙선거방송토론위원회가 주최하는 제19대 대통령 선거 2차 후보자 토론회가 개최된다.  이날 KBS1은 오후 드라마 '빛나라 은수'를 결방하고 'KBS 뉴스 9'은 방송 시간을 한 시간 뒤부터 방송된다.  MBC 일일드라마 '황금주머니', 이후 방송되는 '발칙한 동거 빈방 있음'도 한 차례 결방되며, '뉴스데스크'는 토론 종료 직후 방송된다. SBS는 ‘8시 뉴스’를 한 시간 앞당겨 전파하고, 일일드라마 '사랑은 방울방울'과 교양프로그램 '궁금한 이야기Y' 편성을 취소했다.  tvN은 28일 오후 방영되는 금토드라마 '시카고 타자기' 7회를 오는 29일에 연달아 방송할 예정이며, 예능프로그램 '윤식당' '시간을 달리는 남자'도 한 시간 늦은 시간에 방송된다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 조현정기자]배우 겸 가수 김민종(45)이 걸그룹 걸스데이의 유라(25)와 MBC 예능 ‘발칙한 동거-빈방있음’에 합류한다.28일 MBC에 따르면 김민종은 ‘발칙한 동거’에서 김구라와 함께 걸스데이 유라의 집에서 묵게 된다. 그간 김구라와 동거했던 한은정은 가수 케이윌과 같은 집에서 살게될 예정이다. 김민종이 스무살 아래인 유라와 어떤 모습을 선보일지 기대감을 높이고 있다. 한편 지난 설 파일럿 프로그램으로 시작해 최근 정규편성된 ‘발칙한 동거’는 한 스타가 실제 사는 집의 빈방을 자신과 성향이 전혀 다른 스타에게 내주며 벌어지는 일상을 실감나게 보여준다. 매주 금요일 오후 9시30분에 안방을 찾아온다. hjcho@sportsseoul.com김민종과 걸스데이의 유라.사진|SM엔터테인먼트·최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거’가 방송 2회 만에 변화를 맞는다.28일 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거) 측은 김민종, 걸스데이 유라, 케이윌이 새 멤버로 합류한다는 소식을 전했다. 김민종과 걸스데이 유라는 기존 멤버 김구라와, 케이윌은 기존 멤버 한은정과 한집살이를 하게 된다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보였으며, 시청자들의 호응에 힘입어 지난 14일 정규 방송을 시작했다.‘발칙한 동거’는 기본적으로 관찰 예능 프로그램 형식을 따른다. 관찰 예능 프로그램은 시청자들에게 신선한 포맷이 아니다. 하지만 그럼에도 불구하고 ‘발칙한 동거’가 시청자들에게 어필할 수 있었던 이유는 바로 출연진 간의 신선한 케미스트리 때문이다.‘발칙한 동거’에서는 세 집안의 이야기가 각각 펼쳐지고 있다. 김구라와 한은정은 파일럿 방송 당시부터 성향이 잘 맞지 않는 듯하면서도, 김구라는 툴툴거리면서도 한은정을 받아주고 한은정 역시 사랑스러운 매력과 김구라를 배려하는 모습을 보이며 의외의 호흡을 자랑했다.파일럿 방송 때 유쾌한 에너지를 발산하며 남매 케미를 자랑했던 김신영과 홍진영, 블락비 피오는 녹화가 진행될수록 부쩍 친해진 모습을 보이며 시청자들에게까지 넘치는 에너지를 전달했다. 정규 편성 후 새롭게 합류한 용감한 형제, 전소민, 양세찬은 뮤지션과 배우, 코미디언이라는 이색 조합에, 발랄한 동갑내기 전소민, 양세찬과 과묵한 용감한 형제 사이의 불협화음이 의외의 웃음 코드로 작용했다.이처럼 ‘발칙한 동거’는 출연진 간의 케미가 프로그램의 매력을 만든다. 특히 그 중에서도 김구라와 한은정은 전혀 어울릴 것 같지 않은 두 사람이 만나, MBC ‘우리 결혼했어요’를 연상케 할 정도로 알콩달콩한 케미스트리를 보여줘 많은 관심을 받았다.발랄하고 유쾌한 한은정과 귀찮아하면서도 한은정의 리드에 잘 맞춰주는 김구라의 조합은 ‘발칙한 동거’가 가진 독특한 매력 요소였다. 이에 시청자들 모두 두 사람의 한집살이가 끝난다는 말에 아쉬워하고 있는 터.물론 ‘발칙한 동거’가 고정된 포맷을 가진 예능 프로그램이기에, 시간이 지나며 비슷한 패턴에서 오는 지루함은 있을 수 있다. 그럴 경우 출연진 변화로 신선함을 추구하는 것은 매너리즘을 벗어나기 위한 한 방편이다. 하지만 ‘발칙한 동거’는 정규 편성 후 2주밖에 지나지 않았다. 출연자들끼리 이제 막 서로를 알아가고 맞춰가는 단계인 것이다. 바로 그렇게 서로 아웅다웅 맞춰가는 모습을 보며 시청자들은 재미를 느꼈다. 프로그램 포맷이 완전히 자리를 잡고 난 뒤 변화를 줘도 괜찮지 않았을까 하는 아쉬움이 남는 이유다.한편 새 동거인들이 합류한 ‘발칙한 동거’는 12일 방송 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 유라 “김구라와 친분有…‘라스’ 출연 원해”다섯 번째 미니앨범으로 1년 8개월 만에 컴백, 약 3주간 ‘아윌비 유어스’로 활동하며 한층 더 성숙해진 걸스데이 유라가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.유라는 꾸밈없이 사랑스럽다. 수수하면서도 세련된 외모와 건강미 넘치는 몸매, 털털한 성격으로 어디서든 분위기 메이커 역할을 자처하고 있지만 카메라 앞에서는 눈빛이 돌변, 깜찍한 표정에 고혹적인 미소를 더했다.이번 화보에서 그는 특유의 매력을 뽐내며 원피스부터 모던한 블라우스 룩까지 완벽하게 소화했다. 이후 진행된 인터뷰에서 유라는 연습생 시절부터 7년 동안 가수로 지낸 삶에 대해 덤덤하게 이야기를 풀어나갔다.그는 “데뷔 전 이름 모를 회사부터 유명한 엔터테인먼트까지 약 60여 곳에 캐스팅이 됐다. 그때 저는 19살이었고 고등학교 졸업 전에 데뷔를 하고 싶었다. 빨리 데뷔할 수 있는 곳을 찾다가 좋은 회사에 들어갈 수 있던 기회를 놓쳤다. 현재 소속사에서 한 달 연습 후 걸스데이로 데뷔했고 바쁠 때는 하루에 한 시간 정도 자면서 활동 중이다”며 말문을 열었다.유라는 데뷔 시절 카메라 울렁증을 겪었다. “지금은 카메라가 너무 편하지만 과거에는 선배보다 카메라가 더 무서웠다. 그리고 초창기에는 제가 그룹 내 시크를 담당하는 멤버였기 때문에 제 본연의 모습을 숨겨야 했다. 매우 털털하고 장난기가 많은 편인데 신비로운 이미지를 유지해야 해서 답답한 적도 있었다”고 웃으며 전했다.각종 프로그램에서 털털한 모습을 많이 보여준 걸스데이. 신비주의와 거리가 멀어 보인다는 말에 유라는 “걸그룹에게 신비주의는 어느 정도 필요하다고 생각하지만 이상하게 행동으로 옮겨지지 않더라 하하. 요즘 시대에는 진실된 모습을 더 좋아해 주는 것 같다”고 말했다. 
 
한때 울산 얼짱으로 유명했다는 소문에 대해서는 “또래 친구들 사이에서 인기가 많은 편이었다. 그때 당시 미니홈피가 한창 유행했는데 제 홈페이지 하루 방문자 수가 200~300명 정도였다”고 웃으며 답했다.유라와 명품 각선미는 뗄 수 없는 관계다. 그는 “데뷔 초창기에 다이어트 스트레스가 있었다. 회사에서 하루에 한 번씩 몸무게 체크를 했다. 지금은 몸매 관리를 독하게 하지 않는다. 활동 시기에 탄수화물 섭취를 줄이는 편. 제 몸은 단점도 많다. 골반 위치가 높은 편이라 다리가 길어 보이지만 반대로 허리가 짧아서 허리 라인이 없어 보인다. 팔뚝에 살도 많은 편이다”고 솔직하게 말했다.어느덧 데뷔 8년 차, 긴 시간 동안 많은 무대에 서며 걸스데이 팀워크는 더욱 단단해졌다. “멤버들끼리 나이가 달라서 그런지 서로 존중하게 된다. 서로에게 언니이자 동생이기 때문에 오히려 트러블이 없이 잘 지내는 것 같다”고 전했다. 멤버들에게 부러운 점이 있는지 묻자 “혜리는 얼굴이 정말 작다. 저도 얼굴이 큰 편은 아닌데 혜리 옆에 있으면 얼굴이 커 보인다”고 답했다.예능프로그램에 자주 출연하고 있는 유라. tvN ‘인생술집’에서 술 마시는 모습을 공개하고 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 내숭 없는 모습을 보여주며 전반전 1위를 차지했다. 그는 “제 주량을 알기 때문에 ‘인생술집’이 부담스럽지 않았다. 방송에서 소주 7잔 정도 마셨고 이후 한 병 반 정도 더 마셨다. 주량은 소주 2병이다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 두 번째 출연이다. 이번 방송을 준비하면서 개그맨 김기수와 시청자 수가 비슷할 것이라고 예상했다”고 전했다. 
 
앞으로 출연하고 싶은 프로그램은 무엇인지 물었다. 그는 “유명한 예능 프로그램은 MBC ‘라디오스타’ 빼고 다 출연해본 것 같다. 최근에 김구라 선배님과 함께 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’을 촬영하면서 친해졌다. 선배님이 MC로 있는 프로그램이니까 더 편하게 촬영에 임할 수 있을 것 같다”고 답했다.사랑스럽고 솔직한 매력을 가진 유라. 그의 이상형은 자신을 좋아하는 남자다. “과거에는 웃는 모습이 예쁘다는 등 디테일하게 어떤 점에 대한 바램이 있었는데 이제는 그냥 저를 좋아하는 남자가 최고다”는 말에 진솔함이 느껴졌다.남다른 섹시 카리스마로 자신만의 길을 걷고 있는 걸스데이. 언제까지 섹시한 콘셉트를 가져갈 수 있을지 묻자 유라는 “여자들은 서른 살에도 섹시한 것 같다. 서른 살이 제일 섹시할 수 있는 나이라고 생각한다. 연륜은 무시 못한다. 앞으로도 열심히 행복하게 활동할 생각이다”며 포부를 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '발칙한 동거'가 변화를 맞는다. 28일 MBC 관계자에 따르면 배우 김민종과 걸스데이 유라, 가수 케이윌이 '발칙한 동거-빈방 있음'에 합류한다. 김민종은 김구라와 함께 최근 유라의 집에 방문해 촬영을 마쳤다. 김구라의 파트너였던 한은정은 케이윌의 집에서 동거한다. ‘발칙한 동거 빈방있음’은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.현재 한은정·김구라, 피오·홍진영·김신영, 전소민·용감한 형제·양세찬 세 팀이 출연 중이다. 하지만 이들이 '고정 멤버'는 아니다. 새로운 출연진이 합류할 수 있고, 기존 출연자 역시 다른 '집'으로 이동할 수 있다. MBC 관계자는 "고정 멤버의 시스템이 아니어서 향후 많은 스타들이 오고 갈 예정"이라며 "동거인들은 발칙한 부동산의 멤버십으로 운영된다. 기존 출연자도 역할이 바뀌거나 언제든 다시 재등장할 수 있다"고 했다. 김구라 역시 앞서 제작발표회에서 한은정과 핑크빛 케미스트리를 발산하는 것에 "'우결'과 '님과 함께'는 로맨스가 깔린 가상 연애이지만 우린 로테이션으로 얼마든 바뀔 수 있다"고 언급하기도 했다. 김민종, 케이윌이라는 새로운 멤버가 투입되고, 그동안 한 집을 썼던 한은정과 김구라가 각자 다른 멤버와 짝을 이루면서 새 동거기가 그려질 것으로 보인다.변화를 맞은 '발칙한 동거'는 금요일 예능 격전지에서 살아남을까. 비슷한 시간에는 매회 자체최고시청률(13.278%)을 기록하며 순항 중인 tvN '윤식당'과 오랜 시간 꾸준히 인기를 끈 SBS '정글의 법칙'이 굳게 자리를 지키고 있다. 이에 반해 '발칙한 동거'는 5%대에 머물렀다. 새로운 멤버를 투입하고 팀을 바꾼 가운데 이번 변화가 약이 될지 기대해 본다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC는 오늘(28일) 상암 MBC 스튜디오에서 오후 8시부터 2시간 동안 중앙선거방송토론위원회 주최로 열리는 제19대 대통령선거 2차 후보자 토론회를 생중계한다. MBC 박용찬 논설위원장의 사회로 열리는 이날 토론은 후보자 간 상호 정책 검증 토론 형태로 진행된다. 각 후보에게는 총 11분의 시간이 주어진다. 3분간 한 후보자의 경제분야 정책 발표 형태의 모두발언 후, 남은 8분은 나머지 후보자와 1:1 자유 토론을 벌이게 된다. 토론회는 앉아서 진행하며 후보자는 총 19분 내에 토론하고 맺음말은 약 1분 동안 할 수 있다. 후보자는 A3 용지 규격 이내의 서류와 도표, 그림을 포함한 참고 자료를 사용할 수 있지만, 휴대전화, 노트북, 태블릿PC 등 전자기기는 사용할 수 없다. 다섯 번째 TV토론인 이번 후보자 토론회에서 더불어민주당 문재인, 국민의당 안철수, 자유한국당 홍준표, 바른정당 유승민, 정의당 심상정 대선후보가 주요 경제공약으로 내세운 공공 일자리, 재벌 개혁, 증세, 4차 산업 정책, 복지 문제 등을 두고 격론이 예상된다.MBC 뿐만 아니라 KBS와 SBS 등이 이를 생중계한다. MBC는 9시대 방송되는 일일드라마 ‘황금주머니’와 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’이 결방된다. ‘뉴스데스크’는 오후 10시부터 방송된다.SBS는 일일드라마 ‘사랑은 방울방울’과 ‘궁금한 이야기 Y’를 결방한다. ‘뉴스8’은 오후 7시부터 전파를 탄다.tvN 금토드라마 ‘시카고 타자기’는 결방되며, 29일 오후 7시50분부터 7, 8회가 연속 방송된다.’윤식당’ 6회는 기존 시간보다 40분 늦은 오후 10시부터 방송된다. 예능 ’시간을 달리는 남자’ 5회는 50분 늦은 오후 11시 40분, ’SNL코리아 시즌9’ 6회는 70분 늦은 오후 10시 30분부터 선보인다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
유라 화보 사진=bnt [매일경제 스타투데이 이슈팀] 다섯 번째 미니앨범으로 1년 8개월 만에 컴백, 약 3주간 ‘아윌비 유어스’로 활동하며 한층 더 성숙해진 걸스데이 유라가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.유라는 꾸밈없이 사랑스럽다. 수수하면서도 세련된 외모와 건강미 넘치는 몸매, 털털한 성격으로 어디서든 분위기 메이커 역할을 자처하고 있지만 카메라 앞에서는 눈빛이 돌변, 깜찍한 표정에 고혹적인 미소를 더했다.하이니크, 율이에, 티에드 등으로 구성된 3가지 콘셉트로 진행된 화보에서 그는 특유의 매력을 뽐내며 원피스부터 모던한 블라우스 룩까지 완벽하게 소화했다. 이후 진행된 인터뷰에서 유라는 연습생 시절부터 7년 동안 가수로 지낸 삶에 대해 덤덤하게 이야기를 풀어나갔다.그는 “데뷔 전 이름 모를 회사부터 유명한 엔터테인먼트까지 약 60여 곳에 캐스팅이 됐다. 그때 저는 19살이었고 고등학교 졸업 전에 데뷔를 하고 싶었다. 빨리 데뷔할 수 있는 곳을 찾다가 좋은 회사에 들어갈 수 있던 기회를 놓쳤다. 현재 소속사에서 한 달 연습 후 걸스데이로 데뷔했고 바쁠 때는 하루에 한 시간 정도 자면서 활동 중이다”며 말문을 열었다.  
유라 화보 사진=bnt 유라는 데뷔 시절 카메라 울렁증을 겪었다. “지금은 카메라가 너무 편하지만 과거에는 선배보다 카메라가 더 무서웠다. 그리고 초창기에는 제가 그룹 내 시크를 담당하는 멤버였기 때문에 제 본연의 모습을 숨겨야 했다. 매우 털털하고 장난기가 많은 편인데 신비로운 이미지를 유지해야 해서 답답한 적도 있었다”고 웃으며 전했다. 각종 프로그램에서 털털한 모습을 많이 보여준 걸스데이. 신비주의와 거리가 멀어 보인다는 말에 유라는 “걸그룹에게 신비주의는 어느 정도 필요하다고 생각하지만 이상하게 행동으로 옮겨지지 않더라 하하. 요즘 시대에는 진실된 모습을 더 좋아해 주는 것 같다”고 말했다.한때 울산 얼짱으로 유명했다는 소문에 대해서는 “또래 친구들 사이에서 인기가 많은 편이었다. 그때 당시 미니홈피가 한창 유행했는데 제 홈페이지 하루 방문자 수가 200~300명 정도였다”고 웃으며 답했다.  
유라 화보 사진=bnt 유라와 명품 각선미는 뗄 수 없는 관계다. 그는 “데뷔 초창기에 다이어트 스트레스가 있었다. 회사에서 하루에 한 번씩 몸무게 체크를 했다. 지금은 몸매 관리를 독하게 하지 않는다. 활동 시기에 탄수화물 섭취를 줄이는 편. 제 몸은 단점도 많다. 골반 위치가 높은 편이라 다리가 길어 보이지만 반대로 허리가 짧아서 허리 라인이 없어 보인다. 팔뚝에 살도 많은 편이다”고 솔직하게 말했다.어느덧 데뷔 8년 차, 긴 시간 동안 많은 무대에 서며 걸스데이 팀워크는 더욱 단단해졌다. “멤버들끼리 나이가 달라서 그런지 서로 존중하게 된다. 서로에게 언니이자 동생이기 때문에 오히려 트러블이 없이 잘 지내는 것 같다”고 전했다. 멤버들에게 부러운 점이 있는지 묻자 “혜리는 얼굴이 정말 작다. 저도 얼굴이 큰 편은 아닌데 혜리 옆에 있으면 얼굴이 커 보인다”고 답했다.예능프로그램에 자주 출연하고 있는 유라. tvN ‘인생술집’에서 술 마시는 모습을 공개하고 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 내숭 없는 모습을 보여주며 전반전 1위를 차지했다. 그는 “제 주량을 알기 때문에 ‘인생술집’이 부담스럽지 않았다. 방송에서 소주 7잔 정도 마셨고 이후 한 병 반 정도 더 마셨다. 주량은 소주 2병이다. ‘마이 리틀 텔레비전’은 두 번째 출연이다. 이번 방송을 준비하면서 개그맨 김기수와 시청자 수가 비슷할 것이라고 예상했다”고 전했다.앞으로 출연하고 싶은 프로그램은 무엇인지 물었다. 그는 “유명한 예능 프로그램은 MBC ‘라디오스타’ 빼고 다 출연해본 것 같다. 최근에 김구라 선배님과 함께 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’을 촬영하면서 친해졌다. 선배님이 MC로 있는 프로그램이니까 더 편하게 촬영에 임할 수 있을 것 같다”고 답했다. 사랑스럽고 솔직한 매력을 가진 유라. 그의 이상형은 자신을 좋아하는 남자다. “과거에는 웃는 모습이 예쁘다는 등 디테일하게 어떤 점에 대한 바램이 있었는데 이제는 그냥 저를 좋아하는 남자가 최고다”는 말에 진솔함이 느껴졌다.남다른 섹시 카리스마로 자신만의 길을 걷고 있는 걸스데이. 언제까지 섹시한 콘셉트를 가져갈 수 있을지 묻자 유라는 “여자들은 서른 살에도 섹시한 것 같다. 서른 살이 제일 섹시할 수 있는 나이라고 생각한다. 연륜은 무시 못한다. 앞으로도 열심히 행복하게 활동할 생각이다”며 포부를 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
걸스데이 유라가 MBC '발칙한 동거'에 출연한다.  28일 동아닷컴은 '발칙한 동거'를 통해 유라와 배우 김민종이 한 집에 살게 된다고 보도했다.    현재 유라와 혜리가 함께 거주하는 집에 들어오는 김민종이 혜리의 방에 직접 묵을 예정인 것으로 알려졌다.  여기에 김구라도 합류해 세 명이 함께 생활하는 모습을 볼 수 있게 돼 기대를 모으고 있다.  '발칙한 동거'는 연예인 집주인과 셋방 식구가 함께 생활하며 일어나는 에피소드를 전해주는 예능 프로그램이다.  유라와 김민종의 모습은 5월 12일 방송에서 확인할 수 있다.  채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 걸스데이 멤버 유라가 성숙해진 미모로 남심을 저격했다.다섯 번째 미니앨범으로 1년 8개월 만에 컴백, 약 3주간 ‘아윌비 유어스’로 활동하며 한층 더 성숙해진 걸스데이 유라가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.유라는 꾸밈없이 사랑스럽다. 수수하면서도 세련된 외모와 건강미 넘치는 몸매, 털털한 성격으로 어디서든 분위기 메이커 역할을 자처하고 있지만 카메라 앞에서는 눈빛이 돌변, 깜찍한 표정에 고혹적인 미소를 더했다.그는 "지금은 카메라가 너무 편하지만 과거에는 선배보다 카메라가 더 무서웠다. 그리고 초창기에는 제가 그룹 내 시크를 담당하는 멤버였기 때문에 제 본연의 모습을 숨겨야 했다. 매우 털털하고 장난기가 많은 편인데 신비로운 이미지를 유지해야 해서 답답한 적도 있었다"고 웃으며 전했다.유라와 명품 각선미는 뗄 수 없는 관계다. 그는 "데뷔 초창기에 다이어트 스트레스가 있었다. 회사에서 하루에 한 번씩 몸무게 체크를 했다. 지금은 몸매 관리를 독하게 하지 않는다. 활동 시기에 탄수화물 섭취를 줄이는 편. 제 몸은 단점도 많다. 골반 위치가 높은 편이라 다리가 길어 보이지만 반대로 허리가 짧아서 허리 라인이 없어 보인다. 팔뚝에 살도 많은 편이다"고 솔직하게 말했다.앞으로 출연하고 싶은 프로그램은 무엇인지 물었다. 그는 "유명한 예능 프로그램은 MBC '라디오스타' 빼고 다 출연해본 것 같다. 최근에 김구라 선배님과 함께 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'을 촬영하면서 친해졌다. 선배님이 MC로 있는 프로그램이니까 더 편하게 촬영에 임할 수 있을 것 같다"고 답했다. 
한편 유라는 '발칙한 동거 빈방 있음'에 새롭게 합류, 방송을 앞두고 있다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진 |bnt▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진-연합뉴스 제공  중앙선거방송토론위원회가 주관하는 제19대 대통령선거 후보자토론회(2차, 경제 분야)가 오늘(28일) 밤 8시 KBS, MBC, SBS 등 지상파 3사를 통해 생중계된다.이에 따라 지상파 3사 정규 프로그램 일부가 결방된다.먼저 SBS는 매주 금요일 8시 55분 방송하는 '궁금한이야기Y'가 결방한다. 또 매일 오후 7시 20분 방송하는 SBS 일일드라마 '사랑은 방울방울'도 결방을 확정했다.MBC는 매주 금요일 밤 9시 30분 방송하는 '발칙한 동거'와 일일드라마 '황금주머니'를 결방한다.KBS는 매일 밤 8시 25분 방송되는 KBS 1TV 일일드라마 '빛나라 은수'를 결방한다.이와 함께 케이블 채널 가운데 tvN은 대선주자 TV토론회가 생중계되는 28일과 다음날 29일 양 일간 주요 프로그램 편성을 긴급 조정한다.28일 금토드라마 '시카고 타자기' 7회가 결방되고, 29일 오후 7시 50분부터 7, 8회를 연속방송한다.'윤식당'과 '시간을 달리는 남자'는 각각 28일 밤 10시, 밤 11시 40분 지연 방송될 예정이다. 또 'SNL 코리아9' 역시 29일 밤 10시 30분 지연 방영된다.  디지털콘테츠팀 multi@
[스타뉴스 김미화 기자]  
조세호, 스티브J 요니 P 부부 / 사진=스타뉴스 조세호와 요니P 스티브J 부부가 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에 합류한다.29일 업계 관계자에 따르면 조세호와 요니P 스티브J 부부는 최근 '발칙한 동거' 녹화에 함께 했다.이들은 블락비 피오와 함께 촬영한 것으로 알려졌다. 이에 앞서 피오와 함께 했던 김신영, 홍진영은 이번 촬영을 함께 하지 못했다. 또한 용감한 형제, 전소민, 양세찬도 이번 녹화에 함께 하지 않았다. 이렇게 되면서 기존 멤버는 한은정, 김구라, 피오만 남게 됐고 나머지는 새 멤버들이 채우게 됐다.앞서 지난 28일 김민종과 유라 그리고 케이윌이 '발칙한 동거'에 합류 한 것으로 알려진 가운데 조세호와 요니P 스티브J 부부 출연 소식까지 알려져 눈길을 끈다.이에 기존에 김구라-한은정, 홍진영-김신영-피오, 용감한 형제-전소민-양세찬 이렇게 3팀으로 진행 됐던 '발칙한 동거'는 아예 라인업이 바뀌게 됐다. 한은정은 케이윌과 함께, 김구라는 새 멤버 김민종 유라와 함께, 피오는 조세호·요니P·스티브J 부부와 함께 하게 됐다.한편 '발칙한 동거' 측은 프로그램의 멤버들이 확정된 것이 아니라, 새로운 동거인을 만나는 모습을 보여줄 예정이라고 전했다.지난 28일 결방한 '발칙한 동거'는 오는 5일 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '발칙한 동거'가 김민종과 케이윌, 유라를 새 식구로 맞아 인기를 이어간다.  '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 파일럿 방송 당시 화제를 모았던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더불어 정규 편성에는 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류해 기대를 모았다. 이들과 함께 '발칙한 동거'는 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여주고 있다. 제작진은 정규 방송 3회만에 김민종과 케이윌, 유라라는 이색 조합을 선보이면서, 기존의 동거 구성에 변화를 줘 흥미를 자극하고 있다. 연출자 최윤정 PD는 스포츠조선에 "유라 씨가 여성스러운 외모와 달리 의외의 털털함이 있고 김민종 씨는 자상한 스타일이어서 둘의 케미가 굉장히 좋았다. 또한 나중에 김구라 씨가 합류하면서 분위기 반전이 온다. 이전에 없었던 색다른 케미여서 제작진 입장에서 무척 좋았다.대선배인 김민종과 호흡에 어려워하지는 않았느냐는 물음에 "서로 호칭 정리 때문에 한참 대화를 나눴다. 스튜디오 녹화에서 VCR을 지켜보던 다른 출연진이 '삼촌'아니냐고 놀리기도 했다"라면서도 "하지만 김민종 씨가 굉장히 편하게 대해주시고 유라 씨를 집주인으로서 존중을 해 줘서 큰 어색함 없이 잘 지냈다"라고 귀띔했다.   김종민과 유라는 김구라와도 동거 라이프를 함께 한다. 기존 김구라의 동거 파트너인 한은정은 새 식구 케이윌과 새로이 호흡을 맞추게 됐다. 김구라는 앞서 예상못한 '츤데레'(겉으론 차갑지만 알게 모르게 배려해 주는 사람) 매력을, 한은정은 의외의 털털하고 시원시원한 성격으로 오묘한 조화를 이루며 주목 받았다. 김구라와 한은정이 달라진 동거 파트너와 만나 또 어떤 새로운 모습을 보여줄지도 관전 포인트. 최 PD는 "물론 두 사람이 다시 만날 수 있다. 두 사람 뿐 아니라 김신영, 홍진영, 피오 등도 역할이 바뀔 수도 있고 잠시 쉬었다 나오실 수도 있지만 언제든지 재회할 가능성은 열려 있다"라고 유연한 출연진 구성에 대해 설명했다.   아울러 "김구라 한은정 같은 경우 파일럿 때부터 거의 두 달 정도를 파트너로 활약하기 때문에 변화를 줄 수 있는 시점이기도 하고, 스튜디오에서 만나 서로가 다른 파트너와 있을 때는 어떤지 비교해 보는 것도 재미있을 것 같다"라며 기대를 당부했다.한편, '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 9시30분 방송된다.ran613@sportschosun.com, 사진=최문영 기자 deer@▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'에 개그맨 조세호, 패션디자이너 요니P와 스티브J 부부가 합류한다.29일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "조세호 씨와 요니P-스티브J 부부가 '발칙한 동거'에 합류한다"고 전했다.조세호와 요니P-스티브J 부부는 최근 블락비 피오와 함께 촬영을 진행했다. 피오는 지난 방송에서 김신영, 홍진영과 함께 친남매같은 조화를 보여준 바 있다.'발칙한 동거-빈방 있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.앞서 28일에는 김민종과 걸스데이 유라가 출연한다는 소식이 전해지며 화제를 모았다. 김민종은 김구라와 함께 유라의 집에서 촬영을 마쳤다. 김구라와 함께 했던 한은정은 가수 케이윌과 함께 한다.'발칙한 동거' 측은 프로그램이 고정 멤버로 진행되는 시스템이 아닌 만큼, 많은 스타들이 오고가며 호흡하는 모습을 보여준다는 계획이다. '발칙한 동거-빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]‘발칙한 동거 빈방있음'이 정규 편성 이후 새로운 집주인-방주인 조합을 통해 색다른 변주를 알리고 있어 이목을 집중시키고 있다. 바로 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호가 새로운 집주인-방주인 조합으로 발칙한 부동산을 찾아 색다른 동거를 시작하게 된 것. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)측은 29일 발칙한 부동산을 통해 새로운 동거인 조합이 합류되며 이들의 색다른 동거가 시작될 것이라고 밝혔다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 4월 14일 정규 편성 후 시청률 격전지인 금요일 밤의 새로운 활력을 불어넣으며 시청자들의 호평을 이끌어오고 있는 가운데, '발칙한 동거'만의 신선한 포맷을 통한 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호까지 새로운 조합의 등장은 더욱 큰 재미와 새로운 케미를 선사해 줄 것으로 기대를 모은다. 특히, 한은정과 피오는 집주인에서 방주인으로 새로운 동거인을 만나게 되는데, 이들이 마주할 '역지사지' 동거 라이프 또한 주목할 만한 포인트다. 또한, 새로운 변주와 함께 자유로운 멤버십 시스템으로 기존에 사랑 받은 동거인들의 조합도 향후 다시 만날 수 있는 가능성도 열려 있어 더욱 흥미를 끈다. '발칙한 동거' 제작진은 "출연한 동거인들 모두 역할과 조합의 변화 그리고 발칙한 멤버십 운영에 대해 사전에 충분히 이해하고 참여하고 있으며, 신선하고 자유로운 포맷에 대해 좋게 생각하고 촬영을 즐기고 있다"고 전하며, "자신과 나이나 성격, 직업 라이프 스타일이 다른 타인과의 동거 경험에 긴장과 반전요소를 유지하고자 하는 시도들이니 애정 어린 시선으로 기대해 달라며"며 당부의 말을 전했다. 대선특별방송관계로 28일 결방된 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 5월 5일 금요일 밤 9시30분부터 다시 안방극장을 찾아 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'이 정규 편성 이후 새로운 집주인-방주인 조합을 통해 색다른 변주를 알리고 있어 이목을 집중시키고 있다. 바로 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호가 새로운 집주인-방주인 조합으로 발칙한 부동산을 찾아 색다른 동거를 시작하게 된 것.  MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)측은 29일 발칙한 부동산을 통해 새로운 동거인 조합이 합류되며 이들의 색다른 동거가 시작될 것이라고 밝혔다.  ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.  4월 14일 정규 편성 후 시청률 격전지인 금요일 밤의 새로운 활력을 불어넣으며 시청자들의 호평을 이끌어오고 있는 가운데, '발칙한 동거'만의 신선한 포맷을 통한 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호까지 새로운 조합의 등장은 더욱 큰 재미와 새로운 케미를 선사해 줄 것으로 기대를 모은다.  특히, 한은정과 피오는 집주인에서 방주인으로 새로운 동거인을 만나게 되는데, 이들이 마주할 '역지사지' 동거 라이프 또한 주목할 만한 포인트다.  또한, 새로운 변주와 함께 자유로운 멤버십 시스템으로 기존에 사랑 받은 동거인들의 조합도 향후 다시 만날 수 있는 가능성도 열려 있어 더욱 흥미를 끈다.  '발칙한 동거' 제작진은 "출연한 동거인들 모두 역할과 조합의 변화 그리고 발칙한 멤버십 운영에 대해 사전에 충분히 이해하고 참여하고 있으며, 신선하고 자유로운 포맷에 대해 좋게 생각하고 촬영을 즐기고 있다"고 전하며, "자신과 나이나 성격, 직업 라이프 스타일이 다른 타인과의 동거 경험에 긴장과 반전요소를 유지하고자 하는 시도들이니 애정 어린 시선으로 기대해 달라며"며 당부의 말을 전했다.  한편, 대선특별방송관계로 28일 결방된 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 5월 5일 금요일 밤 9시30분부터 다시 안방극장을 찾아 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 예정이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거 빈방있음’
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '발칙한 동거 빈방있음'이 정규 편성 이후 새로운 집주인-방주인 조합을 통해 색다른 변주를 알리고 있다. 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호가 새로운 집주인-방주인 조합으로 발칙한 부동산을 찾아 색다른 동거를 시작하게 된 것.29일 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음' 측은 발칙한 부동산을 통해 새로운 동거인 조합이 합류되며 이들의 색다른 동거가 시작될 것이라고 밝혔다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.지난 14일 정규 편성으로 방송된 '발칙한 동거'만의 신선한 포맷을 통한 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호까지 새로운 조합의 등장은 더욱 큰 재미와 새로운 케미를 선사해 줄 것으로 기대를 모은다.특히 한은정과 피오는 집주인에서 방주인으로 새로운 동거인을 만나게 되는데, 이들이 마주할 '역지사지' 동거 라이프 또한 주목할 만한 포인트다.또 새로운 변주와 함께 자유로운 멤버십 시스템으로 기존에 사랑 받은 동거인들의 조합도 향후 다시 만날 수 있는 가능성도 열려 있어 더욱 흥미를 끈다.'발칙한 동거' 제작진은 "출연한 동거인들 모두 역할과 조합의 변화 그리고 발칙한 멤버십 운영에 대해 사전에 충분히 이해하고 참여하고 있으며, 신선하고 자유로운 포맷에 대해 좋게 생각하고 촬영을 즐기고 있다"고 전하며, "자신과 나이나 성격, 직업 라이프 스타일이 다른 타인과의 동거 경험에 긴장과 반전요소를 유지하고자 하는 시도들이니 애정 어린 시선으로 기대해 달라며"며 당부의 말을 전했다.한편 대선특별방송관계로 28일 결방된 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'은 오는 5월 5일 금요일 오후 9시 30분에 방송될 예정이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거 빈방있음’이 정규 편성 이후 새로운 집주인-방주인 조합을 통해 색다른 변주를 알렸다. 바로 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호가 새로운 집주인-방주인 조합으로 발칙한 부동산을 찾아 색다른 동거를 시작하게 된다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)측은 29일 발칙한 부동산을 통해 새로운 동거인 조합이 합류되며 이들의 색다른 동거가 시작될 것이라고 밝혔다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.4월 14일 정규 편성 후 시청률 격전지인 금요일 밤의 새로운 활력을 불어넣으며 시청자들의 호평을 이끌어오고 있는 가운데, ‘발칙한 동거’만의 신선한 포맷을 통한 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호까지 새로운 조합의 등장은 더욱 큰 재미와 새로운 케미를 선사해 줄 것으로 기대를 모은다. 특히, 한은정과 피오는 집주인에서 방주인으로 새로운 동거인을 만나게 되는데, 이들이 마주할 ‘역지사지’ 동거 라이프 또한 주목할 만한 포인트다. 또한, 새로운 변주와 함께 자유로운 멤버십 시스템으로 기존에 사랑 받은 동거인들의 조합도 향후 다시 만날 수 있는 가능성도 열려 있어 더욱 흥미를 끈다. ‘발칙한 동거’ 제작진은 “출연한 동거인들 모두 역할과 조합의 변화 그리고 발칙한 멤버십 운영에 대해 사전에 충분히 이해하고 참여하고 있으며, 신선하고 자유로운 포맷에 대해 좋게 생각하고 촬영을 즐기고 있다”고 전하며, “자신과 나이나 성격, 직업 라이프 스타일이 다른 타인과의 동거 경험에 긴장과 반전요소를 유지하고자 하는 시도들이니 애정 어린 시선으로 기대해 달라며”며 당부의 말을 전했다. 한편, 대선특별방송관계로 28일 결방된 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 5월 5일 금요일 밤 9시30분부터 안방극장을 찾는다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@dogna.com사진｜‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
발칙한 동거. 사진=MBC '발칙한 동거' 제공'발칙한 동거' 라인업이 확 바뀐다.29일 MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 측은 '발칙한 부동산'을 통해 새로운 동거인이 합류할 것임을 밝혔다.이로써 김구라-한은정, 홍진영-김신영-피오, 용감한 형제-전소민-양세찬의 조합은 더 이상 볼 수 없게 된다.새롭게 변한 동거인 라인업은 김구라-김민종-유라, 한은정-케이윌, 블락비 피오-조세호-스티브J&요니P 부부다.다만 기존에 사랑 받은 동거인들의 조합 역시 향후 다시 만날 수 있는 가능성이 열려 있어 기대감을 끈다. 제작진은 "출연한 동거인들 모두 역할과 조합의 변화 그리고 발칙한 멤버십 운영에 대해 사전에 충분히 이해하고 참여하고 있으며, 신선하고 자유로운 포맷에 대해 좋게 생각하고 촬영을 즐기고 있다"고 전하며, "자신과 나이나 성격, 직업 라이프 스타일이 다른 타인과의 동거 경험에 긴장과 반전요소를 유지하고자 하는 시도들이니 애정 어린 시선으로 기대해 달라"고 전했다. 한편 '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 9시30분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC‘발칙한 동거 빈방있음’이 정규 편성 이후 새로운 집주인·방주인 조합을 통해 색다른 변주를 알렸다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거) 측은 29일 유라 김민종 김구라, 케이윌 한은정, 스티브J&요니P 피오 조세호 등을 새로운 집주인·방주인으로 공개했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.지난 14일 정규 편성 후 시청률 격전지인 새로운 활력을 불어넣으며 시청자들의 호평을 이끌어오고 있는 가운데, ‘발칙한 동거’만의 신선한 포맷을 통한 유라 김민종 김구라, 케이윌 한은정, 스티브J&요니P 피오 조세호까지 새로운 조합의 등장은 더욱 큰 재미와 새로운 케미를 선사해 줄 것으로 기대를 모은다.한은정과 피오는 집주인에서 방주인으로 새로운 동거인을 만나게 된다. 이들이 마주할 ‘역지사지’ 동거 라이프 또한 주목할 만한 포인트다.또 새로운 변주와 함께 자유로운 멤버십 시스템으로 기존에 사랑 받은 동거인들의 조합도 향후 다시 만날 수 있는 가능성도 열려 있어 더욱 흥미를 끈다.‘발칙한 동거’ 제작진은 “출연한 동거인들 모두 역할과 조합의 변화 그리고 발칙한 멤버십 운영에 대해 사전에 충분히 이해하고 참여하고 있으며, 신선하고 자유로운 포맷에 대해 좋게 생각하고 촬영을 즐기고 있다”며 “자신과 나이나 성격, 직업 라이프 스타일이 다른 타인과의 동거 경험에 긴장과 반전요소를 유지하고자 하는 시도들이니 애정 어린 시선으로 기대해 달라며”고 당부의 말을 전했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 제공 '발칙한 동거 빈방있음'이 정규 편성 이후 새로운 집주인-방주인 조합을 통해 색다른 변주를 알리고 있어 이목을 집중시키고 있다. 바로 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호가 새로운 집주인-방주인 조합으로 발칙한 부동산을 찾아 색다른 동거를 시작하게 된 것.29일 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제작진 측은 발칙한 부동산을 통해 새로운 동거인 조합이 합류되며 이들의 색다른 동거가 시작될 것이라고 밝혔다.지난 14일 정규 편성 후 시청률 격전지인 금요일 밤의 새로운 활력을 불어넣으며 시청자들의 호평을 이끌어오고 있는 가운데, '발칙한 동거'만의 신선한 포맷을 통한 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호까지 새로운 조합의 등장은 더욱 큰 재미와 새로운 케미를 선사해 줄 것으로 기대를 모은다.특히, 한은정과 피오는 집주인에서 방주인으로 새로운 동거인을 만나게 되는데, 이들이 마주할 '역지사지' 동거 라이프 또한 주목할 만한 포인트다.또한, 새로운 변주와 함께 자유로운 멤버십 시스템으로 기존에 사랑 받은 동거인들의 조합도 향후 다시 만날 수 있는 가능성도 열려 있어 더욱 흥미를 끈다.제작진은 "출연한 동거인들 모두 역할과 조합의 변화 그리고 발칙한 멤버십 운영에 대해 사전에 충분히 이해하고 참여하고 있으며, 신선하고 자유로운 포맷에 대해 좋게 생각하고 촬영을 즐기고 있다"고 전하며, "자신과 나이나 성격, 직업 라이프 스타일이 다른 타인과의 동거 경험에 긴장과 반전요소를 유지하고자 하는 시도들이니 애정 어린 시선으로 기대해 달라며"며 당부의 말을 전했다.한편 28일 대선특별방송으로 결방된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오는 5월 5일 밤 9시 30분부터 다시 안방극장을 찾아 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 이지영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'이 정규 편성 이후 새로운 집주인-방주인 조합을 통해 색다른 변주를 알리고 있어 이목을 집중시키고 있다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)측은 29일 발칙한 부동산을 통해 새로운 동거인 조합이 합류되며 이들의 색다른 동거가 시작될 것이라고 밝혔다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 4월 14일 정규 편성 후 시청률 격전지인 금요일 밤의 새로운 활력을 불어넣으며 시청자들의 호평을 이끌어오고 있는 가운데, '발칙한 동거'만의 신선한 포맷을 통한 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호까지 새로운 조합의 등장은 더욱 큰 재미와 새로운 케미를 선사해 줄 것으로 기대를 모은다. 특히, 한은정과 피오는 집주인에서 방주인으로 새로운 동거인을 만나게 되는데, 이들이 마주할 '역지사지' 동거 라이프 또한 주목할 만한 포인트다. 또한, 새로운 변주와 함께 자유로운 멤버십 시스템으로 기존에 사랑 받은 동거인들의 조합도 향후 다시 만날 수 있는 가능성도 열려 있어 더욱 흥미를 끈다. '발칙한 동거' 제작진은 "출연한 동거인들 모두 역할과 조합의 변화 그리고 발칙한 멤버십 운영에 대해 사전에 충분히 이해하고 참여하고 있으며, 신선하고 자유로운 포맷에 대해 좋게 생각하고 촬영을 즐기고 있다"고 전하며, "자신과 나이나 성격, 직업 라이프 스타일이 다른 타인과의 동거 경험에 긴장과 반전요소를 유지하고자 하는 시도들이니 애정 어린 시선으로 기대해 달라며"며 당부의 말을 전했다. 한편, 대선특별방송관계로 28일 결방된 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 5월 5일 금요일 밤 9시30분부터 다시 안방극장을 찾아 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 예정이다. 사진제공 = MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’, NEW 집주인X방주인 조합 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)이 정규 편성 이후 새로운 집주인과 방주인 조합을 통해 색다른 변주를 알리고 있어 이목을 집중시키고 있다. 29일 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 측은 발칙한 부동산을 통해 새로운 동거인 조합이 합류되며 이들의 색다른 동거가 시작될 것이라고 밝혔다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.지난 14일 정규 편성 후 시청률 격전지인 금요일 밤의 새로운 활력을 불어넣으며 시청자들의 호평을 이끌어오고 있는 가운데, ‘발칙한 동거’만의 신선한 포맷을 통한 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호까지 새로운 조합의 등장은 더욱 큰 재미와 새로운 케미를 선사해 줄 것으로 기대를 모은다.특히, 한은정과 피오는 집주인에서 방주인으로 새로운 동거인을 만나게 되는데, 이들이 마주할 역지사지 동거 라이프 또한 주목할 만한 포인트다. 또한, 새로운 변주와 함께 자유로운 멤버십 시스템으로 기존에 사랑 받은 동거인들의 조합도 향후 다시 만날 수 있는 가능성도 열려 있어 더욱 흥미를 끈다.‘발칙한 동거’ 제작진은 “출연한 동거인들 모두 역할과 조합의 변화 그리고 발칙한 멤버십 운영에 대해 사전에 충분히 이해하고 참여하고 있으며, 신선하고 자유로운 포맷에 대해 좋게 생각하고 촬영을 즐기고 있다”고 전하며, “자신과 나이나 성격, 직업 라이프 스타일이 다른 타인과의 동거 경험에 긴장과 반전요소를 유지하고자 하는 시도들이니 애정 어린 시선으로 기대해 달라며”며 당부의 말을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 방주인 김구라가 청담동 '구줌마'로 변신했다. 아이라인부터 립스틱까지 완벽 메이이크업을 한 어여쁜 '구줌마' 김구라와 한은정이 함께 찍은 셀카 인증샷까지 최초로 공개됐다.한은정이 직접 김구라에게 메이크업을 해준 것으로 왜 김구라가 '구줌마'가 될 수 밖에 없었는지, 그의 놀라운 변신 과정은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정의 메이크업을 받고 청담동 '구줌마'로 변신하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김구라는 '가인'을 방불케 하는 아이라인과 마스카라, 핑크빛 볼터치, 립스틱까지 풀 메이크업을 해 시선을 강탈하는 가운데 그의 새침한 표정과 손짓까지 '구줌마'로 완벽 빙의 된 듯한 모습이 웃음을 유발한다먼저 김구라는 메이크업을 받기 전 여장을 하고 "동현이 입학식에도 갈 수 있어!"라며 여장 부심을 강하게 드러냈는데, 그가 직접 거울을 들고 입을 살짝 벌린 채 '셀프 뷰러(속눈썹을 말아 올리는 데 사용하는 기구)'를 하는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.한은정은 "눈 뜨지 마세요~"라며 애정(?)이 듬뿍 담긴 손길과 눈빛으로 그에게 본격적인 화장을 해주고 있는가 하면, 김구라는 한은정이 리드하는 대로 눈을 감은 채 다소곳하게 팔을 모으고 메이크업을 받고 있다. 사진 속 가까이 밀착된 두 사람의 모습은 마치 연인들이 장난을 치는 듯한 묘한 분위기마저 뿜어낸다.그러나 시간이 갈수록 김구라는 "공포감이 있네"라며 불안감을 감추지 못했으며, "원래 메이크업 할 때 몸에 팔꿈치 안 대는 거 아니야?"라며 당당히 불만까지 토로하며 한은정을 당황하게 만들었다는 후문이다.김구라-한은정의 메이크업 대잔치 모습은 지난 주 결방의 아쉬움을 단번에 없애 줄 핵 웃음을 예고하고 있어 더욱 기대를 끌어올린다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 방주인 김구라가 청담동 '구줌마'로 변신했다. 아이라인부터 립스틱까지 완벽 메이이크업을 한 어여쁜 '구줌마' 김구라와 한은정이 함께 찍은 셀카 인증샷까지 최초로 공개돼 폭소를 유발한다. 한은정이 직접 김구라에게 메이크업을 해준 것으로 왜 김구라가 '구줌마'가 될 수 밖에 없었는지, 그의 놀라운 변신 과정은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정의 메이크업을 받고 청담동 '구줌마'로 변신하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김구라는 '가인'을 방불케 하는 아이라인과 마스카라, 핑크빛 볼터치, 립스틱까지 풀 메이크업을 해 시선을 강탈하는 가운데 그의 새침한 표정과 손짓까지 '구줌마'로 완벽 빙의 된 듯한 모습이 웃음을 유발한다 먼저 김구라는 메이크업을 받기 전 여장을 하고 "동현이 입학식에도 갈 수 있어!"라며 여장 부심을 강하게 드러냈는데, 그가 직접 거울을 들고 입을 살짝 벌린 채 '셀프 뷰러(속눈썹을 말아 올리는 데 사용하는 기구)'를 하는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.한은정은 "눈 뜨지 마세요~"라며 애정(?)이 듬뿍 담긴 손길과 눈빛으로 그에게 본격적인 화장을 해주고 있는가 하면, 김구라는 한은정이 리드하는 대로 눈을 감은 채 다소곳하게 팔을 모으고 메이크업을 받고 있다. 사진 속 가까이 밀착된 두 사람의 모습은 마치 연인들이 장난을 치는 듯한 묘한 분위기마저 뿜어낸다.그러나 시간이 갈수록 김구라는 "공포감이 있네"라며 불안감을 감추지 못했으며, "원래 메이크업 할 때 몸에 팔꿈치 안 대는 거 아니야?"라며 당당히 불만까지 토로하며 한은정을 당황하게 만들었다는 후문이다.김구라-한은정의 메이크업 대잔치 모습은 지난 주 결방의 아쉬움을 단번에 없애 줄 핵 웃음을 예고하고 있어 더욱 기대를 끌어올린다.'발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[헤럴드POP=박수인 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 방주인 김구라가 청담동 '구줌마'로 변신했다. 아이라인부터 립스틱까지 완벽 메이이크업을 한 어여쁜 '구줌마' 김구라와 한은정이 함께 찍은 셀카 인증샷까지 최초로 공개돼 폭소를 유발한다. 한은정이 직접 김구라에게 메이크업을 해준 것으로 왜 김구라가 '구줌마'가 될 수 밖에 없었는지, 그의 놀라운 변신 과정은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정의 메이크업을 받고 청담동 '구줌마'로 변신하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김구라는 '가인'을 방불케 하는 아이라인과 마스카라, 핑크빛 볼터치, 립스틱까지 풀 메이크업을 해 시선을 강탈하는 가운데 그의 새침한 표정과 손짓까지 '구줌마'로 완벽 빙의 된 듯한 모습이 웃음을 유발한다 먼저 김구라는 메이크업을 받기 전 여장을 하고 "동현이 입학식에도 갈 수 있어!"라며 여장 부심을 강하게 드러냈는데, 그가 직접 거울을 들고 입을 살짝 벌린 채 '셀프 뷰러(속눈썹을 말아 올리는 데 사용하는 기구)'를 하는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.한은정은 "눈 뜨지 마세요~"라며 애정(?)이 듬뿍 담긴 손길과 눈빛으로 그에게 본격적인 화장을 해주고 있는가 하면, 김구라는 한은정이 리드하는 대로 눈을 감은 채 다소곳하게 팔을 모으고 메이크업을 받고 있다. 사진 속 가까이 밀착된 두 사람의 모습은 마치 연인들이 장난을 치는 듯한 묘한 분위기마저 뿜어낸다.그러나 시간이 갈수록 김구라는 "공포감이 있네"라며 불안감을 감추지 못했으며, "원래 메이크업 할 때 몸에 팔꿈치 안 대는 거 아니야?"라며 당당히 불만까지 토로하며 한은정을 당황하게 만들었다는 후문이다.김구라-한은정의 메이크업 대잔치 모습은 지난 주 결방의 아쉬움을 단번에 없애 줄 핵 웃음을 예고하고 있어 더욱 기대를 끌어올린다.방주인 김구라가 왜 집주인 한은정의 메이크업을 받게 됐는지, 폭소를 유발하는 그의 청담동 '구줌마' 변신 과정은 오는 5일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 청담동 '구줌마'로 변신했다. 5일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정의 메이크업을 받고 청담동 '구줌마'로 변신하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김구라는 '가인'을 방불케 하는 아이라인과 마스카라, 핑크빛 볼터치, 립스틱까지 풀 메이크업을 해 시선을 강탈하는 가운데 그의 새침한 표정과 손짓까지 '구줌마'로 완벽 빙의 된 듯한 모습이 웃음을 유발한다  
먼저 김구라는 메이크업을 받기 전 여장을 하고 "동현이 입학식에도 갈 수 있어!"라며 여장 부심을 강하게 드러냈는데, 그가 직접 거울을 들고 입을 살짝 벌린 채 '셀프 뷰러(속눈썹을 말아 올리는 데 사용하는 기구)'를 하는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다. 
한은정은 "눈 뜨지 마세요~"라며 애정(?)이 듬뿍 담긴 손길과 눈빛으로 그에게 본격적인 화장을 해주고 있는가 하면, 김구라는 한은정이 리드하는 대로 눈을 감은 채 다소곳하게 팔을 모으고 메이크업을 받고 있다. 사진 속 가까이 밀착된 두 사람의 모습은 마치 연인들이 장난을 치는 듯한 묘한 분위기마저 뿜어낸다. 
그러나 시간이 갈수록 김구라는 "공포감이 있네"라며 불안감을 감추지 못했으며, "원래 메이크업 할 때 몸에 팔꿈치 안 대는 거 아니야?"라며 당당히 불만까지 토로하며 한은정을 당황하게 만들었다는 후문이다.김구라-한은정의 메이크업 대잔치 모습은 지난 주 결방의 아쉬움을 단번에 없애 줄 핵 웃음을 예고하고 있어 더욱 기대를 끌어올린다.방주인 김구라가 왜 집주인 한은정의 메이크업을 받게 됐는지, 폭소를 유발하는 그의 청담동 '구줌마' 변신 과정은 오는 5일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 김구라X한은정, 메이크업 대잔치…“나 구줌마야”MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 청담동 구줌마로 변신했다.오는 5일 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정의 메이크업을 받고 청담동 구줌마로 변신하는 모습이 방송된다.사진 속 김구라는 가수 가인을 연상케 하는 아이라인과 마스카라, 핑크빛 볼터치, 립스틱까지 풀 메이크업을 해 시선을 강탈한다. 새침한 표정과 손짓까지 구줌마로 완벽 빙의한 모습이 웃음을 유발한다김구라는 메이크업을 받기 전 여장을 하고 "동현이 입학식에도 갈 수 있어!"라며 여장 부심을 강하게 표현했다. 그가 직접 거울을 들고 입을 살짝 벌린 채 셀프 뷰러(속눈썹을 말아 올리는 데 사용하는 기구)를 하는 모습이 폭소를 자아낸다.한은정은 "눈 뜨지 마세요~"라며 애정이 듬뿍 담긴 손길과 눈빛으로 그에게 본격적인 화장을 해주고 김구라는 한은정이 리드하는 대로 눈을 감은 채 다소곳하게 팔을 모으고 메이크업을 받고 있다. 사진 속 가까이 밀착된 두 사람의 모습은 마치 연인들이 장난을 치는 듯한 묘한 분위기마저 뿜어낸다.그러나 시간이 갈수록 김구라는 "공포감이 있네"라며 불안감을 감추지 못했으며 "원래 메이크업 할 때 몸에 팔꿈치 안 대는 거 아니야?"라며 당당히 불만까지 토로하며 한은정을 당황하게 만들었다.김구라-한은정의 메이크업 대잔치 모습은 오는 5일 밤 9시30분 '발칙한 동거 빈방있음'에서 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 방주인 김구라가 청담동 '구줌마'로 변신했다. 오는 5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정의 메이크업을 받고 청담동 '구줌마'로 변신하는 모습이 공개된다.이날 방송에서는 아이라인부터 립스틱까지 완벽 메이이크업을 한 어여쁜 '구줌마' 김구라와 한은정이 함께 찍은 셀카 인증샷까지 최초로 공개돼 폭소를 유발한다. 한은정이 직접 김구라에게 메이크업을 해준 것으로 왜 김구라가 '구줌마'가 될 수 밖에 없었는지, 그의 놀라운 변신 과정은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.공개된 사진 속에 김구라는 '가인'을 방불케 하는 아이라인과 마스카라, 핑크빛 볼터치, 립스틱까지 풀 메이크업을 해 시선을 강탈하는 가운데 그의 새침한 표정과 손짓까지 '구줌마'로 완벽 빙의 된 듯한 모습이 웃음을 유발한다 먼저 김구라는 메이크업을 받기 전 여장을 하고 "동현이 입학식에도 갈 수 있어!"라며 여장 부심을 강하게 드러냈는데, 그가 직접 거울을 들고 입을 살짝 벌린 채 '셀프 뷰러(속눈썹을 말아 올리는 데 사용하는 기구)'를 하는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.한은정은 "눈 뜨지 마세요~"라며 애정(?)이 듬뿍 담긴 손길과 눈빛으로 그에게 본격적인 화장을 해주고 있는가 하면, 김구라는 한은정이 리드하는 대로 눈을 감은 채 다소곳하게 팔을 모으고 메이크업을 받고 있다. 사진 속 가까이 밀착된 두 사람의 모습은 마치 연인들이 장난을 치는 듯한 묘한 분위기마저 뿜어낸다.그러나 시간이 갈수록 김구라는 "공포감이 있네"라며 불안감을 감추지 못했으며, "원래 메이크업 할 때 몸에 팔꿈치 안 대는 거 아니야?"라며 당당히 불만까지 토로하며 한은정을 당황하게 만들었다는 후문이다.김구라-한은정의 메이크업 대잔치 모습은 지난 주 결방의 아쉬움을 단번에 없애 줄 핵 웃음을 예고하고 있어 더욱 기대를 끌어올린다.방주인 김구라가 왜 집주인 한은정의 메이크업을 받게 됐는지, 폭소를 유발하는 그의 청담동 '구줌마' 변신 과정은 오는 5일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.사진 제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 집주인 용감한 형제의 미발표곡 가이드 녹음 현장이 방송 최초로 공개된다. 오는 5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제의 사무실에 방주인 전소민-양세찬이 방문하는 모습이 그려진다.'히트곡 메이커' 프로듀서 용감한 형제의 사무실에 방주인 전소민-양세찬이 방문을 한 가운데 녹음에 집중한 그의 모습이 시선을 강탈한다. 또한 전소민-양세찬은 최고의 프로듀서인 그의 앞에서 맞춤 안무를 선보이는가 하면 자작 랩 배틀까지 펼칠 예정으로 궁금증을 더한다.공개된 사진 속에 용감한 형제는 녹음실 안에서 혼신의 힘을 다해 열창을 하고 있는데, 무서운 삼촌 같던 그의 모습은 온데간데없이 대한민국 최고 프로듀서의 카리스마를 뿜어내고 있어 시선을 사로잡는다.전소민과 양세찬은 그의 새로운 모습에 입을 다물지 못하고 연신 물개박수를 쳤으며, 그의 노래에 따라 즉석 맞춤 안무까지 선보이는 모습까지 포착돼 미발표곡에 대한 기대를 더욱 끌어올린다. 또한 용감한 형제에게 자신들의 랩 실력을 테스트 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진짜 속 마음을 담은 자작 랩으로 랩 배틀을 펼칠 예정.배틀의 시작에 앞서 양세찬은 "비트를 가지고 놀 생각에 흥분된다"며 강한 자신감을 보였을 뿐 아니라 연습하는 전소민에게 "멋있다"며 칭찬을 했는데, 이를 본 용감한 형제가 "내가 평가하면 안될까?" 라고 해 녹음실 안에 팽팽한 긴장감이 맴돌았다는 후문이다. 용감한 형제는 두 사람의 랩을 듣고 알 수 없는 표정을 지으며 "평생 간직할게요"라고 말해, 이들의 랩 가사에 어떤 내용이 담겼을지, 용감한 형제의 진짜 반응과 평가는 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.용감한 형제의 방송 최초 미발표곡 가이드 녹음 현장과 전소민-양세찬의 자작 랩 배틀 모습은 오는 5일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.사진 제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 용감한 형제의 미발표곡 가이드 녹음 현장이 방송 최초로 공개된다. 5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제의 사무실에 방주인 전소민-양세찬이 방문하는 모습이 그려진다. 공개된 사진 속에 용감한 형제는 녹음실 안에서 혼신의 힘을 다해 열창을 하고 있는데, 무서운 삼촌 같던 그의 모습은 온데간데없이 대한민국 최고 프로듀서의 카리스마를 뿜어내고 있어 시선을 사로잡는다. 전소민과 양세찬은 그의 새로운 모습에 입을 다물지 못하고 연신 물개박수를 쳤으며, 그의 노래에 따라 즉석 맞춤 안무까지 선보이는 모습까지 포착돼 미발표곡에 대한 기대를 더욱 끌어올린다. 또한 용감한 형제에게 자신들의 랩 실력을 테스트 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진짜 속 마음을 담은 자작 랩으로 랩 배틀을 펼칠 예정. 배틀의 시작에 앞서 양세찬은 “비트를 가지고 놀 생각에 흥분된다”며 강한 자신감을 보였을 뿐 아니라 연습하는 전소민에게 “멋있다”며 칭찬을 했는데, 이를 본 용감한 형제가 “내가 평가하면 안될까?” 라고 해 녹음실 안에 팽팽한 긴장감이 맴돌았다는 후문이다.용감한 형제는 두 사람의 랩을 듣고 알 수 없는 표정을 지으며 “평생 간직할게요”라고 말해, 이들의 랩 가사에 어떤 내용이 담겼을지, 용감한 형제의 진짜 반응과 평가는 어땠을지 궁금증을 증폭시켰다. 5일 밤 9시에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’ 용감한 형제▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 용감한 형제의 미발표곡 가이드 녹음 현장이 방송 최초로 공개된다.  5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제의 사무실에 방주인 전소민, 양세찬이 방문하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 용감한 형제는 녹음실 안에서 혼신의 힘을 다해 열창을 하고 있는데, 무서운 삼촌 같던 그의 모습은 온데간데없이 대한민국 최고 프로듀서의 카리스마를 뿜어내고 있어 시선을 사로잡는다.전소민과 양세찬은 그의 새로운 모습에 입을 다물지 못하고 연신 물개박수를 쳤으며, 그의 노래에 따라 즉석 맞춤 안무까지 선보이는 모습까지 포착돼 미발표곡에 대한 기대를 더욱 끌어올린다. 또한 용감한 형제에게 자신들의 랩 실력을 테스트 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진짜 속마음을 담은 자작 랩으로 랩 배틀을 펼칠 예정. 배틀의 시작에 앞서 양세찬은 "비트를 가지고 놀 생각에 흥분된다"며 강한 자신감을 보였을 뿐만 아니라 연습하는 전소민에게 "멋있다"며 칭찬을 했는데, 이를 본 용감한 형제가 "내가 평가하면 안 될까?"라고 해 녹음실 안에 팽팽한 긴장감이 맴돌았다는 후문이다.용감한 형제는 두 사람의 랩을 듣고 알 수 없는 표정을 지으며 "평생 간직할게요"라고 말해, 이들의 랩 가사에 어떤 내용이 담겼을지, 용감한 형제의 진짜 반응과 평가는 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.용감한 형제의 미발표곡 가이드 녹음 현장과 전소민, 양세찬의 자작 랩 배틀 모습은 5일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음> 집주인 용감한 형제의 미발표곡 가이드 녹음 현장이 방송 최초로 공개된다. '히트곡 메이커' 프로듀서 용감한 형제의 사무실에 방주인 전소민-양세찬이 방문을 한 가운데 녹음에 집중한 그의 모습이 시선을 강탈한다. 
또한 전소민-양세찬은 최고의 프로듀서인 그의 앞에서 맞춤 안무를 선보이는가 하면 자작 랩 배틀까지 펼칠 예정으로 궁금증을 더한다.오는 5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 집주인 용감한 형제의 사무실에 방주인 전소민-양세찬이 방문하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 용감한 형제는 녹음실 안에서 혼신의 힘을 다해 열창을 하고 있는데, 무서운 삼촌 같던 그의 모습은 온데간데없이 대한민국 최고 프로듀서의 카리스마를 뿜어내고 있어 시선을 사로잡는다.전소민과 양세찬은 그의 새로운 모습에 입을 다물지 못하고 연신 물개박수를 쳤으며, 그의 노래에 따라 즉석 맞춤 안무까지 선보이는 모습까지 포착돼 미발표곡에 대한 기대를 더욱 끌어올린다.또한 용감한 형제에게 자신들의 랩 실력을 테스트 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진짜 속 마음을 담은 자작 랩으로 랩 배틀을 펼칠 예정. 
배틀의 시작에 앞서 양세찬은 "비트를 가지고 놀 생각에 흥분된다"며 강한 자신감을 보였을 뿐 아니라 연습하는 전소민에게 "멋있다"며 칭찬을 했는데, 이를 본 용감한 형제가 "내가 평가하면 안될까?" 라고 해 녹음실 안에 팽팽한 긴장감이 맴돌았다는 후문이다.용감한 형제는 두 사람의 랩을 듣고 알 수 없는 표정을 지으며 "평생 간직할게요"라고 말해, 이들의 랩 가사에 어떤 내용이 담겼을지, 용감한 형제의 진짜 반응과 평가는 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.용감한 형제의 방송 최초 미발표곡 가이드 녹음 현장과 전소민-양세찬의 자작 랩 배틀 모습은 오는 5일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 집주인 용감한 형제의 미발표곡 가이드 녹음 현장이 방송 최초로 공개된다. '히트곡 메이커' 프로듀서 용감한 형제의 사무실에 방주인 전소민-양세찬이 방문을 한 가운데 녹음에 집중한 그의 모습이 시선을 강탈한다. 전소민-양세찬은 최고의 프로듀서인 그의 앞에서 맞춤 안무를 선보이는가 하면 자작 랩 배틀까지 펼칠 예정으로 궁금증을 더한다. 5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 용감한 형제의 사무실에 방주인 전소민-양세찬이 방문하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에 용감한 형제는 녹음실 안에서 혼신의 힘을 다해 열창을 하고 있는데, 무서운 삼촌 같던 그의 모습은 온데간데없이 대한민국 최고 프로듀서의 카리스마를 뿜어내고 있다. 전소민과 양세찬은 그의 새로운 모습에 입을 다물지 못하고 연신 물개박수를 쳤으며, 그의 노래에 따라 즉석 맞춤 안무까지 선보이는 모습까지 포착돼 미발표곡에 대한 기대를 끌어올린다. 용감한 형제에게 자신들의 랩 실력을 테스트 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진짜 속 마음을 담은 자작 랩으로 랩 배틀을 펼친다. 배틀의 시작에 앞서 양세찬은 "비트를 가지고 놀 생각에 흥분된다"며 강한 자신감을 보였을 뿐 아니라 연습하는 전소민에게 "멋있다"며 칭찬을 했는데, 이를 본 용감한 형제가 "내가 평가하면 안될까?" 라고 해 녹음실 안에 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 용감한 형제는 두 사람의 랩을 듣고 알 수 없는 표정을 지으며 "평생 간직할게요"라고 말해, 이들의 랩 가사에 어떤 내용이 담겼을지, 용감한 형제의 진짜 반응과 평가는 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 용감한 형제의 방송 최초 미발표곡 가이드 녹음 현장과 전소민-양세찬의 자작 랩 배틀 모습은 오는 5일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서 용감한 형제의 미발표곡 가이드 녹음 현장이 방송 최초로 공개된다.'히트곡 메이커' 프로듀서 용감한 형제의 사무실에 방주인 전소민-양세찬이 방문, 녹음에 집중한 그의 모습이 시선을 강탈한다. 또한 전소민-양세찬은 최고의 프로듀서 앞에서 맞춤 안무를 선보이는가 하면 자작 랩 배틀까지 펼친다.오는 5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’에선 집주인 용감한 형제의 사무실에 방주인 전소민-양세찬이 방문하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에 용감한 형제는 녹음실 안에서 혼신의 힘을 다해 열창을 하고 있는데, 무서운 삼촌 같던 그의 모습은 온데간데없이 대한민국 최고 프로듀서의 카리스마를 뿜어내고 있어 시선을 사로잡는다.전소민과 양세찬은 그의 새로운 모습에 입을 다물지 못하고 연신 박수를 쳤으며, 그의 노래에 따라 즉석 맞춤 안무까지 선보이는 모습까지 포착돼 미발표곡에 대한 기대를 더욱 끌어올린다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분 방송된다.jkim@sportsworldi.com
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음" 용감한 형제의 미발표곡 가이드 녹음 현장이 방송 최초로 공개된다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 용감한 형제의 미발표곡 가이드 녹음 현장이 방송 최초로 공개된다.  오는 5일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 집주인 용감한 형제의 사무실에 방주인 전소민, 양세찬이 방문하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에 용감한 형제는 녹음실 안에서 혼신의 힘을 다해 열창을 하고 있는데, 무서운 삼촌 같던 그의 모습은 온데간데없이 대한민국 최고 프로듀서의 카리스마를 뿜어내고 있어 시선을 사로잡는다. 전소민과 양세찬은 그의 새로운 모습에 입을 다물지 못하고 연신 물개박수를 쳤으며, 그의 노래에 따라 즉석 맞춤 안무까지 선보이는 모습까지 포착돼 미발표곡에 대한 기대를 더욱 끌어올린다. 또한 용감한 형제에게 자신들의 랩 실력을 테스트 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진짜 속 마음을 담은 자작 랩으로 랩 배틀을 펼칠 예정이다. 배틀의 시작에 앞서 양세찬은 "비트를 가지고 놀 생각에 흥분된다"며 강한 자신감을 보였을 뿐 아니라 연습하는 전소민에게 "멋있다"며 칭찬을 했는데, 이를 본 용감한 형제가 "내가 평가하면 안될까?" 라고 해 녹음실 안에 팽팽한 긴장감이 맴돌았다는 후문이다. 용감한 형제는 두 사람의 랩을 듣고 알 수 없는 표정을 지으며 "평생 간직할게요"라고 말해, 이들의 랩 가사에 어떤 내용이 담겼을지, 용감한 형제의 진짜 반응과 평가는 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 김구라와 한은정이 ‘어른이’로 변신해 동심을 제대로 만끽한 현장이 포착됐다. 골프, 등산에 이어 한은정이 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 제안한 것. 무엇보다 두 사람은 승부욕을 활활 불태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치는 속에서도 웃음을 참지 못하고 아이처럼 즐거워하는 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다.오늘(5일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 ‘공기 부심’을 제대로 부렸고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 ‘공기 타짜‘ 실력을 뽐내 보인 상황.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.특히, 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’ 현장에는 동심으로 돌아간 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.김구라-한은정의 흥미진진한 ‘공기놀이 대결’ 현장과 그 결과는 오늘(5일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘동심 가득! 무슨 일?’5일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음> 측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 ‘공기 부심’을 제대로 부렸고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 ‘공기 타짜‘ 실력을 뽐내 보인 상황.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다. 
특히 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’ 현장에는 동심으로 돌아간 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 김구라X한은정, 동심 만끽 공기 대결MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 김구라와 한은정이 어른이로 변신해 동심을 제대로 만끽한다. 오늘(5일) MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 공기놀이 대결을 펼칠 예정이다. 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시킨다. 앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 공기 부심을 제대로 부렸고 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 공기 타짜 실력을 뽐냈다. 두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.특히 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 반말 애교를 뿜어냈으며 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’ 현장에는 동심으로 돌아간 두 어른이들의 폭소가 끊이지 않았다.김구라-한은정의 흥미진진한 공기놀이 대결 현장과 그 결과는 오늘(5일) 밤 9시30분 '발칙한 동거 빈방있음'에서 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라와 한은정이 ‘어른이’로 변신해 동심을 제대로 만끽한 현장이 포착됐다. 골프, 등산에 이어 한은정이 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 제안한 것. 무엇보다 두 사람은 승부욕을 활활 불태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치는 속에서도 웃음을 참지 못하고 아이처럼 즐거워하는 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다.5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 ‘공기 부심’을 제대로 부렸고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 ‘공기 타짜‘ 실력을 뽐내 보인 상황.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.특히, 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’ 현장에는 동심으로 돌아간 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<발칙한 동거 빈방있음>에 출연중인 김구라와 한은정이 ‘어른이’로 변신해 동심을 제대로 만끽한 현장이 포착됐다. 골프, 등산에 이어 한은정이 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 제안한 것. 무엇보다 두 사람은 승부욕을 활활 불태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치는 속에서도 웃음을 참지 못하고 아이처럼 즐거워하는 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다. 
‘발칙한 동거 빈방있음’에 출연한 김구라와 한은정이 공기놀이 대결을 펼치고 있다. MBC5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 ‘공기 부심’을 제대로 부렸고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 ‘공기 타짜‘ 실력을 뽐내 보인 상황.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.특히, 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’ 현장에는 동심으로 돌아간 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.김구라-한은정의 흥미진진한 ‘공기놀이 대결’ 현장과 그 결과는 이날 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 김구라와 한은정이 ‘어른이’로 변신해 동심을 제대로 만끽한 현장이 포착됐다. 골프 등산에 이어 한은정이 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 제안한 것. 두 사람은 승부욕을 불태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치는 속에서도 웃음을 참지 못하고 아이처럼 즐거워했다.5일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 이날 어린이날을 맞아 김구라 한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 현장사진을 공개했다. 김구라 한은정은 서로를 견제하면서도 웃음을 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 그 결과에 관심이 쏠린다.김구라는 최근 녹화에서 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해”라고 했고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 실력을 뽐냈다. 두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다. in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라, 한은정 / 사진제공=MBC김구라와 한은정이 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 공기놀이로 동심을 만끽한다.5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 공기놀이 대결을 펼치는 스틸을 공개했다.골프, 등산에 이어 한은정이 김구라에게 공기놀이 대결을 제안했다. 앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라고 말했고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 실력을 공개한 상황이다.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다..제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.김구라-한은정의 흥미진진한 ‘공기놀이 대결’ 현장과 그 결과는 5일 오후 9시 30분에 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
발칙한 동거 김구라 한은정이 공기놀이로 동심을 만끽한다. 사진-MBC 제공      김구라와 한은정이 '어른이'로 변신해 동심을 제대로 만끽한다. 5일 방송되는 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 제작진은 김구라와 한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거워하는 모습이 담긴 사진을 공개했다. 스틸컷 속 두 사람은 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이다. 웃고 있는 듯하지만 승부욕을 활활 불태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치고 있다. 그 동안 김구라와 한은정은 골프, 등산 대결을 펼쳤다. 이에 이번에는 한은정이 김구라에게 공기놀이로 대결을 신청한 것이다. 김구라는 승부를 받아 들이며 "나 엄청 잘해~"라고 '공기 부심'을 부렸고, 한은정은 "내가 또 말리는 거예요?"라고 답했다. 두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한 치의 양보를 허락하지 않았다. 또 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 벌였다. 특히 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기 '반말 애교'을 뿜어냈고, 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 "아웃!"을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다. 제작진에 따르면 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 동심으로 돌아간 두 '어른이들'의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다. 김구라-한은정의 흥미진진한 '공기놀이 대결' 현장과 그 결과는 5일 오후 9시 30분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘발칙한 동거’ 김구라·한은정, 어른이로 변신 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라와 한은정이 ‘어른이’로 변신해 동심을 제대로 만끽한 현장이 포착됐다.  5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 측은 어린이날을 맞아 김구라, 한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.앞서 김구라는 한은정의 제안에 “나 엄청 잘해~”라며 ‘공기 부심’을 제대로 부렸고, 한은정은 “내가 또 말리는 거예요?”라면서도 숨겨진 ‘공기 타짜‘ 실력을 뽐냈다.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.특히 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’ 현장에는 동심으로 돌아간 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방 있음' (이하 '발칙한 동거')에 출연 중인 김구라, 한은정, 김신영, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 전소민, 양세찬 8명의 캐릭터를 분석한 전력 분석표가 공개됐다. '발칙한 동거'는 각 출연자들이 집주인과 방주인으로 변신해 자신의 개성을 가감없이 드러내며 새로운 '케미스트리'를 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다.공개된 '전력 분석표'는 적응력, 깔끔함, 식탐, 리액션, 비글미 등으로 구분돼 각 출연자 저마다의 특성을 고스란히 보여주고 있다. 무심한 듯 세심한 배려로 화제가 된 김구라의 경우 두 번째로 한은정의 집에 입주(?)하며 내 집인 듯 편안한 모습으로 양말을 벗거나, 냉장고를 열어보는 등 '적응력'에 높은 능력치를 보였다. 한은정의 경우 김구라에게 창문 청소를 시키는 등 '깔끔함'에 높은 능력치를 보였으며, 상대적으로 낮은 '식탐' 지수를 드려냈다. 삼남매 '케미'로 유쾌한 매력을 선사하는 김신영은 '비글미'와 '리액션' 분야에서 높은 능력치를 보였지만 함께 사는 홍진영이 '적응력', '식탐', '비글미', '리액션' 부문에서 압도적인 능력치를 드려내 오히려 위축(?)된 듯한 성향을 보여주기도 한다. 막내 남동생 역할을 톡톡히 하고 있는 '피오'의 경우 다른 능력에 비해 압도적인 '비글미'를 자랑해 해맑은 막내의 성격 그대로를 드러냈다.용감한 형제의 경우 '모델하우스'처럼 완벽하게 꾸며놓은 집을 공개하며 다른 능력을 압도하는 '깔끔함'을 증명하기도 했다. 그의 집에 방주인으로 들어온 전소민의 경우 여배우에 쉽게 상상할 수 있는 우아한 이미지와 달리 높은 '적응력'과 '비글미'를 선사하며 반전 매력을 보여주기도. 양세찬의 경우 개그맨 다운 폭풍 '리액션' 능력치를 높게 드러냈다. 솔직 담백한 라이프 스타일로 스타들의 색다른 매력을 공개한 '발칙한 동거'는 이후 한은정이 '집주인'을 버리고 '방주인'으로 케이윌과 만나고, 김구라와 새롭게 합류한 김민종이 걸스데이 유라의 숙소에 '방주인'으로 입주하며 또 한 번 새로운 케미스트리를 선보일 예정이다. 이 외에도 디자이너 부부 스티브J와 요니P, 개그맨 조세호 등이 합류해 색다른 라이프 스타일을 보여줄 예정이다.  '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 김구라와 한은정이 '어른이들'로 변신했다. 5일 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)에서는 어린이날을 맞아 공기놀이 대결에 나서는 김구라, 한은정의 모습이 공개된다. 두 사람의 공기 대결은 골프, 등산에 이어 한은정이 김구라에게 또다시 대결을 제안하면서 성사됐다. 무엇보다 두 사람은 승부욕을 활활 불태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치는 속에서도 웃음을 참지 못하고 아이처럼 즐거워하는 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 몹시 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데, 도대체 두 사람이 어떤 소원을 걸었길래 이토록 흥미진진하게 ‘공기놀이 대결’을 하고 있는지, 그 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.앞서 김구라는 한은정의 제안에 "나 엄청 잘해"라고 '공기놀이 부심'을 제대로 부렸고, 한은정은 "내가 또 말리는 거예요?"라면서도 숨겨진 공기놀이 실력으로 '공기놀이 타짜'로 등극했다. 두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보였고, 대결이 시작한 후에도 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.특히 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 깜짝 놀라 애교 조련사의 필살기인 ‘반말 애교’을 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃!”을 연발하며 생트집 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 두 사람의 신경전이 최고조에 이르렀을 때, 한은정이 자신의 차례에서 공깃돌을 터트리는 대참사까지 벌어져 ‘공기놀이 대결’현장에는 동심으로 돌아간 두 ‘어른이들’의 폭소가 끊이지 않았다는 전언이다.한편 김구라-한은정의 흥미진진한 ‘공기놀이 대결’ 현장과 그 결과는 5일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다./mari@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제공
[헤럴드POP=박수정 기자]MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 발칙한 동거)에 출연 중인 김구라, 한은정, 김신영, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 전소민, 양세찬 8명의 캐릭터를 분석한 전력 분석표가 공개됐다. '발칙한 동거'는 각 출연자들이 집주인과 방주인으로 변신해 자신의 개성을 가감없이 드러내며 새로운 '케미스트리'를 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다. 공개된 '전력 분석표'는 적응력, 깔끔함, 식탐, 리액션, 비글미 등으로 구분돼 각 출연자 저마다의 특성을 고스란히 보여주고 있다. 무심한 듯 세심한 배려로 화제가 된 김구라의 경우 두 번째로 한은정의 집에 입주(?)하며 내 집인 듯 편안한 모습으로 양말을 벗거나, 냉장고를 열어보는 등 '적응력'에 높은 능력치를 보였다. 한은정의 경우 김구라에게 창문 청소를 시키는 등 '깔끔함'에 높은 능력치를 보였으며, 상대적으로 낮은 '식탐' 지수를 드려냈다. 삼남매 '케미'로 유쾌한 매력을 선사하는 김신영은 '비글미'와 '리액션' 분야에서 높은 능력치를 보였지만 함께 사는 홍진영이 '적응력', '식탐', '비글미', '리액션' 부문에서 압도적인 능력치를 드려내 오히려 위축(?)된 듯한 성향을 보여주기도 한다. 막내 남동생 역할을 톡톡히 하고 있는 '피오'의 경우 다른 능력에 비해 압도적인 '비글미'를 자랑해 해맑은 막내의 성격 그대로를 드러냈다. 용감한 형제의 경우 '모델하우스'처럼 완벽하게 꾸며놓은 집을 공개하며 다른 능력을 압도하는 '깔끔함'을 증명하기도 했다. 그의 집에 방주인으로 들어온 전소민의 경우 여배우에 쉽게 상상할 수 있는 우아한 이미지와 달리 높은 '적응력'과 '비글미'를 선사하며 반전 매력을 보여주기도. 양세찬의 경우 개그맨 다운 폭풍 '리액션' 능력치를 높게 드러냈다. 솔직 담백한 라이프 스타일로 스타들의 색다른 매력을 공개한 '발칙한 동거'는 이후 한은정이 '집주인'을 버리고 '방주인'으로 케이윌과 만나고, 김구라와 새롭게 합류한 김민종이 걸스데이 유라의 숙소에 '방주인'으로 입주하며 또 한 번 새로운 케미스트리를 선보일 예정이다. 이 외에도 디자이너 부부 스티브J와 요니P, 개그맨 조세호 등이 합류해 색다른 라이프 스타일을 보여줄 예정이다.  스타들의 신선한 조합으로 매주 화제를 불러일으키고 있는 '발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 피오, 에어로빅 도전…뻣뻣 몸치 인증MBC ‘발칙한 동거 빈방있음' 집주인 피오가 뻣뻣 몸치를 인증했다. 오늘(5일) MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 에어로빅장을 찾는 모습이 방송된다.사진 속 피오-김신영-홍진영은 에어로빅장에 들어서자마자 어머님들의 폭발하는 에너지에 압도당한 표정으로 눈을 떼지 못하고 있다피오는 마치 공포에 사로잡힌 듯한 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 에어로빅장 분위기에 빠르게 적응하며 무아지경에 빠진 방주인 누나들 김신영-홍진영과 달리 빠른 음악과 현란한 안무에 정신을 차리지 못하고 아이돌 그룹 블락비의 멤버가 맞는지 의심이 될 정도의 뻣뻣함을 뽐냈다.피오의 표정 3단 변화 스틸은 그의 상태를 고스란히 담고 있어 단연 시선을 강탈한다. 그는 숨 돌릴 틈도 없이 진행되는 운동에 넋이 나간 표정을 짓는가 하면, 앙 다문 입술을 내밀고 있는 분노의 킹콩(?) 표정은 폭소를 터트리게 만든다. 이어 저절로 ‘악’ 소리가 날 것 같은 고통스러운 표정까지 그가 얼마나 힘든(?) 시간을 보냈을지 궁금증을 증폭시키고 있다.피오가 귀여운 꼼수를 부리는 모습도 포착됐다. 운동 후 스트레칭을 하는 도중 고통을 참지 못하고 자신의 팔꿈치를 바닥에 대는 대신 매트를 끌어올리며 애쓰는 모습이 폭소를 자아낸다.에어로빅장의 청일점인 피오가 어머님들의 '사랑의 총알'을 한 몸에 받으며 '오빠 피오'로 등극한 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 끌어올리고 있다.피오가 아이돌 최강 뻣뻣 몸치를 제대로 인증한 모습과 현실 삼남캐 케미 3인방의 무아지경 에어로빅 현장은 오늘(5일) 밤 9시30분 '발칙한 동거 빈방있음'에서 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 김구라와 한은정이 ‘어른이’로 변신한다. 골프, 등산에 이어 한은정이 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 제안한 것. 무엇보다 두 사람은 승부욕을 태우며 불꽃 튀는 대결을 펼치는 속에서도 웃음을 참지 못하고 아이처럼 즐거워하는 모습이 공개됐다.오늘(5일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 어린이날을 맞아 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 동심을 만끽하는 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 김구라와 한은정이 서로를 견제하면서도 웃음꽃이 만발한 모습이 시선을 모으고 있는 가운데 그 결과가 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.두 사람은 대결을 위한 규칙을 정하면서도 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬고, 대결이 시작한 후에도 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 만들었다. 특히 한은정은 김구라가 선보인 전문 꺾기 기술에 놀라 반말 애교를 뿜어냈으며, 이에 김구라는 5단계 꺾기를 앞둔 한은정에게 “아웃”을 연발해 방해 공작을 펼쳤다는 후문이다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 집주인 피오가 뻣뻣 몸치(?)를 인증했다. 방주인 김신영의 계약 조건을 수행하기 위해 피오-김신영-홍진영이 에어로빅장을 찾은 가운데, 피오가 어머님들의 파워풀한 안무와 스트레칭을 따라 잡지 못해 땀을 뻘뻘 흘리며 고군분투하는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다.또한 시간이 갈수록 급격하게 변하는 피오의 표정과 에어로빅장 어머님들의 사랑을 듬뿍 받으며 부끄러워하는 모습까지 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.오늘(5일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 에어로빅장을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 피오-김신영-홍진영은 에어로빅장에 들어서자마자 어머님들의 폭발하는 에너지에 압도당한 표정으로 눈을 떼지 못하고 있다특히, 피오는 마치 공포에 사로잡힌 듯한 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 에어로빅장 분위기에 빠르게 적응하며 무아지경에 빠진 방주인 누나들 김신영-홍진영과 달리 빠른 음악과 현란한 안무에 정신을 차리지 못하고 아이돌 그룹 블락비의 멤버가 맞는지 의심이 될 정도의 뻣뻣함을 뽐냈다.피오의 표정 3단 변화 스틸은 그의 상태를 고스란히 담고 있어 단연 시선을 강탈한다. 그는 숨 돌릴 틈도 없이 진행되는 운동에 넋이 나간 표정을 짓는가 하면, 앙 다문 입술을 내밀고 있는 분노의 킹콩(?) 표정은 폭소를 터트리게 만든다. 이어 저절로 '악'소리가 날 것 같은 고통스러운 표정까지 그가 얼마나 힘든(?) 시간을 보냈을지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한, 피오가 귀여운 꼼수를 부리는 모습도 포착됐다. 운동 후 스트레칭을 하는 도중 고통을 참지 못하고 자신의 팔꿈치를 바닥에 대는 대신 매트를 끌어올리며 애쓰는 모습이 폭소를 자아낸다.에어로빅장의 청일점인 피오가 어머님들의 '사랑의 총알'을 한 몸에 받으며 '오빠 피오'로 등극한 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 끌어올리고 있다.피오가 아이돌 최강 뻣뻣 몸치를 제대로 인증한 모습과 현실 삼남캐 케미 3인방의 무아지경 에어로빅 현장은 오늘(5일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김수경 기자] 
블락비 피오 / 사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’‘발칙한 동거 빈방있음’ 집주인 피오가 에어로빅장을 찾았다.5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오, 김신영, 홍진영이 에어로빅장을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 피오-김신영-홍진영은 에어로빅장에 들어서자마자 압도당한 표정으로 눈을 떼지 못하고 있다피오는 마치 공포에 사로잡힌 듯한 표정을 짓고 있다. 그는 에어로빅장 분위기에 빠르게 적응한 방주인 누나들 김신영, 홍진영과 달리 빠른 음악과 현란한 안무에 정신을 차리지 못하는 모습을 보였다.피오의 표정 3단 변화 스틸은 그의 상태를 고스란히 담고 있다. 그는 숨 돌릴 틈도 없이 진행되는 운동에 넋이 나간 표정을 짓는가 하면, 앙 다문 입술을 내밀고 있는 표정이다.피오가 꼼수를 부리는 모습도 포착됐다. 운동 후 스트레칭을 하는 도중 고통을 참지 못하고 자신의 팔꿈치를 바닥에 대는 대신 매트를 끌어올리며 애쓰는 모습이다.제작진 측은 “에어로빅장의 청일점인 피오가 어머님들의 ‘사랑의 총알’을 한 몸에 받으며 ‘오빠 피오’로 등극한 모습도 공개될 예정”이라고 전했다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 집주인 피오가 뻣뻣 몸치(?)를 인증했다. 방주인 김신영의 계약 조건을 수행하기 위해 피오-김신영-홍진영이 에어로빅장을 찾은 가운데, 피오가 어머님들의 파워풀한 안무와 스트레칭을 따라 잡지 못해 땀을 뻘뻘 흘리며 고군분투하는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다.또한 시간이 갈수록 급격하게 변하는 피오의 표정과 에어로빅장 어머님들의 사랑을 듬뿍 받으며 부끄러워하는 모습까지 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.  5일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 에어로빅장을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 피오-김신영-홍진영은 에어로빅장에 들어서자마자 어머님들의 폭발하는 에너지에 압도당한 표정으로 눈을 떼지 못하고 있다.특히, 피오는 마치 공포에 사로잡힌 듯한 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 에어로빅장 분위기에 빠르게 적응하며 무아지경에 빠진 방주인 누나들 김신영-홍진영과 달리 빠른 음악과 현란한 안무에 정신을 차리지 못하고 아이돌 그룹 블락비의 멤버가 맞는지 의심이 될 정도의 뻣뻣함을 뽐냈다.피오의 표정 3단 변화 스틸은 그의 상태를 고스란히 담고 있어 단연 시선을 강탈한다. 그는 숨 돌릴 틈도 없이 진행되는 운동에 넋이 나간 표정을 짓는가 하면, 앙 다문 입술을 내밀고 있는 분노의 킹콩(?) 표정은 폭소를 터트리게 만든다. 이어 저절로 ‘악’ 소리가 날 것 같은 고통스러운 표정까지 그가 얼마나 힘든(?) 시간을 보냈을지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 피오가 귀여운 꼼수를 부리는 모습도 포착됐다. 운동 후 스트레칭을 하는 도중 고통을 참지 못하고 자신의 팔꿈치를 바닥에 대는 대신 매트를 끌어올리며 애쓰는 모습이 폭소를 자아낸다.에어로빅장의 청일점인 피오가 어머님들의 '사랑의 총알'을 한 몸에 받으며 '오빠 피오'로 등극한 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 끌어올리고 있다.피오가 아이돌 최강 뻣뻣 몸치를 제대로 인증한 모습과 현실 삼남캐 케미 3인방의 무아지경 에어로빅 현장은 5일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
‘발칙한 동거 빈방 있음’ / 사진제공=MBC‘발칙한 동거 빈방 있음’의 캐릭터 분석표가 공개됐다.5일 MBC 측은 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ (이하 ‘발칙한 동거’)에 출연 중인 김구라, 한은정, 김신영, 홍진영, 피오, 용감한 형제, 전소민, 양세찬 8명의 캐릭터를 분석한 전력 분석표를 공개했다.공개된 ‘전력 분석표’는 적응력, 깔끔함, 식탐, 리액션, 비글미 등으로 구분돼 각 출연자 저마다의 특성을 고스란히 보여주고 있다. 솔직 담백한 라이프 스타일로 스타들의 색다른 매력을 공개한 ‘발칙한 동거’는 한은정이 ‘집주인’을 버리고 ‘방주인’으로 케이윌과 만나고, 김구라와 새롭게 합류한 김민종이 걸스데이 유라의 숙소에 ‘방주인’으로 입주한다. 이 외에도 디자이너 부부 스티브J와 요니P, 개그맨 조세호 등이 합류해 색다른 라이프 스타일을 보여줄 예정이다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거’ 피오, 뻣뻣 몸치 인증 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거-빈방있음’ 집주인 피오가 뻣뻣 몸치(?)를 인증했다.5일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오, 김신영, 홍진영이 에어로빅장을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 피오, 김신영, 홍진영은 에어로빅장에 들어서자마자 어머님들의 폭발하는 에너지에 압도당한 표정으로 눈을 떼지 못하고 있다.특히 피오는 마치 공포에 사로잡힌 듯한 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 에어로빅장 분위기에 빠르게 적응하며 무아지경에 빠진 방주인 누나들 김신영, 홍진영과 달리 빠른 음악과 현란한 안무에 정신을 차리지 못하고 아이돌 그룹 블락비의 멤버가 맞는지 의심이 될 정도의 뻣뻣함을 뽐냈다.피오의 표정 3단 변화 스틸은 그의 상태를 고스란히 담고 있어 단연 시선을 강탈한다. 그는 숨 돌릴 틈도 없이 진행되는 운동에 넋이 나간 표정을 짓는가 하면, 앙 다문 입술을 내밀고 있는 분노의 킹콩 표정은 폭소를 터트리게 만든다. 이어 저절로 ‘악’ 소리가 날 것 같은 고통스러운 표정까지 그가 얼마나 힘든(?) 시간을 보냈을지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 피오가 귀여운 꼼수를 부리는 모습도 포착됐다. 운동 후 스트레칭을 하는 도중 고통을 참지 못하고 자신의 팔꿈치를 바닥에 대는 대신 매트를 끌어올리며 애쓰는 모습이 폭소를 자아낸다.에어로빅장의 청일점인 피오가 어머님들의 사랑의 총알을 한 몸에 받으며 오빠 피오로 등극한 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 끌어올리고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'발칙한 동거 빈방있음' 집주인 피오가 뻣뻣 몸치(?)를 인증했다. 방주인 김신영의 계약 조건을 수행하기 위해 피오-김신영-홍진영이 에어로빅장을 찾은 가운데, 피오가 어머님들의 파워풀한 안무와 스트레칭을 따라 잡지 못해 땀을 뻘뻘 흘리며 고군분투하는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다.또한 시간이 갈수록 급격하게 변하는 피오의 표정과 에어로빅장 어머님들의 사랑을 듬뿍 받으며 부끄러워하는 모습까지 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.오늘(5일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 에어로빅장을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 피오-김신영-홍진영은 에어로빅장에 들어서자마자 어머님들의 폭발하는 에너지에 압도당한 표정으로 눈을 떼지 못하고 있다. 특히, 피오는 마치 공포에 사로잡힌 듯한 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 에어로빅장 분위기에 빠르게 적응하며 무아지경에 빠진 방주인 누나들 김신영-홍진영과 달리 빠른 음악과 현란한 안무에 정신을 차리지 못하고 아이돌 그룹 블락비의 멤버가 맞는지 의심이 될 정도의 뻣뻣함을 뽐냈다.피오의 표정 3단 변화 스틸은 그의 상태를 고스란히 담고 있어 단연 시선을 강탈한다. 그는 숨 돌릴 틈도 없이 진행되는 운동에 넋이 나간 표정을 짓는가 하면, 앙 다문 입술을 내밀고 있는 분노의 킹콩(?) 표정은 폭소를 터트리게 만든다. 이어 저절로 '악' 소리가 날 것 같은 고통스러운 표정까지 그가 얼마나 힘든(?) 시간을 보냈을지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한, 피오가 귀여운 꼼수를 부리는 모습도 포착됐다. 운동 후 스트레칭을 하는 도중 고통을 참지 못하고 자신의 팔꿈치를 바닥에 대는 대신 매트를 끌어올리며 애쓰는 모습이 폭소를 자아낸다.에어로빅장의 청일점인 피오가 어머님들의 '사랑의 총알'을 한 몸에 받으며 '오빠 피오'로 등극한 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 끌어올리고 있다.피오가 아이돌 최강 뻣뻣 몸치를 제대로 인증한 모습과 현실 삼남캐 케미 3인방의 무아지경 에어로빅 현장은 오늘(5일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=원해선 기자] 배변활동부터 샤워까지, 전소민이 털털한 매력을 뽐냈다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 양세찬이 만들어준 해독주스에 활발한 장운동으로 화장실을 찾는 전소민의 모습이 그려졌다.용감한 형제의 동거인 양세찬과 전소민은 이른 아침부터 해독주스를 만들어 먹는 여유를 즐겼다. 북엇국으로 정한 아침메뉴에 양세찬은 부족한 재료를 사러 나갔고, 전소민은 잠깐의 휴식을 취했다. 소파에 누운 전소민은 심상치 않은 소시를 내는 장에 당황했고, 화장실로 향했다. 전소민은 시원한 배변활동 후에 샤워를 했고, 키가 없는 양세찬은 집밖에서 20분여간 기다려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거' 양세찬-전소민이 용감한 형제 깨우기에 실패했다.5일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정-김구라, 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민-양세찬의 동거 라이프가 이어졌다.이날 방송에서 전소민-양세찬은 집주인 용형이 자고 있는 사이 아침 식사를 준비했다. 이들은 고민에 빠졌다. 결국 용감한 형제를 깨워 식사를 같이 하기로 했다. 전소민이 먼저 도전(?)을 했지만, "더 잘거야"라는 용형의 대답이 돌아왔다. 양세찬은 다시 용형 방을 노크했지만, 용형은 잠을 선택했다. 양세찬은 더 묻지 않았다. "네"라는 빠른 포기로 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] 전소민과 양세찬이 오붓한 아침 식사로 오누이 같은 우정을 뽐냈다. 5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 용감한 형제가 잠든 사이에 전소민과 양세찬은 아침밥 차리기에 나섰다. 북엇국을 끓이고 브로콜리를 데친 후, 햄까지 구운 두 사람은 용감한 형제에게 아침밥을 권했지만 거친 대답만이 돌아왔다. 전소민은 "더 얘기했다간 화내실 것 같다"고 웃었고, 다시 한 번 아침밥을 권하러 용감한 형제의 방으로 향한 양세찬은 "거의 잠을 못 잤다"는 대답에 쉽고 빠르게 포기했다. 두 사람은 설거지 내기를 두고 다시 한 번 볼링 대결에 들어갔다. 양세찬은 첫 경기에서 볼링핀을 단 한 개도 넘기지 못했고 "이번 판은 봐주라"고 애걸복걸에 들어갔다. 전소민은 "눈 감고 던졌다"고 말했지만 스트라이크를 기록하며 기쁨의 세레모니를 펼쳤다. 양세찬은 "다신 쟤랑 볼링 안 해"라고 이를 갈았다.mari@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 양세찬이 전소민과의 볼링 내기에서 패했다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 3회에서는 아침을 준비하는 양세찬, 전소민의 모습이 그려졌다.이날 아침식사를 준비하는 전소민과 양세찬. 전소민은 자고 있는 용감한 형제를 깨우러 갔지만, 용감한 형제는 먹지 않겠다고 밝혔다. 이에 한 번 더 말해보겠다고 나선 양세찬. 그러나 이내 포기하고 돌아와 웃음을 안겼다.이후 용감한 형제를 위해 찬을 덜어놓고 아침을 먹은 두 사람. 전소민이 설거지를 하겠다고 밝혔지만, 양세찬은 전날에 이어 또 볼링 내기를 제안했다. 양세찬과 달리 전소민은 스트라이크를 쳤다.볼링내기에서 또 패한 양세찬은 "볼링 끊었다. 밖에 버려버리겠다"라고 투덜대 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 전소민과 양세찬이 용감한 형제가 잠에서 깰까 봐 노심초사했다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 용감한 형제의 집에서 아침식사를 준비하는 전소민, 양세찬의 모습이 그려졌다.이날 잠에서 깬 양세찬과 전소민은 아침식사를 준비하면서, 잠에 예민한 용감한 형제가 혹여 일어날까봐 눈치를 살폈다. 냉장고를 찬찬히 살펴보던 양세찬은 요리 재료가 부족하자 마트를 방문했다. 장을 보고 집으로 돌아온 양세찬은 소음 때문에 벨을 차마 누르지 못 하고 문을 두드렸다.그러나 화장실에 간 전소민은 반응이 없었다. 이에 양세찬은 쉴 새 없이 초인종을 누르면서도 용형이 잠에서 깰까 두려운 모습을 보였다.우여곡절 끝에 아침을 준비한 전소민과 양세형은 용형을 깨워야할지 말아야할지 고민에 빠졌다. 전소민이 먼저 과감하게 도전했다. 그러나 아침을 거절하는 용형의 모습에 바로 뒤돌아섰다. 이어 양세찬이 한 번 더 도전했지만, 용형의 거절 한 마디에 역시나 쉽고 빠른 포기를 보여 웃음을 자아냈다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자] '발칙한 동거'에서 김구라가 여장에 대한 자신감을 드러냈다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정과 공기놀이로 저녁 내기하는 김구라의 모습이 그려졌다. 이날 한은정은 공기놀이 지면 눈에 마스카라로 치장하고 사진 찍기를 조건으로 내걸었다. 이에 김구라는 "나 여장 잘하는 거 몰라?"라며 "나 여장하고 동현이 입학식에도 갈 수 있어"라고 자신감을 내비쳐 웃음을 자아냈다.한편, 김구라는 지난해 '2016 MBC 방송연예대상'에서 트와이스 분장으로 웃음을 전한 바 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=장진리 기자] 김구라가 '여장 부심'으로 폭소를 자아냈다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 한은정과 김구라의 공기놀이 대결이 그려졌다. 등산 후 집에서 편안하게 휴식을 취하던 중 한은정은 김구라에게 저녁을 걸고 공기놀이 대결을 제안했다. 한은정은 김구라가 이기면 김구라가 선호하는 혼밥을, 지면 여장을 제안해 김구라의 승부욕을 자극했다.김구라는 한은정의 대결 제안에 "나 공기놀이 엄청 잘해"라고 발끈했다. 여장이라는 벌칙을 듣자 김구라의 승부욕은 한층 불타올랐다. 김구라는 "나 여장 엄청 잘 해. 얼마 전에 트와이스 한 거 못봤어?"라고 말했다.한은정은 "지면 마스카라랑 볼터치 하고 나랑 인증샷 찍기"라고 벌칙을 제안했고, 김구라는 "인증샷이 아니라 아무데나 갈 수 있어. 동현이 입학식에도 갈 수 있어"라고 말해 웃음을 자아냈다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라는 여장을 걸고 한은정과 공기 내기에 도전했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 김구라의 여장을 걸고 공기 내기를 하는 김구라, 한은정의 모습이 그려졌다.한은정은 공기 할 줄 아냐며 공기내기를 제안했고, 김구라가 질 경우 여장을 하라 요구했다. 이에 김구라는 (본인은)여장 잘한다며 트와이스 여장 했던 것 못 봤냐고 너스레를 떨었다. 이어 “나는 여장하고 동현이 학교도 갈 수 있다”고 말해 폭소를 유발했다. 공기를 시작한 둘 사이에는 묘한 신경전이 펼쳐졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 방송화면 캡처김구라, 한은정이 공기놀이로 즐거운 시간을 보냈다.5일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 휴식 시간을 보내는 룸메이트 한은정과 김구라의 모습을 담았다.한은정은 이날 김구라에게 공기놀이를 제안했고, 김구라는 “해본 적 없다”고 투덜대면서도 금세 흥미를 보였다.김구라의 선전에 한은정은 “손이 커서 그런 것”이라고 설명했고, 환하게 웃는 김구라의 모습에 홍진영과 김신영 등은 “저렇게 밝게 웃는 것 처음 본다”고 감탄했다.승부욕이 발동한 한은정, 김구라는 조금의 양보 없이 공기놀이를 즐겼다. 이후 김구라는 “앞으로 쉬는 날 골프 대신 공기를 하겠다”고 말했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 김구라와 한은정이 눈화장을 걸고 공기놀이 대결에 나섰다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 김구라와 한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 한은정은 김구라에게 "공기놀이 할 줄 아냐"고 묻자, 김구라는 "공기놀이 엄청 잘 한다"며 공기부심을 부렸다.이에 한은정은 "대결에서 지면 눈에 마스카라와 볼터치 하고 인증샷 찍기하자"고 제안했다. 이에 김구라는 "나 여장 엄청 잘한다. 얼마전에도 트와이스 분장했었다. 인증샷뿐만 아니라 아무곳이나 갈 수 있다. 동현이(아들) 입학식도 갈 수 있다"며 코웃음을 쳤다.이어 두 사람은 20년 먼저 도달하는 사람이 이기는 것과 꺾기는 3알만 인정한다는 등 다양한 규칙을 정하면서 한치의 양보도 허락하지 않는 치밀함을 보여줬다. 대결이 시작한 후에는 서로를 매의 눈으로 주시하며 점점 규칙의 강도를 높여 치열한 접전을 예상케 만들었다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 한은정이 김구라와 공기놀이 대결에서 승리했다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 3회에서는 한은정과 김구라가 등산을 하는 모습이 그려졌다.이날 한은정은 저녁식사 내기로 공기놀이를 제안했다. 그러나 김구라는 "공기 엄청 잘한다"라며 강한 자신감을 드러냈다.한은정은 김구라가 패할 경우 눈 화장 인증샷을 하라고 밝혔다. 이번에도 김구라는 "나 여장 엄청 잘 해. 얼마 전 트와이스 한 거 못 봤냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 "인증샷뿐만 아니라 어디든 갈 수 있다. 동현이 입학식에도 갈 수 있다"라고 밝혔다.본격적인 내기에 앞서 김구라는 더블꺾기 기술도 선보여 모두를 놀라게 했다. 영상을 지켜보던 김구라는 "제가 공기를 저렇게 좋아했나요"라고 말해 웃음을 안겼다. 팽팽한 대결을 이어가던 끝에 결국 한은정이 역전승했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거' 한은정-김구라가 공기놀이로 추억에 빠졌다.5일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정-김구라, 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민-양세찬의 동거 라이프가 이어졌다.이날 방송에서 한은정은 김구라에게 '공기놀이 대결'을 제안했다. 한은정은 "게임에서 지면 눈화장 인증샷을 남기는 거다"고 말했다. 김구라는 "나 엄청 잘해"라며 공기 부심을 부렸다.두 사람은 대결 규칙을 정하며 본게임에 들어갔다. 공기놀이 20년 내기. 서로를 견제하며 티격태격 게임을 이어갔다. 김구라는 게임 내내 즐거운 미소를 지었다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 출연진은 "김구라 씨 엄청 좋아한다"고 놀려 웃음을 안겼다. 김구라 초반 기세가 좋았지만, 한은정이 반격에 나섰다. 결국 대역전승을 이뤄냈다. 김구라는 아쉽게 패배를 인정하며 "원래 20년을 딱 맞춰야 한다"며 불만을 토로해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이용수기자] '발칙한 동거'에서 블락비 피오가 기계치인 모습을 보였다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김신영의 해독주스를 홍진영에게 먹이려는 피오의 모습이 그려졌다.이날 피오는 기계치인 모습을 보였다. 피오는 홍진영이 '어플'에 대해 말하자 피오는 모르는 듯 "잘 모르는데 막 아는 척하는 사람들 그렇더라"고 말했다.그러자 홍진영은 "네 나이에 어플 모르면 어떡해"라고 말했지만, 피오는 아닌 척 했다. 그러나 피오는 스마트폰에서 라디오를 켜기 위해 주파수를 맞추려는 모습으로 웃음을 안겼다.특히 이 모습을 본 스튜디오 출연진들은 "누가가 다 해줄게"라며 모성애를 보여 눈길을 끌었다.그런 와중에 피오는 홍진영에게 김신영의 해독주스를 끝까지 먹이는 모습을 보였다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 블락비 피오가 '기계치' 모습으로 웃음을 자아냈다.5일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정-김구라, 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민-양세찬의 동거 라이프가 이어졌다.이날 피오는 김신영의 라디오를 듣기 위해 고군분투했다. 홍진영은 피오에게 "앱을 받아라"고 말했다. 하지만 피오는 익숙치 않은 듯 스마트폰을 만지작거리다 싱크대에 붙어있는 라디오를 만기지 시작했다. 홍진영은 이 모습을 답답하게 바라봤고, 결국 자신이 앱을 받아 설치했다. 스튜디오에서 피오는 자신의 모습을 바라보며 "모바일 뱅킹도 잘 못 한다"고 말해 웃음을 선사했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 한은정이 공기놀이로 김구라를 꺾었다.5일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 에서는 한은정과 김구라의 공기놀이 대결이 전파를 탔다.이날 한은정은 김구라에게 ‘공기놀이’ 대결을 신청했다.이어 한은정은 김구라가 지면 눈화장 인증샷을 남겨야 한다고 제안했다.이에 김구라는 “인증샷뿐만 아니라 동현이 입학식에도 갈 수 있다”고 자신감을 드러냈다.김구라는 더블꺽기 기술까지 선보이며 초반 선전하며 기세를 올렸다.하지만 한은정은 막판 22년에 성공하며 19년에 성공한 김구라를 꺾었다.[사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김구라가 여장 분장에 자신감을 드러냈다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 한은정 김구라의 공기놀이 대결이 펼쳐졌다.한은정은 등산 후 김구라에게 저녁을 걸고 공기놀이 대결을 제안했다. 한은정은 자신이 승리한다면 김구라가 선호하는 혼밥을, 지면 여장을 하라고 했다.이에 김구라는 "공기놀이 엄청 잘한다"며 "여장도 엄청 잘한다. 얼마 전에 트와이스 한 거 못 봤느냐"고 말했다.한은정은 "지면 마스카라 볼터치 하고 나와 인증샷을 찍어야 한다"고 했고, 김구라는 "인증샷이 아니라 아무데나 갈 수 있다. 동현이 입학식에도 갈 수 있다"고 전했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 방송화면 캡처방송인 양세찬이 랩에 도전했다.5일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 작곡가 용감한형제의 작업실을 찾은 양세찬, 전소민의 모습을 담았다.용감한형제는 “오늘 녹음이 계속 있다”고 말했고, 양세찬은 “녹음실에 왔으니 우리도 뭔가 해보면 어떠냐”고 제안했다. 평소 랩에 욕심이 있었던 양세찬은 열정을 불태웠다.걱정하는 전소민과 달리 양세찬은 “비트를 가지고 놀 생각에 즐겁다”고 웃었다.이후 양세찬은 용감한형제가 직접 만든 멜로디에 맞춰 안무까지 만들며 남다른 흥을 과시했다. 이 과정에서 용감한형제의 가이드 녹음 작업이 최초로 공개돼 시청자들의 이목을 끌었다.양세찬은 신곡의 멜로디에 맞춰 직접 쓴 랩의 녹음을 진행, 매끄럽게 소화해내 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 용감한형제는 양세찬이 쓴 가사를 극찬했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라는 여장에, 양세찬과 전소민은 랩에 도전했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 김구라의 여장을 걸고 공기 내기를 하는 김구라, 한은정의 모습이 그려졌다.한은정은 동거인 김구라에게 공기를 할 줄 아냐며 공기내기를 제안했다. 김구라가 질 경우 벌칙으로 여장을 하라 정해줬고, 김구라는 “나 트와이스 한 것 못봤냐”며 여장부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 “(여장하고)동현이 입학식도 갈 수 있다”며 대수롭지 않아했고, 둘의 공기대결이 펼쳐졌다. 한은정이 공기를 준비하는 동안 김구라는 동거 계약 조건인 단추 달기에 도전해 눈길을 끌었다.둘의 공기 대결이 시작됐고, 경기가 시작되자 승부욕에 불타올랐다. 김구라는 의외로 공기능력자였고, 둘의 점수는 엎치락뒤치락 했다. 김구라는 한은정에 “여자치고 큰 손이다”며 절대 봐주지 않아 웃음을 자아냈다. 한은정은 매의 눈으로 4단계를 건너 뛰고 5단계에 도전하는 것과 공깃돌에 닿는 손을 포착해냈다. 치열한 공기 내기는 한은정의 역전승으로 끝이 났고, 김구라의 여장이 결정됐다. 김구라는 싫다면서도 한은정이 해주는 메이크업을 꾹 참고 다 받았다. 한은정의 손길로 '구줌마'로 탄생한 김구라는 완성된 자신의 얼굴에 투덜거렸고, 한은정은 김구라와 인증샷을 찍으며 즐거워했다. 
한편 용감한 형제의 집에 입성했던 전소민과 양세찬은 아침에 해독주스를 만들어 먹었다. 전소민의 장은 해독주스에 활발한 움직임을 보였고, 전소민은 시원하게 대변을 본 후 샤워까지 하는 털털한 모습을 보였다. 아침을 먹고 각자의 일정을 끝내고 저녁에 다시 만난 둘은 브레이브 엔터테인먼트로 향했다. 둘은 본인이 작곡한 곡에 직접 가이드 녹음을 하는 용감한 형제의 모습에 감탄했다.전소민과 양세찬은 용감한 형제 앞에서 랩에 도전했고, 둘은 직접 쓴 가사로 랩을 했다. 양세찬은남다른 박자감을 뽐냈고, 전소민은 용형과의 동거 스토리를 센스 있는 랩으로 표현했다. 용감한 형제는 “가사에 감동을 받았다”고 평하며 즐거워했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] '발칙한 동거' 속 동거인들이 특급 케미로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 5일 방송된 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 점차 서로에게 가까워지는 동거인들의 모습이 그려졌다. 전소민과 양세찬은 일하는 중인 용감한 형제의 회사에 깜짝 방문했다. 용감한 형제는 "시골에서 놀러 온 두 동생들을 챙기는 기분"이라며 "잘가, 하고 나중에 인사하면 많이 쓸쓸해질 것 같다"고 벌써부터 두 사람과 정이 들었음을 고백했다.이날 용감한 형제는 방송 최초로 노래하는 모습을 공개해 시선을 사로잡았다. 용감한 형제는 자신의 곡의 가이드는 자신이 직접 녹음하는 것이 철칙이라고. 용감한 형제의 '싱글'은 한 번만 들어도 귀를 사로잡는 중독성을 자랑해 양세찬과 전소민을 춤추게 했다. 계속되는 자신의 노래 부르는 모습에 용감한 형제는 "보여주지 마요, 좀"이라고 외쳐 폭소를 선사했다. 전소민과 양세찬은 용감한 형제의 비트에 맞춰 자작랩을 선보여 박수를 받았다. 용감한 형제는 두 사람의 자작랩에 "박자감이 좋다. 감동적이다"라고 엄지를 치켜들며 아빠 미소를 지어보였다. 한은정과 김구라는 어린이날을 맞아 공기놀이 대결로 '어른이들'로 변신했다. 등산 후 집에서 편안하게 휴식을 취하던 중, 한은정은 김구라의 '혼밥'을 걸고 공기놀이 대결을 제안했다. 지면 김구라가 여장을 해야 된다는 룰도 걸었다. 한은정의 제안에 김구라는 "나 여장 엄청 잘 해. 얼마 전에 트와이스 한 거 못봤어?"라고 여장 부심을 부려 웃음을 자아냈다.김구라와 한은정은 의외의 공기놀이 실력으로 모두를 놀라게 했다. 두 사람은 재미로 시작한 공기놀이 대결에 땀을 뻘뻘 흘리며 몰입해 폭소를 선사했다.처음에 미소가 만연했던 두 사람의 공기대결은 어느새 웃음기마저 사라졌다. 치열했던 공기 대결의 승자는 한은정. 한은정은 22년으로 19년의 김구라에게 역전승을 거두며 '어른이들'의 공기대결에 방점을 찍었다. 결국 공기놀이에서 진 김구라는 여장 벌칙을 받게 됐고, 계속되는 한은정의 메이크업에 투덜거리면서도 셀카 촬영까지 마쳤다. 피오와 김신영, 홍진영네에서는 김신영표 해독주스를 먹기 위한 한바탕 난리가 벌어졌다. 피오는 '큰누나' 김신영이 시킨대로 '작은누나' 홍진영에게 해독주스를 먹이기 위해 온갖 노력을 기울였다. 홍진영을 얼르고 달래는가 하면, 흥 폭발한 홍진영의 장단을 맞춰주며 해독주스 먹이기에 돌입했다. 홍진영의 해독주스 맛을 본 패널들은 "시래기 같다", "배추를 다 뽑고 난 흙의 맛이 난다", "생선 맛이 난다"고 혹평을 쏟아냈다. 해독주스 먹기를 마친 두 사람은 라디오 생방송을 진행 중인 김신영을 기습 방문했다. 두 사람의 기습 방문에 큰누나 김신영은 미소로 감동을 표현했다. /mari@osen.co.kr
용감한 형제 (사진=MBC) ‘발칙한 동거 빈방있음' 용감한 형제의 미발표곡 가이드 녹음 현장이 방송 최초로 공개됐다.5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 용감한 형제의 사무실에 방주인 전소민-양세찬이 방문하는 모습이 그려졌다.이날 용감한 형제는 녹음실 안에서 혼신의 힘을 다해 열창을 하고 있는데, 무서운 삼촌 같던 그의 모습은 온데간데없이 대한민국 최고 프로듀서의 카리스마를 뿜어냈다.전소민과 양세찬은 그의 새로운 모습에 입을 다물지 못하고 연신 물개박수를 쳤으며, 그의 노래에 따라 즉석 맞춤 안무까지 선보였다.또한 용감한 형제에게 자신들의 랩 실력을 테스트 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진짜 속 마음을 담은 자작 랩으로 랩 배틀을 펼쳤다.배틀의 시작에 앞서 양세찬은 "비트를 가지고 놀 생각에 흥분된다"며 강한 자신감을 보였을 뿐 아니라 연습하는 전소민에게 "멋있다"며 칭찬을 했는데, 이를 본 용감한 형제가 "내가 평가하면 안될까?" 라고 해 녹음실 안에 팽팽한 긴장감이 맴돌기도 했다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라, 배우 한은정이 톰과 제리 케미로 웃음을 저�Yㅆ다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 공기 놀이를 하는 한은정, 김구라의 모습이 그려졌다. 김구라는 "공기를 잘한다"고 자신감을 드러냈다.한은정은 게임에서 패할 시 여장을 하라고 제안했다. 김구라는 여장에도 자신감을 내비쳤다. 그는 "트와이스 한 것 못 봤냐. 여장하고 동현이 입학식도 갈 수 있다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 두 사람은 공기 게임에 돌입했다. 김구라는 현란한 기술까지 선보였다. 두 사람은 팽팽한 경기를 펼쳤고 결국 한은정의 승리로 돌아갔다.김구라는 벌칙을 받아야했다. 하지만 투덜거리며 여장을 거부했다. 이대로 물러설 한은정이 아니었다. 꾸역꾸역 김구라에 눈화장, 볼터치를 하며 그를 여성스럽게 완성했다.김구라는 싫다고 손사래 치면서도 여성스러운 손짓 등을 보여 웃음을 안겼다. 결국 두 사람은 인증샷까지 남기며 훈훈한 추억을 하나 더 추가했다.톰과 제리 케미로 늘 웃음을 선사하는 두 사람. 하지만 곧 동거가 끝이 난다. 케이윌, 유라x김민종이 투입되며 두 사람을 각기 다른 동거 생활을 시작하게 되는 것. 두 사람의 이별이 아쉬움을 남기고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거' 한은정-김구라가 공기놀이에 푹 빠졌다.5일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정-김구라, 피오-홍진영-김신영, 용감한 형제-전소민-양세찬의 동거 라이프가 이어졌다.이날 방송에서 한은정은 김구라에게 '공기놀이 대결'을 제안했다. 한은정은 "게임에서 지면 눈화장 인증샷을 남기는 거다"고 말했다. 김구라는 "나 엄청 잘해"라며 공기 부심을 부렸다.두 사람은 대결 규칙을 정하며 본게임에 들어갔다. 공기놀이 20년 내기. 서로를 견제하며 티격태격 게임을 이어갔다. 김구라는 게임 내내 즐거운 미소를 지었다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 출연진은 "김구라 씨 엄청 좋아한다"고 놀려 웃음을 안겼다. 김구라 초반 기세가 좋았지만, 한은정이 반격에 나섰다. 결국 대역전승을 이뤄냈다. 김구라는 아쉽게 패배를 인정하며 "원래 20년을 딱 맞춰야 한다"며 불만을 토로해 웃음을 자아냈다.공기 대결에서 이긴 한은정은 김구라 메이크업에 들어갔다. 김구라는 화장을 받으며 종종 앙탈을 부렸다. 하지만 끝내 거부를 못하며 현실을 받아드렸다. 화장이 완성됐고, 한은정은 김구라 모습에 박장대소했다. 두 사람은 미소를 지으며 인증샷을 남겼다. 이후에도 김구라는 바느질을 꼼꼼히 해주며 세심한 모습을 보였다. 
전소민-양세찬은 집주인 용감한 형제가 자고 있는 사이 아침 식사를 준비했다. 이들은 고민에 빠졌다. 결국 용형을 깨워 식사를 같이 하기로 했다. 전소민이 먼저 도전(?)을 했지만, "더 잘거야"라는 용형의 대답이 돌아왔다. 양세찬은 다시 용형 방을 노크했지만, 용형은 잠을 선택했다. 양세찬은 더 묻지 않았다. "네"라는 빠른 포기로 웃음을 자아냈다. 전소민, 양세찬은 용형의 사무실을 방문했다. 두 사람은 용형에게 랩 실력 테스트를 받기로 했다. 양세찬은 "비트를 가지고 놀겠다"며 강한 자신감을 드러냈다. 두 사람은 직접 가사를 적어 작업실로 향했다. 작업실에서는 용형이 미발표곡 가이드 녹음 작업을 하고 있었다. 전소민, 양세찬은 감탄사를 내뱉으며 즉석 안무까지 선보여 눈길을 끌었다.양세찬이 먼저 랩 실력을 뽐냈다. 가사는 '발칙한 동거' 내용이었다. 전소민 역시 동거 라이프에 대한 심경을 솔직하게 표현했다. 용형은 "노래방 가서 할 실력은 된다"며 "가사에 감동 받았다"고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다. 
피오와 홍진영은 김신영의 라디오를 듣기 위해 고군분투(?)했다.홍진영은 피오에게 "앱을 받아라"고 말했다. 하지만 피오는 익숙치 않은 듯 스마트폰을 만지작거리다 싱크대에 붙어있는 라디오를 만기지 시작했다. 홍진영은 이 모습을 답답하게 바라봤고, 결국 자신이 앱을 받아 설치했다. 스튜디오에서 피오는 자신의 모습을 바라보며 "모바일 뱅킹도 잘 못 한다"고 말해 웃음을 선사했다.피오-김신영-홍진영은 운동을 위해 에어로빅장을 찾았다. 피오는 어머님들의 파워풀한 안무와 스트레칭을 따라 잡지 못해 땀을 뻘뻘 흘렸다. 특히 '청일점' 피오는 어머님들에게 '사랑의 총알' 안무로 귀여움을 독차지했다.스트레칭도 이어졌다. 하지만 세 사람은 계속 뻣뻣한 모습을 유지했다. 피오는 고통을 참지 못하고 팔꿈치를 바닥에 대는 대신 매트를 끌어올리며 폭소를 자아냈다.한편, '발칙한 동거' 다음주 방송부터는 새롭게 합류하는 걸스데이 유라, 가수 겸 탤런트 김민종이 등장한다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이용수기자] '발칙한 동거' 용감한 형제가 양세찬, 전소민과 조금 더 가까워진 모습을 보였다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 양세찬-전소민-용감한 형제, 김구라-한은정, 홍진영-김신영-피오가 동거하는 모습이 그려졌다.이날 양세찬과 전소민은 지난주에 이어 용감한 형제와 동거에 나선 모습이 그려졌다. 용형이 잠든 사이 양세찬과 전소민은 장을 본 뒤 아침을 준비했다. 그러나 잠에 취한 용형은 아침을 거부했고, 양세찬과 전소민 두 사람만 아침을 먹었다.아이디어 회의를 위해 먼저 양세찬이 나가자 전소민은 용형을 위해 주스와 물을 준비하는 모습을 보였다. 그러나 잠에서 깬 용형은 양세찬과 전소민으로 인해 잠을 설친 이야기를 늘어놨다.한은정과 등산을 다녀온 김구라는 목욕 후 집으로 돌아와 한은정과 공기놀이 대결로 내기했다. 한은정이 이기면 김구라가 여장하고 사진 찍기로 한 것. 김구라는 한은정과 공기놀이하며 밝게 웃는 모습으로 눈길을 끌었다. 공기놀이 결과, 한은정은 김구라를 극적으로 이겼다.김신영, 홍진영, 피오의 집에서는 김신영이 라디오로 인해 먼저 집을 나선 가운데 김신영의 해독주스를 홍진영에게 먹이려는 피오의 모습이 그려졌다. 피오는 이 과정에서 기계치인 모습을 보여 여성 출연진의 모성애를 자극했고, 홍진영은 끝까지 해독주스를 먹지 않으려는 모습을 보였다. 이에 김신영이 서운해하자 스튜디오 출연진이 김신영의 해독주스를 맛봤다. 그러나 피오와 홍진영의 반응과 크게 다르지 않았다.다시 양세찬과 전소민은 용형의 회사에 놀러가 지난밤의 이야기를 나눴다. 특히 용형은 양세찬과 전소민의 방문에 밝아진 모습을 보였고, 양세찬과 전소민은 용형에게 테스트 받기 위해 랩 가사를 적었다. 또한 용형의 가이드 녹음 모습도 공개됐다.공기대결이 끝난 김구라는 벌칙을 받았다. 특히 김구라는 싫은 소리를 하면서도 한은정의 요구를 모두 받아들였다. 결국, 한은정은 여장한 김구라와 '셀카'를 찍을 수 있었다.피오와 홍진영, 김신영은 에어로빅에 나섰다. 세 사람은 끊임없는 안무에 지친 모습을 보였다. 이 때문에 식사에서 세 사람은 엄청난 양을 주문해 허기진 배를 채웠다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김신영이 가슴 아픈 일을 겪은 피오를 위해 시끌벅적한 하루를 보냈다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 3회에서는 용감한 형제 작업실에 간 전소민, 양세찬의 모습이 그려졌다.이날 전소민과 양세찬은 용감한 형제를 위해 찬을 덜어놓고 아침식사를 했다. 전소민이 설거지를 하겠다고 했지만, 양세찬은 볼링 내기를 제안했다. 결과는 또 양세찬의 패배. 양세찬은 "볼링 끊겠다. 밖에 버려버리겠다"라고 밝혔다. 뒤이어 일어난 용감한 형제는 시끄러워 잠을 못 잤다며 투덜댔다.이후 양세찬, 전소민은 용감한 형제 사무실에 놀러갔다. 세 사람은 첫날밤을 보낸 소감을 밝혔다. 용감한 형제는 "시골에서 올라온 동생을 챙기고 있는 느낌이다"라고 말했다. 영상을 보던 용감한 형제는 "오면 불편할 줄 알았는데 막상 오니까 좋더라"고 밝혔다.용감한 형제의 가이드 녹음 현장이 공개됐다. 용감한 형제는 열정적으로 노래하는 자신의 모습에 "보여주지 마요. 꺼주세요"라고 질색해 웃음을 안겼다. 양세찬, 전소민은 랩을 직접 써서 용감한 형제 앞에서 선보였고, 용감한 형제는 "평가를 할 수가 없다. 재미있다"라고 말하면서도 진정성 있는 가사에 감동했다고 전했다.  등산을 마친 후 한은정은 저녁식사 내기로 공기놀이, 벌칙으로 눈 화장 인증샷을 제안했다. 그러나 김구라는 공기놀이와 여장에 강한 자신감을 드러냈다. 그는 "얼마 전 트와이스 한 거 못 봤냐"라며 "인증샷뿐만 아니라 어디든 갈 수 있다. 동현이 입학식에도 갈 수 있다"라고 밝혔다. 
본격적인 내기에 앞서 김구라는 더블꺾기 기술도 선보여 모두를 놀라게 했다. 영상을 지켜보던 김구라는 "제가 공기를 저렇게 좋아했나요"라고 말해 웃음을 안겼다. 팽팽한 대결을 이어가던 끝에 결국 한은정이 역전승했다. 한은정은 내기에서 진 김구라에게 화장을 해주었다.홍진영을 깨운 피오는 김신영이 만들어놓고 간 해독주스를 먹이려 했다. 어떻게든 먹지 않으려고 피하던 홍진영은 김신영 라디오에 사연을 보냈다. 홍진영은 "해독 주스 좀 어떻게 해줘요"라며 현철의 '싫다 싫어'를 신청해 웃음을 자아냈다.이어 김신영은 전화로 체크했고, 피오는 홍진영이 해독주스를 먹지 않는다고 일렀다. 이에 김신영은 "너 안 먹으면 당근, 브로콜리, 양배추 축제 다 끊긴다"라고 압박해 웃음을 안겼다. 김신영은 스튜디오에서 다른 멤버들에게 해독주스를 선보였다. 멤버들은 피오, 홍진영과 똑같이 얼굴을 찡그리며 힘들어했다.이후 김신영의 라디오 스튜디오에 깜짝 방문한 피오와 홍진영. 김신영은 라디오를 마치고 두 사람과 함께 에어로빅을 하러 갔다. 처음 보는 풍경에 피오는 입을 다물지 못했다. 세 사람은 준비운동만으로도 지쳤지만, 이내 흥이 넘치게 에어로빅을 했다.이어 김신영의 속마음 인터뷰가 공개됐다. 원래 혼자 있는 걸 좋아하는 김신영은 "사람들과 어울리는 걸 좋아하는 피오를 위해 개인주의 마인드를 내려놓았다. 시끌벅적하게 시간을 보내려 했다"고 밝혔다. 지난 1월 모친상을 당한 피오를 위한 배려였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 전소민과 양세찬 두 동생의 재롱에 용감한 형제가 흐뭇한 미소를 지었다. 5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 용감한형제·전소민·양세찬, 김구라·한은정, 김신영·홍진경·피오의 동거라이프가 그려졌다.이날 양세찬과 전소민은 아침식사를 준비하면서, 잠에 예민한 용감한 형제가 혹여 일어날까봐 눈치를 살폈다. 냉장고를 찬찬히 살펴보던 양세찬은 요리 재료가 부족하자 마트를 방문했다. 장을 보고 집으로 돌아온 양세찬은 소음 때문에 벨을 차마 누르지 못 하고 문을 두드렸다.그러나 화장실에 간 전소민은 반응이 없었다. 이에 양세찬은 쉴 새 없이 초인종을 누르면서도 용형이 잠에서 깰까 두려운 모습을 보였다.우여곡절 끝에 아침을 준비한 전소민과 양세형은 용형을 깨워야할지 말아야할지 고민에 빠졌다. 전소민이 먼저 과감하게 도전했으나, 좀 더 잘꺼라는 용형의 말에 바로 뒤돌아섰다. 이어 양세찬이 야심차게 다시 도전했지만, 용형의 거절 한 마디에 역시나 쉽고 빠른 포기를 보여 웃음을 자아냈다.이어 각자 스케줄을 소화한 양세찬과 전소민은 용감한 형제 작업실을 방문했다. 용감한 형제는 한창 작업 중이라 바쁜 모습을 보였지만, 흔쾌히 두 사람의 방문을 반겼다.양세형은 "녹음실에 왔으니 우리도 뭔가 해보면 어떠냐"고 제안하며, 평소 랩을 해보고 싶었다는 속내를 전했다.용감한형제가 허락하자 두 사람은 랩배틀에 나섰고, 걱정하는 전소민과는 달리 양세찬은 "비트를 가지고 놀 생각에 즐겁다"며 즐겁게 흥얼거렸다.두 사람은 녹음실 밖에서 자신들의 차례를 기다리면서 멜로디에 맞춰 춤을 추자 용감한 형제는 흐뭇한 시선을 두 사람을 바라봤다.이후 양세찬과 전소민은 용감한형제가 직접 작업한 멜로디에 맞춰 직접 작사한 랩의 녹음을 진행했다. 두 사람의 생각치 못한 반전 랩 실력에 용감한형제는 함박웃음을 지으며 만족해 했다.한편, 김구라와 한은정은 눈화장을 걸고 공기놀이 대결에 나섰다. 김구라는 초반에 공기부심을 부리며 자신만만하게 나섰지만 결국 대결에 아쉽게 패해 눈화장 당하는(?) 굴욕을 당했다.에어로빅장을 찾은 김신영과 홍진경, 피오의 모습도 공개됐다. 특히 피오는 아이돌답지 않게 뻣뻣한 춤을 선보여 웃음을 자아냈다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 블락비 피오가 반전 매력을 뽐냈다.5일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서는 피오, 홍진영, 김신영의 동거 생활이 전파를 탔다.이날 홍진영은 김신영의 라디오를 들으려는 피오에게 스마트폰에서 어플을 받으라고 말했다.하지만 피오는 어플이 무엇인지 몰랐고 깜짝 놀란 홍진영은 “네 나이에 어플을 모르면 어떡해”라고 구박했다.이에 피오는 “이 좋은 스마트폰에 라디오재생 기능이 없냐”고 불만을 표해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전소민과 양세찬이 볼링 재대결을 펼쳤다. 5월 5일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 전소민과 양세찬은 용감한형제를 깨워 아침식사를 함께 하려고 했지만 실패했다. 
식사 후 설거지를 하기 위한 볼링 내기를 펼쳤다. 단판대결을 부르짖은 양세찬은 한 개도 맞히질 못해 “한번만 봐주라”라고 애걸했지만 소용없었다. 
이어 전소민은 “대충 보고 던졌는데”라고 하면서도 모두 맞히는 스트라이크를 기록했다. 양세찬은 “쟤랑 볼링 다신 안 해!”라며 투덜거렸다. 
이날 방송은 용감한형제-전소민-양세찬, 김구라-신은정, 김신영-홍진영-피오가 함께 살며 투닥거리는 모습을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김구라가 한은정과의 내기에 자신감을 보였다. 5월 5일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김구라는 한은정의 내기 제안에 제시한 조건을 모두 수용했다. 
“게임해서 내가 지면 혼밥, 이기면 벌칙”이라며 한은정이 공기놀이를 제안했다. 그러자 김구라는 “공기 나 엄청 잘 해!”라고 자신만만한 모습을 보여 한은정을 당황하게 만들었다.  
“지면 눈화장해서 인증샷”이라고 한은정이 벌칙을 내걸자 김구라는 “나 여장 엄청 잘 해~ 걸그룹 따라한 거 안 봤어?”라며 당당하게 나섰다. “여장하고 동현이 입학식에도 갈 수 있어!”라며 김구라는 한은정과의 내기에 도전했다. 
이날 방송은 용감한형제-전소민-양세찬, 김구라-신은정, 김신영-홍진영-피오가 함께 살며 투닥거리는 모습을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 집주인들이 등장한다. 기존 집주인이었던 한은정, 피오를 비롯해 방주인이었던 김구라가 각자 짐을 싸고 집주인을 찾아 나선 모습이 공개됐다. 이런 가운데 집주인임을 선포한 걸스데이 유라가 미남배우 김민종과 첫 대면을 하는 어색하고 설레는 첫만남 현장이 공개돼 기대감을 자아내고 있다.5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 방송 말미 다음주 예고를 통해 새로운 집주인들의 등장을 알렸다.이번 예고편에는 기존 집주인과 방주인이 한데 모여 ‘YES or NO’로 서로의 속마음을 들여다보는 등 동거의 끝을 장식하고, 새로운 동거에 들어가는 모습이 담겼다. 이후 어디론가 떠나는 피오-한은정-김구라의 모습이 담겼는데 그중 새로운 집주인 유라는 등장부터 시선을 강탈한다.유라는 “나 오늘 집주인 된다”며 집주인 선포를 했고, 문 하나를 사이로 자신을 찾아온 방주인 미남배우 김민종을 확인하곤 어색함과 설레임에 연신 웃음을 참지 못해 눈길을 끈다. 김민종 역시 이 같은 상황에 미소로 화답해 두 사람의 발칙한 동거에 기대감을 갖게 한다.기존 집주인이었던 한은정은 짐을 바리바리 챙겨 새로운 동거인을 찾아 나섰는데 들뜬 마음으로 희망사항을 줄줄이 읊어 웃음을 자아냈다. 한은정은 “어린 동생, 아이돌이면, 나이가 어리면..”이라며 한껏 들뜬 한은정의 집주인은 피규어와 동거묘가 있는 정원이 아름다운 집에서 식물에 물을 주고 있는 뒷모습이 공개돼, 그녀의 바람이 이뤄질 수 있었을지 궁금증을 자아냈다.마지막으로 피오와 조세호는 집주인의 문 앞에서 마주쳤고 함께 동거한다는 사실에 기뻐하면서도 왠지 모를 두려움에 휩싸이는 모습이 호기심을 자극했다. 으리으리한 미지의 저택 앞에 선 두 사람은 짐을 실어 온 카트를 손에서 놓치는 등 시작부터 영혼이 가출한 모습이어서, 스펙터클한 동거를 예감케 했다.이렇듯 기존 집주인과 방주인들이 새로운 동거인들을 찾아 나선 가운데, 이들이 함께 발칙한 동거를 시작할 주인공들은 다음주 방송을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김신영-홍진영-피오가 에너지 충전에 열을 올렸다. 5월 5일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김신영은 에어로빅 후 지친 동생들을 이끌고 영양 보충에 나섰다. 
에어로빅을 지치도록 하고 나온 피오는 말도 없고 힘없이 먼 곳만 바라봤다. 그 모습에 눈치보던 김신영은 “누나가 인도하는 데로 가자!”라며 식당으로 향했다. 
홍진영은 두뇌를 풀가동해 주문하고. 음식들이 나오자 “뿌시자!”라며 식전 의식을 거행했다. 냉면에 육개장, 만두에 우삼겹구이까지 주문해 실컷 먹으면서 홍진영은 “뭔가 부족한데”라며 고기를 계속 추가해 맹렬하게 섭취했다. 
이날 방송은 용감한형제-전소민-양세찬, 김구라-신은정, 김신영-홍진영-피오가 함께 살며 투닥거리는 모습을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 김구라 (사진=방송캡처) ‘발칙한 동거’ 김구라가 '여장 부심'을 드러냈다.지난 5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 한은정과 김구라의 공기놀이 대결이 전파를 탔다.이날 한은정은 공기놀이에서 지면 눈에 마스카라로 치장하고 사진 찍기를 조건으로 내걸었다. 이에 김구라는 "나 여장 잘하는 거 모르나"라며 "여장하고 동현이 학교 입학식에도 갈 수 있어"라고 자신감을 내비쳐 폭소케 했다.한편 김구라는 작년 '2016 MBC 방송연예대상'에서 트와이스로 분장한 바 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 집주인들이 등장한다. 기존 집주인이었던 한은정, 피오를 비롯해 방주인이었던 김구라가 각자 짐을 싸고 집주인을 찾아 나선 모습이 공개돼 호기심을 자극하는 가운데, 집주인임을 선포한 걸스데이 유라가 미남배우 김민종과 첫 대면을 하는 어색하고 설레는 첫만남 현장이 공개돼 기대감을 자아내고 있다.5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 방송 말미 다음주 예고를 통해 새로운 집주인들의 등장을 알렸다.이번 예고편에는 기존 집주인과 방주인이 한데 모여 'YES or NO'로 서로의 속마음을 들여다보는 등 동거의 끝을 장식하고, 새로운 동거에 들어가는 모습이 담겼다. 이후 어디론가 떠나는 피오-한은정-김구라의 모습이 담겼는데 그중 새로운 집주인 유라는 등장부터 시선을 강탈한다. 유라는 "나 오늘 집주인 된다"며 집주인 선포를 했고, 문 하나를 사이로 자신을 찾아온 방주인 미남배우 김민종을 확인하곤 어색함과 설레임에 연신 웃음을 참지 못해 눈길을 끈다. 김민종 역시 이 같은 상황에 미소로 화답해 두 사람의 발칙한 동거에 기대감을 갖게 한다.기존 집주인이었던 한은정은 짐을 바리바리 챙겨 새로운 동거인을 찾아 나섰는데 들뜬 마음으로 희망사항을 줄줄이 읊어 웃음을 자아냈다. 한은정은 "어린 동생, 아이돌이면, 나이가 어리면.."이라며 한껏 들뜬 한은정의 집주인은 피규어와 동거묘가 있는 정원이 아름다운 집에서 식물에 물을 주고 있는 뒷모습이 공개돼, 그녀의 바람이 이뤄질 수 있었을지 궁금증을 자아냈다.마지막으로 피오와 조세호는 집주인의 문 앞에서 마주쳤고 함께 동거한다는 사실에 기뻐하면서도 왠지 모를 두려움에 휩싸이는 모습이 호기심을 자극했다. 으리으리한 미지의 저택 앞에 선 두 사람은 짐을 실어 온 카트를 손에서 놓치는 등 시작부터 영혼이 가출한 모습이어서, 스펙터클한 동거를 예감케 했다.이렇듯 기존 집주인과 방주인들이 새로운 동거인들을 찾아 나선 가운데, 이들이 함께 발칙한 동거를 시작할 주인공들은 다음주 방송을 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처 '발칙한 동거' 김구라가 여장에 대한 자신감을 드러냈다.지난 5일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김구라와 한은정이 공기놀이를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라와 한은정은 지면 눈에 마스카라를 바르고 사진을 찍기로 했다.이에 김구라는 "나 여장 잘한다. 얼마 전에 트와이스한 거 모르냐 "며 "여장하고 동현이 학교 입학식도 갈 수 있다"고 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.한편 김구라는 지난해 방송된 '2016 MBC 방송연예대상'에서 트와이스로 변신, '구라이스'라는 별명을 얻었다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. '발칙한 동거'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '발칙한 동거' 한은정이 김구라에게 돌직구를 날려 눈길을 끈다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라의 여장을 걸고 공기 내기를 하는 김구라, 한은정의 모습이 그려졌다.이날 김구라와 한은정의 막상막하 실력의 공기 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 봐주는 것 없이 치열한 경기를 이어나갔다. 김구라는 고운 손의 자태를 뽐내며 예상외의 선전을 했고, 한은정을 절대 봐주지 않았다. 한은정은 4단계를 건너 뛰고 5단계를 하는 김구라를 지적했고, 이어 공깃돌에 손가락이 닿은 것도 지적했다. 김구라는 계속 아니라고 우겼지만 결국 한은정이 승리를 차지했다. 한은정은 승부에 집착하는 김구라에 “이러면 사람들한테 욕먹어요”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 블락비 피오를 '아날로그 래퍼'라 칭했다.5일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 블락비 피오와 트로트 가수 홍진영이 개그우먼 김신영 라디오를 모니터 하는 장면이 그려졌다.이날 피오는 김신영의 라디오를 듣기 위해 고군분투했고, 홍진영은 "어플을 다운로드하면 된다"라고 말했다.이에 피오는 "어떻게 다운로드하는 거냐"라며 어플을 못 알아들었고, 답답해하는 홍진영에 "잘 모르는데 아는 척하는 사람들이 제일 이해가 안 간다"라며 회피했다.그러자 홍진영은 "네 나이에 어플을 모르면 어떡하냐"라고 물었고, 피오는 스마트폰으로 라디오 주파수를 맞추며 "이 좋은 핸드폰에 라디오 기능이 없냐"라며 투덜거려 놀라움을 자아냈다.이를 모니터 하던 김신영은 "기계를 잘 못 다루는구나?"라고 물었고, 피오는 "기계랑 안 친하다"라고 전했다.특히 김구라는 피오는 "아날로그 래퍼다"라고 말해 웃음을 자아냈고, 김신영은 김구라에 "성우냐"라며 타박했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 홍진영이 배우 한은정 앞에서 밝게 웃는 김구라의 모습에 놀란 모습을 보였다.5일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 배우 한은정과 김구라의 공기놀이가 그려졌다.이날 한은정이 김구라에 여장 벌칙을 걸고 공기 대결을 청했고, 김구라는 "20년 먼저 도달하면 이기는 걸로 하자. 꺾기는 3알 이상만 인정된다"라며 의욕을 보였다.이에 한은정은 김구라에 "공기 잘 하시냐"라고 물었고, 김구라는 "못 한다. 내가 집에서 공기만 하겠냐"라며 투덜거렸다.특히 김구라는 한은정의 귀여운 방해공작에 연달아 실수했고, 이를 모니터 하던 홍진영은 "저렇게 밝게 웃는 거 처음 본다"라며 감탄했다.이어 김구라는 "내가 공기를 저렇게 좋아했냐. 앞으로 공기를 열심히 하겠다"라며 머쓱해했고, 결국 한은정이 공기 대결에 승리를 거머쥐었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 여장에 자부심을 드러냈다.5일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 배우 한은정과 김구라의 동거가 그려졌다.이날 한은정은 김구라에 "게임을 해서 내가 지면 (김구라가 원하는) 저녁밥을 따로 먹고, 이기면 내가 원하는 벌칙 들어달라"라고 전했다.이에 김구라는 벌칙 얘기에 발끈했고. 한은정은 "공기놀이할 줄 아냐"라고 물었다.그러자 김구라는 "공기 엄철 잘 한다"라며 자신감을 보였고, 한은정은 "지면 눈 화장을 한 후 인증 사진을 찍어달라"라고 제안했다.특히 김구라는 "나는 여장 엄청 잘 한다. 얼마 전에 트와이스 춤춘 거 못 봤냐"라며 "인증 사진뿐만 아니라 여장하고 동현이 입학식에도 갈 수 있다"라고 말해 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 김신영의 장난기 넘치는 모습 뒤에는 피오를 향한 남다른 애틋한 마음이 있었다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 동거인 피오를 위해 개인주의를 내려놨다 밝히는 김신영의 모습이 그려졌다.피오의 동거인 김신영과 홍진영은 피오의 집에서 아침을 맞았다. 김신영은 라디오 일정 때문에 먼저 집을 나섰고, 뒤늦게 홍진영이 일어났다. 홍진영과 피오는 김신영의 라디오 프로그램에 사연을 보냈고, 김신영이 진행 중 발견해 사연이 소개됐다.홍진영은 김신영과 같이 동거하는 사람이라면서 해독주스에 대한 거부감을 드러내며 현철의 ‘싫다 싫어’를 틀어달라 요청했다. 김신영은 누가 보냈는지 알겠다며 홍진영의 ‘사랑한다 안한다’를 선곡해 웃음을 자아냈다. 둘은 라디오 일정을 마친 김신영과 함께 에어로빅에 도전했다.피오는 팔과 다리가 따로 노는 진풍경을 선사했다. 준비운동만 했을 뿐인데 세 명은 기진맥진해 했다. 피오는 중년 여성들 사이에서 사랑을 독차지 했고, 중간에 사랑의 총알을 쏘는 안무에서 집중적으로 저격 당해 웃음을 자아냈다. 열정적인 에어로빅 수업 후에 세 명은 완전히 녹초가 됐고, 삼남매는 지친 체력을 보강하기 위해 고기 집에서 폭풍 식사를 했다. 한편 김신영은 이렇게 에너지 넘치는 활동을 동거 조건으로 내세운 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.설 파일럿 이후 찍었던 김신영의 사전 인터뷰가 공개됐고, 김신영은 “솔직히 말하면 이번에는 같이 동거하는 사람들이 어느 정도 지훈이(피오)의 복잡한 마음을 조금이라도 잊혀지게 할 수 있는(시간을 함께 보내면 좋을 것 같다)”며 최근 모친상의 아픔을 겪었던 피오를 위로하고 싶었음을 밝혔다. 이어 “지훈이가 계속 사람들이랑 붙어 있는게 좋다고 했잖아요 그게 제일 먼저 기억이 났거든요. 그래서 바뀐거에요 (동거)조건이. 그냥 개인주의 마인드를 내려놓은 채 시끌벅적하게 사람 사는 것처럼 해봤으면 좋겠다(하는 마음이었다)”며 진심을 털어놨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] '발칙한 동거'에서 김구라가 한은정의 요구에 투덜거리면서도 전부 들어주는 모습을 보였다.지난 5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한은정과 공기놀이를 통해 벌칙 받는 김구라의 모습이 그려졌다.이날 한은정과 등산 후 집으로 돌아온 김구라는 공기놀이를 했다. 공기놀이를 통해 벌칙 받기로 한 것. 한은정이 이겼을 시 김구라가 여장하고 사진 찍기어야 했다.김구라는 한은정의 제의를 기꺼이 받아들이며 공기놀이에 자신감을 드러냈다. 그러면서도 김구라는 한은정에게 여러 가지 규칙을 꺼내들며 견제하는 모습을 웃음을 자아냈다. 그러나 공기놀이는 한은정이 김구라에게 극적으로 승리했다. 이로 인해 김구라는 미리 약속한 벌칙을 받았다.대결에서 진 김구라는 한은정의 손길을 받아들였다. 한은정은 눈 화장과 볼터치, 입술 등 김구라에게 여장했다. 이 과정에서 김구라는 투덜거리며 한은정을 타박했지만, 한은정의 손길을 거부하지 않는 모습을 보였다. 결국, 여장을 완성한 김구라는 한은정과 함께 사진을 찍은 뒤에야 화장을 지웠다.한은정과 동거로 새로운 모습을 보이고 있는 김구라가 이번에도 '츤데레'의 매력으로 눈길을 사로잡았다. 한은정과 내기에서 투덜거리기는 했지만, 결국엔 들어주는 모습을 보였다. 이런 모습을 통해 김구라는 여성들의 취향을 저격하는 매력을 조금씩 보여주고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 김구라와 한은정이 '톰과 제리'같은 유쾌한 동거 라이프를 선보였다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 용감한형제·전소민·양세찬, 김구라·한은정, 김신영·홍진경·피오의 동거라이프가 그려졌다.이날 한은정은 김구라에게 공기놀이 대결을 제안했다. 한은정은 "게임에서 지면 눈화장과 볼터치를 하고 인증샷을 남기자"고 제안했고, 김구라는 "인증샷뿐이겠냐. 난 여장하고 아들 입학식도 갈 수 있다"며 코웃음을 쳤다.두 사람으 대결 규칙을 정하며 본게임에 들어가며 서로를 견제했다. 게임 초반에는 김구라가 이기고 있었지만 한은정이 곧바로 반격에 나섰고, 결국 대역전승을 이뤄냈다. 공기 대결에서 이긴 한은정은 김구라 메이크엡에 들어갔다. 김구라는 화장을 받는 내내 앙탈을 부렸지만, 순한양처럼 한은정의 손길에 자신의 얼굴을 맡겼다. 화장이 완성됐고, 한은정은 김구라의 모습에 함박웃음을 지었다. 두 사람은 인증샷을 남겼고, 김구라는 투덜대면서도 새초롬한 표정을 지으며 적극적으로 카메라를 응시했다.김구라는 또한 한은정과의 동거 계약 조건인 단추 달기를 마무리 하려고 노력하는 모습을 보였다.김구라는 바느질 하는 내내 "내가 백내장 수술을 해서 시력이 안 맞다. 약속이니깐 하는건데 이런거 시키면 안된다"며 계속 투덜거렸다. 한은정은 옆에 앉아 김구라를 계속 칭찬하며 다독였다.이를 본 김신영은 "싫은 소리하면서도 계속 다 해준다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 저녁 걱정을 하는 한은정에게 김구라는 "달걀프라이, 김, 김치, 참치로 간단하게 먹자"며 "내가 이런 것도 배려한다"며 거드름을 피웠다.그러면서도 김구라는 한은정이 식사를 준비하는 동안 단추 달기 미션에 집중을 해 눈길을 끌었다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 5일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 랩 테스트 현장, 피오-김신영-홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 4.8%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다. 먼저 한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문. 점점 더 치열해지는 '공기놀이 대결'은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길(?)에 청담동 '구줌마'로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 "이런 걸 해보고 싶었어?"라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 또한 한은정의 계약 조건이었던 '단추달기'도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 "그냥 시키니까 한 거예요~"라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다. 용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영은 각각 용감한 형제, 김신영의 일터를 찾아 뜻밖의 추억을 만들며 즐거운 시간을 보냈다. 용감한 형제는 그의 회사에 등장한 전소민과 양세찬을 직접 마중 나가며 그들의 방문에 방긋 웃음을 보여줬다. 그는 "시골에서 올라온 두 동생을 챙기는 것 같은 기분이다"면서, "서울 구경 다 시켜주고..둘이 떠나면 많이 쓸쓸해지겠지.."라며 장난 섞인 진심을 전했다. 용감한 형제에게 랩 테스트를 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진심을 담은 자작 랩 가사로 테스트를 받았다. 용감한 형제는 예상 밖의 박자감으로 한 방에 테스트를 끝낸 '새싹 랩퍼' 전소민-양세찬에게 "그냥 안 했으면 좋겠다"라고 혹평해 폭소를 자아냈다. 그러나 자신들의 동거 추억을 담은 랩 가사에 크게 감동 받은 모습을 보였고 "평생 간직 할게요"라고 해 조카들과 훈훈한 시간을 보낸 삼촌의 모습을 보여줬다. 그런 가운데 피오와 홍진영은 김신영의 '해독주스 맛있게 먹기'를 지키기 위한 그들만의 전쟁을 치른 후, 그녀의 라디오 현장을 찾았다. 김신영은 동생들의 깜짝 등장에 무척 반가워하는 모습을 감추지 못했다. 이후 이들은 함께 김신영이 평소 하고 싶었던 '에어로빅'을 하러 갔는데, 강도 높은 준비 운동에 이어 숨을 쉴 틈도 없이 이어지는 동작들에 기진맥진한 모습을 보이면서도 신나는 음악에 흥을 대 폭발시켰다. 특히 피오는 해맑은 표정으로 뻣뻣한 몸치를 제대로 인증하며 반전 매력을 뽐내 폭소를 자아냈다. 흥과 고통의 무아지경 에어로빅을 마친 이들은 꿀 같은 만찬을 즐겼다. 사전 인터뷰에서 원래 '개인주의' 생활을 원했던 김신영이 두 번째 동거 시작 전에 힘든 일을 겪은 피오를 위해 "'개인주의 마인드'를 내려 놓은 채 시끌벅적하게 함께 시간을 보내고 싶었다"고 밝힌 모습이 공개돼 그녀의 넘치는 흥 뒤에 숨겨져 있던 큰 누나의 빛나는 배려심이 깊은 감동을 안겨주기도 했다. 이어 다음주 방송에는 이들의 아쉬운 동거 생활 종료와 예측 불가한 반전의 'YES OR NO 선택 현장'을 예고했다. 또한 피오-한은정-김구라가 새로운 동거인들을 만나러 가는 모습과 새 집주인-방주인인 유라-김민종의 셀렘 가득 첫만남도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다. ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 집주인들이 등장한다. 기존 집주인이었던 한은정, 피오를 비롯해 방주인이었던 김구라가 각자 짐을 싸고 집주인을 찾아 나선 모습이 공개돼 호기심을 자극하는 가운데, 집주인임을 선포한 걸스데이 유라가 미남배우 김민종과 첫 대면을 하는 어색하고 설레는 첫만남 현장이 공개돼 기대감을 자아내고 있다.5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 방송 말미에 다음주 예고를 통해 새로운 집주인들의 등장을 알렸다.이번 예고편에는 기존 집주인과 방주인이 한데 모여 'YES or NO'로 서로의 속마음을 들여다보는 등 동거의 끝을 장식하고, 새로운 동거에 들어가는 모습이 담겼다. 이후 어디론가 떠나는 피오-한은정-김구라의 모습이 담겼는데 그중 새로운 집주인 유라는 등장부터 시선을 강탈한다.유라는 "나 오늘 집주인 된다"며 집주인 선포를 했고, 문 하나를 사이로 자신을 찾아온 방주인 미남배우 김민종을 확인하곤 어색함과 설렘에 연신 웃음을 참지 못해 눈길을 끈다. 김민종 역시 이 같은 상황에 미소로 화답해 두 사람의 발칙한 동거에 기대감을 갖게 한다.기존 집주인이었던 한은정은 짐을 바리바리 챙겨 새로운 동거인을 찾아 나섰는데 들뜬 마음으로 희망사항을 줄줄이 읊어 웃음을 자아냈다. 한은정은 "어린 동생, 아이돌이면, 나이가 어리면.."이라며 한껏 들뜬 한은정의 집주인은 피규어와 동거묘가 있는 정원이 아름다운 집에서 식물에 물을 주고 있는 뒷모습이 공개돼, 그녀의 바람이 이뤄질 수 있었을지 궁금증을 자아냈다.마지막으로 피오와 조세호는 집주인의 문 앞에서 마주쳤고 함께 동거한다는 사실에 기뻐하면서도 왠지 모를 두려움에 휩싸이는 모습이 호기심을 자극했다. 으리으리한 미지의 저택 앞에 선 두 사람은 짐을 실어 온 카트를 손에서 놓치는 등 시작부터 영혼이 가출한 모습이어서, 스펙터클한 동거를 예감케 했다. 매주 금요일 오후 9시 30분 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘발칙한 동거’ 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘발칙한 동거 빈방있음’방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 지난 5일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라, 한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제, 전소민, 양세찬의 랩 테스트 현장, 피오, 김신영, 홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다.먼저 한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문.점점 더 치열해지는 '공기놀이 대결'은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길에 청담동 '구줌마'로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 "이런 걸 해보고 싶었어?"라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다.또한 한은정의 계약 조건이었던 '단추달기'도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 "그냥 시키니까 한 거예요"라며 해명하며 묘한 기류를 만들어냈다.용감한 형제, 전소민, 양세찬, 피오, 김신영, 홍진영은 각각 용감한 형제, 김신영의 일터를 찾아 뜻밖의 추억을 만들며 즐거운 시간을 보냈다.용감한 형제는 그의 회사에 등장한 전소민과 양세찬을 직접 마중 나가며 그들의 방문에 방긋 웃음을 보여줬다. 그는 "시골에서 올라온 두 동생을 챙기는 것 같은 기분이다"면서, "서울 구경 다 시켜주고..둘이 떠나면 많이 쓸쓸해지겠지.."라며 장난 섞인 진심을 전했다. 용감한 형제에게 랩 테스트를 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진심을 담은 자작 랩 가사로 테스트를 받았다. 용감한 형제는 예상 밖의 박자감으로 한 방에 테스트를 끝낸 '새싹 랩퍼' 전소민, 양세찬에게 "그냥 안 했으면 좋겠다"라고 혹평해 폭소를 자아냈다. 그러나 자신들의 동거 추억을 담은 랩 가사에 크게 감동 받은 모습을 보였고 "평생 간직 할게요"라고 해 조카들과 훈훈한 시간을 보낸 삼촌의 모습을 보여줬다.그런 가운데 피오와 홍진영은 김신영의 '해독주스 맛있게 먹기'를 지키기 위한 그들만의 전쟁을 치른 후, 그녀의 라디오 현장을 찾았다. 김신영은 동생들의 깜짝 등장에 무척 반가워하는 모습을 감추지 못했다. 이후 이들은 함께 김신영이 평소 하고 싶었던 '에어로빅'을 하러 갔는데, 강도 높은 준비 운동에 이어 숨을 쉴 틈도 없이 이어지는 동작들에 기진맥진한 모습을 보이면서도 신나는 음악에 흥을 대 폭발시켰다. 특히 피오는 해맑은 표정으로 뻣뻣한 몸치를 제대로 인증하며 반전 매력을 뽐내 폭소를 자아냈다. 흥과 고통의 무아지경 에어로빅을 마친 이들은 꿀 같은 만찬을 즐겼다.사전 인터뷰에서 원래 '개인주의' 생활을 원했던 김신영이 두 번째 동거 시작 전에 힘든 일을 겪은 피오를 위해 "'개인주의 마인드'를 내려놓은 채 시끌벅적하게 함께 시간을 보내고 싶었다"고 밝힌 모습이 공개돼 그녀의 넘치는 흥 뒤에 숨겨져 있던 큰 누나의 빛나는 배려심이 깊은 감동을 안겨주기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 한은정과 함께한 '공기놀이 대결'과 벌칙인 '여장 메이크업'은 물론 계약조건이었던 '단추달기'까지, 한은정이 원한 모든 것을 완벽하게 해낸 것. 이는 당근과 채찍을 능숙 능란하게 활용한 한은정표 '애교' 조련이 그의 능력치를 한껏 끌어올렸기 때문이다. 김구라는 한은정의 제안들에 투덜투덜거리면서도 꼼꼼하고 세심하게 소원을 들어줘 진정한 '츤데레'의 정점을 찍으며 절대 놓치고 싶지 않은 방주인의 매력을 보여줬다. 지난 5일 밤 9시30분 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 랩 테스트 현장, 피오-김신영-홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 4.8%의 시청률를 기록해 지상파 동 시간대 2위를 차지했다. 먼저 한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문. 점점 더 치열해지는 '공기놀이 대결'은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길(?)에 청담동 '구줌마'로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 "이런 걸 해보고 싶었어?"라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 또한 한은정의 계약 조건이었던 '단추달기'도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 "그냥 시키니까 한 것"이라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다. 용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영은 각각 용감한 형제, 김신영의 일터를 찾아 뜻밖의 추억을 만들며 즐거운 시간을 보냈다. 용감한 형제는 그의 회사에 등장한 전소민과 양세찬을 직접 마중 나가며 그들의 방문에 방긋 웃음을 보여줬다. 그는 "시골에서 올라온 두 동생을 챙기는 것 같은 기분"이리면서, "서울 구경 다 시켜주고 둘이 떠나면 많이 쓸쓸해지겠지"라며 장난 섞인 진심을 전했다. 용감한 형제에게 랩 테스트를 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진심을 담은 자작 랩 가사로 테스트를 받았다. 용감한 형제는 예상 밖의 박자감으로 한 방에 테스트를 끝낸 '새싹 랩퍼' 전소민-양세찬에게 "그냥 안 했으면 좋겠다"라고 혹평해 폭소를 자아냈다. 그러나 자신들의 동거 추억을 담은 랩 가사에 크게 감동 받은 모습을 보였고 "평생 간직 할게요"라고 해 조카들과 훈훈한 시간을 보낸 삼촌의 모습을 보여줬다. 그런 가운데 피오와 홍진영은 김신영의 '해독주스 맛있게 먹기'를 지키기 위한 그들만의 전쟁을 치른 후, 그의 라디오 현장을 찾았다. 김신영은 동생들의 깜짝 등장에 무척 반가워하는 모습을 감추지 못했다. 이후 이들은 함께 김신영이 평소 하고 싶었던 '에어로빅'을 하러 갔는데, 강도 높은 준비 운동에 이어 숨을 쉴 틈도 없이 이어지는 동작들에 기진맥진한 모습을 보이면서도 신나는 음악에 흥을 대 폭발시켰다. 특히 피오는 해맑은 표정으로 뻣뻣한 몸치를 제대로 인증하며 반전 매력을 뽐내 폭소를 자아냈다. 흥과 고통의 무아지경 에어로빅을 마친 이들은 꿀 같은 만찬을 즐겼다. 사전 인터뷰에서 원래 '개인주의' 생활을 원했던 김신영이 두 번째 동거 시작 전에 힘든 일을 겪은 피오를 위해 "'개인주의 마인드'를 내려 놓은 채 시끌벅적하게 함께 시간을 보내고 싶었다"고 밝힌 모습이 공개돼 그의 넘치는 흥 뒤에 숨겨져 있던 큰 누나의 빛나는 배려심이 깊은 감동을 안겨주기도 했다. 이어 다음주 방송에는 이들의 아쉬운 동거 생활 종료와 예측 불가한 반전의 'YES OR NO 선택 현장'을 예고했다. 또한 피오-한은정-김구라가 새로운 동거인들을 만나러 가는 모습과 새 집주인-방주인인 유라-김민종의 셀렘 가득 첫만남도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '발칙한 동거'에 새롭게 합류하는 김민종과 걸스데이 유라가 어색하고 설레는 첫만남을 가졌다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)는 방송 말미 다음주 예고를 통해 새로운 집주인들의 등장을 알렸다.예고편에는 기존 집주인과 방주인이 한데 모여 'YES or NO'로 서로의 속마음을 들여다보는 등 동거의 끝을 장식하고, 새로운 동거에 들어가는 모습이 담겼다. 이후 어디론가 떠나는 피오와 한은정, 김구라의 모습이 담겼다. 그 중 새로운 집주인 유라는 등장부터 시선을 사로잡았다. 
유라는 "나 오늘 집주인 된다"며 집주인 선포를 했고, 문 하나를 사이로 자신을 찾아온 방주인 미남배우 김민종을 확인하곤 어색함과 설레임에 연신 웃음을 참지 못해 눈길을 끌었다. 김민종 역시 이 같은 상황에 미소로 화답해 두 사람의 발칙한 동거에 기대감을 갖게 했다. 기존 집주인이었던 한은정은 짐을 바리바리 챙겨 새로운 동거인을 찾아 나섰는데 들뜬 마음으로 희망사항을 줄줄이 읊어 웃음을 자아냈다. 한은정은 "어린 동생, 아이돌이면, 나이가 어리면"이라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 한은정의 집주인은 피규어와 동거묘가 있는 정원이 아름다운 집에서 식물에 물을 주고 있는 뒷모습이 공개됐다. 마지막으로 피오와 조세호는 집주인의 문 앞에서 마주쳤고 함께 동거한다는 사실에 기뻐하면서도 왠지 모를 두려움에 휩싸이는 모습이 호기심을 자극했다. 으리으리한 미지의 저택 앞에 선 두 사람은 짐을 실어 온 카트를 손에서 놓치는 등 시작부터 영혼이 가출한 모습으로 향후 동거 생활에 대한 궁금증을 자아냈다. 이렇듯 기존 집주인과 방주인들이 새로운 동거인들을 찾아 나선 가운데, 이들이 함께 발칙한 동거를 시작할 주인공들은 다음주 방송을 통해 공개된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'발칙한 동거' 김구라가 화제다. MBC 방송 캡처.'발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 한은정과 함께한 '공기놀이 대결'과 벌칙인 '여장 메이크업'은 물론 그녀의 계약조건이었던 '단추달기' 까지, 그녀가 원한 모든 것을 완벽하게 해낸 것. 이는 당근과 채찍을 능숙 능란하게 활용한 한은정표 '애교' 조련이 그의 능력치를 한껏 끌어올렸기 때문이다. 김구라는 한은정의 제안들에 투덜투덜거리면서도 꼼꼼하고 세심하게 소원을 들어줘 진정한 '츤데레'의 정점을 찍으며 절대 놓치고 싶지 않은 방주인의 매력을 보여줬다. 지난 5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 랩 테스트 현장, 피오-김신영-홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다. 한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문. 점점 더 치열해지는 '공기놀이 대결'은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길(?)에 청담동 '구줌마'로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 "이런 걸 해보고 싶었어?"라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 또한 한은정의 계약 조건이었던 '단추달기'도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 "그냥 시키니까 한 거예요~"라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'발칙한 동거' 김구라, 한은정에게 '여장 자신감' 뽐내[서울경제] ‘발칙한 동거’ 김구라가 여장에 대한 자신감을 언급해 화제다.5일 김구라는 '발칙한 동거'에 한은정과 함께 출연해 공기놀이를 하는 모습을 보였다.이날 한은정은 공기놀이에서 자신이 이기면 김구라가 눈에 마스카라를 하고 사진 칙기를 조건으로 내걸었는데, 김구라는 "나 여장 잘하는 거 모르나"라며 "여장하고 동현이 학교 입학식에도 갈 수 있어"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 김구라는 작년 '2016 MBC 방송연예대상'에서 트와이스로 분장해 많은 화제를 모은 바 있다.[사진 = MBC]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]‘발칙한 동거 빈방있음‘에 새로운 집주인들이 등장한다. 기존 집주인이었던 한은정, 피오를 비롯해 방주인이었던 김구라가 각자 짐을 싸고 집주인을 찾아 나선 모습이 공개돼 호기심을 자극하는 가운데, 집주인임을 선포한 걸스데이 유라가 미남배우 김민종과 첫 대면을 하는 어색하고 설레는 첫만남 현장이 공개돼 기대감을 자아내고 있다.5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 방송 말미 다음주 예고를 통해 새로운 집주인들의 등장을 알렸다.이번 예고편에는 기존 집주인과 방주인이 한데 모여 ‘YES or NO’로 서로의 속마음을 들여다보는 등 동거의 끝을 장식하고, 새로운 동거에 들어가는 모습이 담겼다. 이후 어디론가 떠나는 피오-한은정-김구라의 모습이 담겼는데 그중 새로운 집주인 유라는 등장부터 시선을 강탈한다. 유라는 “나 오늘 집주인 된다”며 집주인 선포를 했고, 문 하나를 사이로 자신을 찾아온 방주인 미남배우 김민종을 확인하곤 어색함과 설레임에 연신 웃음을 참지 못해 눈길을 끈다. 김민종 역시 이 같은 상황에 미소로 화답해 두 사람의 발칙한 동거에 기대감을 갖게 한다.기존 집주인이었던 한은정은 짐을 바리바리 챙겨 새로운 동거인을 찾아 나섰는데 들뜬 마음으로 희망사항을 줄줄이 읊어 웃음을 자아냈다. 한은정은 “어린 동생, 아이돌이면, 나이가 어리면..”이라며 한껏 들뜬 한은정의 집주인은 피규어와 동거묘가 있는 정원이 아름다운 집에서 식물에 물을 주고 있는 뒷모습이 공개돼, 그녀의 바람이 이뤄질 수 있었을지 궁금증을 자아냈다.마지막으로 피오와 조세호는 집주인의 문 앞에서 마주쳤고 함께 동거한다는 사실에 기뻐하면서도 왠지 모를 두려움에 휩싸이는 모습이 호기심을 자극했다. 으리으리한 미지의 저택 앞에 선 두 사람은 짐을 실어 온 카트를 손에서 놓치는 등 시작부터 영혼이 가출한 모습이어서, 스펙터클한 동거를 예감케 했다.이렇듯 기존 집주인과 방주인들이 새로운 동거인들을 찾아 나선 가운데, 이들이 함께 발칙한 동거를 시작할 주인공들은 다음주 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
발칙한 동거 김구라 (사진=해당방송 캡처) 발칙한 동거 김구라가 한은정에게 굴욕을 당했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라의 여장을 걸고 공기 내기를 하는 김구라, 한은정의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라와 한은정은 치열한 공기 대결을 펼쳤다. 특히 두 사람은 봐주는 것 없이 치열한 경기를 이어나갔고 한은정은 4단계를 건너뛰고 5단계를 하고 공깃돌에 손가락이 닿는 등 김구라를 지적했으나 그는 계속 아니라고 우겼다.하지만 결국 승리는 한은정의 몫이었고 한은정은 승부에 집착하는 김구라에게 “이러면 사람들한테 욕먹어요”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘발칙한 동거’ 한은정, 김구라 / 사진제공=MBC‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다.지난 5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라-한은정이 ‘공기놀이 대결’을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 4.8%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다.이날 한은정은 동거인 김구라에게 ‘공기놀이 대결’을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 “어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?”라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 ‘공기놀이’에 초 집중한 이유는 바로 ‘여장 메이크업’ 벌칙이 있었기 때문.점점 더 치열해지는 ‘공기놀이 대결’은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길에 청담동 ‘구줌마’로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 “이런 걸 해보고 싶었냐”라고 물어 다정한 모습을 보이기도 했다.또한 한은정의 계약 조건이었던 ‘단추달기’도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 “그냥 시키니까 한 거예요~”라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 한은정과 함께한 ’공기놀이 대결‘과 벌칙인 ’여장 메이크업‘은 물론 그녀의 계약조건이었던 ’단추달기‘ 까지, 그녀가 원한 모든 것을 완벽하게 해낸 것. 이는 당근과 채찍을 능숙 능란하게 활용한 한은정표 ’애교‘ 조련이 그의 능력치를 한껏 끌어올렸기 때문이다. 김구라는 한은정의 제안들에 투덜투덜거리면서도 꼼꼼하고 세심하게 소원을 들어줘 진정한 ’츤데레‘의 정점을 찍으며 절대 놓치고 싶지 않은 방주인의 매력을 보여줬다. 
/사진=mbc
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 집주인들이 등장한다. 기존 집주인이었던 한은정, 피오를 비롯해 방주인이었던 김구라가 각자 짐을 싸고 집주인을 찾아 나선 모습이 공개돼 호기심을 자극하는 가운데, 집주인임을 선포한 걸스데이 유라가 미남배우 김민종과 첫 대면을 하는 어색하고 설레는 첫만남 현장이 공개돼 기대감을 자아내고 있다.5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 방송 말미 다음주 예고를 통해 새로운 집주인들의 등장을 알렸다.이번 예고편에는 기존 집주인과 방주인이 한데 모여 ‘YES or NO’로 서로의 속마음을 들여다보는 등 동거의 끝을 장식하고, 새로운 동거에 들어가는 모습이 담겼다. 이후 어디론가 떠나는 피오-한은정-김구라의 모습이 담겼는데 그중 새로운 집주인 유라는 등장부터 시선을 강탈한다. 유라는 “나 오늘 집주인 된다”며 집주인 선포를 했고, 문 하나를 사이로 자신을 찾아온 방주인 미남배우 김민종을 확인하곤 어색함과 설레임에 연신 웃음을 참지 못해 눈길을 끈다. 김민종 역시 이 같은 상황에 미소로 화답해 두 사람의 발칙한 동거에 기대감을 갖게 한다.기존 집주인이었던 한은정은 짐을 바리바리 챙겨 새로운 동거인을 찾아 나섰는데 들뜬 마음으로 희망사항을 줄줄이 읊어 웃음을 자아냈다. 한은정은 “어린 동생, 아이돌이면, 나이가 어리면..”이라며 한껏 들뜬 한은정의 집주인은 피규어와 동거묘가 있는 정원이 아름다운 집에서 식물에 물을 주고 있는 뒷모습이 공개돼, 그녀의 바람이 이뤄질 수 있었을지 궁금증을 자아냈다.마지막으로 피오와 조세호는 집주인의 문 앞에서 마주쳤고 함께 동거한다는 사실에 기뻐하면서도 왠지 모를 두려움에 휩싸이는 모습이 호기심을 자극했다. 으리으리한 미지의 저택 앞에 선 두 사람은 짐을 실어 온 카트를 손에서 놓치는 등 시작부터 영혼이 가출한 모습이어서, 스펙터클한 동거를 예감케 했다.이렇듯 기존 집주인과 방주인들이 새로운 동거인들을 찾아 나선 가운데, 이들이 함께 발칙한 동거를 시작할 주인공들은 다음주 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[enews24 최승혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 집주인들이 등장한다. 5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 방송 말미 다음주 예고를 통해 새로운 집주인들의 등장을 알렸다. 기존 집주인이었던 한은정, 피오를 비롯해 방주인이었던 김구라가 각자 짐을 싸고 집주인을 찾아 나선 모습이 공개돼 호기심을 자극하는 가운데, 집주인임을 선포한 걸스데이 유라가 미남배우 김민종과 첫 대면을 하는 어색하고 설레는 첫만남 현장이 공개돼 기대감을 자아내고 있다.이번 예고편에는 기존 집주인과 방주인이 한데 모여 ‘YES or NO’로 서로의 속마음을 들여다보는 등 동거의 끝을 장식하고, 새로운 동거에 들어가는 모습이 담겼다. 이후 어디론가 떠나는 피오-한은정-김구라의 모습이 담겼는데 그중 새로운 집주인 유라는 등장부터 시선을 강탈한다. 유라는 "나 오늘 집주인 된다"며 집주인 선포를 했고, 문 하나를 사이로 자신을 찾아온 방주인 미남배우 김민종을 확인하곤 어색함과 설레임에 연신 웃음을 참지 못해 눈길을 끈다. 김민종 역시 이 같은 상황에 미소로 화답해 두 사람의 발칙한 동거에 기대감을 갖게 한다.기존 집주인이었던 한은정은 짐을 바리바리 챙겨 새로운 동거인을 찾아 나섰는데 들뜬 마음으로 희망사항을 줄줄이 읊어 웃음을 자아냈다. 한은정은 "어린 동생, 아이돌이면, 나이가 어리면.."이라며 한껏 들뜬 한은정의 집주인은 피규어와 동거묘가 있는 정원이 아름다운 집에서 식물에 물을 주고 있는 뒷모습이 공개돼, 그녀의 바람이 이뤄질 수 있었을지 궁금증을 자아냈다.마지막으로 피오와 조세호는 집주인의 문 앞에서 마주쳤고 함께 동거한다는 사실에 기뻐하면서도 왠지 모를 두려움에 휩싸이는 모습이 호기심을 자극했다. 으리으리한 미지의 저택 앞에 선 두 사람은 짐을 실어 온 카트를 손에서 놓치는 등 시작부터 영혼이 가출한 모습이어서, 스펙터클한 동거를 예감케 했다.이렇듯 기존 집주인과 방주인들이 새로운 동거인들을 찾아 나선 가운데, 이들이 함께 발칙한 동거를 시작할 주인공들은 다음주 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.사진 제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김구라 한은정. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐'발칙한 동거' 천하의 김구라도 한은정 앞에선 순한 양이었다.5일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 공기놀이 대결을 펼치는 김구라와 한은정의 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라에 "게임을 해서 내가 지면 (김구라가 원하는) 저녁밥을 따로 먹고, 이기면 내가 원하는 벌칙 들어달라"며 공기놀이를 제안했다.이에 김구라는 "공기 엄철 잘 한다"라며 자신감을 보였고, 한은정은 "지면 눈 화장을 한 후 인증 사진을 찍어달라"라고 벌칙을 정했다. 김구라는 "나는 여장 엄청 잘 한다. 얼마 전에 트와이스 춤춘 거 못 봤냐"라며 "인증 사진뿐만 아니라 여장하고 동현이 입학식에도 갈 수 있다"라고 말해 폭소를 자아냈다. 두 사람은 온갖 대결 규칙을 정하며 대결에 나섰다. 게임 초반 김구라가 다소 쉽게 이기나 했지만 한은정의 반격으로 결국 김구라가 패했다.벌칙을 받게 된 김구라는 눈화장 내내 앙탈을 부리면서도 한은정의 손길에 자신의 얼굴을 맡겼다. 이후 두 사람은 인증샷을 찍으며 다정한 포즈를 취했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정의 조련에 최강 만능 재주꾼으로 등극했다. 한은정과 함께한 '공기놀이 대결'과 벌칙인 '여장 메이크업'은 물론 그녀의 계약조건이었던 '단추달기' 까지, 그녀가 원한 모든 것을 완벽하게 해낸 것.이는 당근과 채찍을 능숙 능란하게 활용한 한은정표 '애교' 조련이 그의 능력치를 한껏 끌어올렸기 때문이다. 김구라는 한은정의 제안들에 투덜투덜거리면서도 꼼꼼하고 세심하게 소원을 들어줘 진정한 '츤데레'의 정점을 찍으며 절대 놓치고 싶지 않은 방주인의 매력을 보여줬다.지난 5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정이 '공기놀이 대결'을 펼치며 즐거운 시간을 보내는 모습과 용감한 형제-전소민-양세찬의 랩 테스트 현장, 피오-김신영-홍진영의 무아지경 에어로빅 현장이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 4.8%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다.먼저 한은정은 동거인 김구라에게 '공기놀이 대결'을 신청했고 김구라는 자신감을 보이며 흔쾌히 대결을 받아들였다. 김구라의 전문 꺾기 기술을 본 한은정은 "어렸을 때 공기 좀 하셨나 봐요?"라며 그의 공기 실력을 칭찬했고, 점점 더 신이 난 김구라는 대결에서 이기기 위해 혼신의 힘을 다해 팽팽한 긴장감이 맴돌았다. 그가 '공기놀이'에 초 집중한 이유는 바로 '여장 메이크업' 벌칙이 있었기 때문.점점 더 치열해지는 '공기놀이 대결'은 자리 옮기기 없기, 쌀 씻기 없기 등 넘쳐나는 규칙들과 치사한 방해 공작, 생트집이 난무했으며, 승부욕에 눈 먼 두 사람은 사춘기 소녀들의 진흙탕 싸움을 방불케 만들었다. 결국 한은정이 역전승을 거두었고 김구라는 그녀의 메이크업을 받았다. 그는 한은정의 애정이 듬뿍 담긴 손길(?)에 청담동 '구줌마'로 변신해 폭소를 자아냈다. 또한 셀카 인증샷을 찍으면서도 싫지 않은 표정으로 "이런 걸 해보고 싶었어?"라며 다정하게 묻는 모습을 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다.또한 한은정의 계약 조건이었던 '단추달기'도 꼼꼼하고 섬세한 솜씨로 완벽하게 해내 진정한 츤데레 모습을 보여줘 한은정을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 스튜디오에서는 투덜대면서도 한은정의 말을 모두 들어주는 그를 놀렸고, 김구라는 "그냥 시키니까 한 거예요~"라며 해명하며 묘한 기류를 만들어내 눈길을 끌었다.용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영은 각각 용감한 형제, 김신영의 일터를 찾아 뜻밖의 추억을 만들며 즐거운 시간을 보냈다.용감한 형제는 그의 회사에 등장한 전소민과 양세찬을 직접 마중 나가며 그들의 방문에 방긋 웃음을 보여줬다. 그는 "시골에서 올라온 두 동생을 챙기는 것 같은 기분이다"면서, "서울 구경 다 시켜주고..둘이 떠나면 많이 쓸쓸해지겠지.."라며 장난 섞인 진심을 전했다. 용감한 형제에게 랩 테스트를 받게 된 전소민과 양세찬은 그와의 동거 생활에 대한 진심을 담은 자작 랩 가사로 테스트를 받았다. 용감한 형제는 예상 밖의 박자감으로 한 방에 테스트를 끝낸 '새싹 랩퍼' 전소민-양세찬에게 "그냥 안 했으면 좋겠다"라고 혹평해 폭소를 자아냈다. 그러나 자신들의 동거 추억을 담은 랩 가사에 크게 감동 받은 모습을 보였고 "평생 간직 할게요"라고 해 조카들과 훈훈한 시간을 보낸 삼촌의 모습을 보여줬다.그런 가운데 피오와 홍진영은 김신영의 '해독주스 맛있게 먹기'를 지키기 위한 그들만의 전쟁을 치른 후, 그녀의 라디오 현장을 찾았다. 김신영은 동생들의 깜짝 등장에 무척 반가워하는 모습을 감추지 못했다. 이후 이들은 함께 김신영이 평소 하고 싶었던 '에어로빅'을 하러 갔는데, 강도 높은 준비 운동에 이어 숨을 쉴 틈도 없이 이어지는 동작들에 기진맥진한 모습을 보이면서도 신나는 음악에 흥을 대 폭발시켰다. 특히 피오는 해맑은 표정으로 뻣뻣한 몸치를 제대로 인증하며 반전 매력을 뽐내 폭소를 자아냈다. 흥과 고통의 무아지경 에어로빅을 마친 이들은 꿀 같은 만찬을 즐겼다.사전 인터뷰에서 원래 '개인주의' 생활을 원했던 김신영이 두 번째 동거 시작 전에 힘든 일을 겪은 피오를 위해 "'개인주의 마인드'를 내려 놓은 채 시끌벅적하게 함께 시간을 보내고 싶었다"고 밝힌 모습이 공개돼 그녀의 넘치는 흥 뒤에 숨겨져 있던 큰 누나의 빛나는 배려심이 깊은 감동을 안겨주기도 했다.이어 다음주 방송에는 이들의 아쉬운 동거 생활 종료와 예측 불가한 반전의 'YES OR NO 선택 현장'을 예고했다. 또한 피오-한은정-김구라가 새로운 동거인들을 만나러 가는 모습과 새 집주인-방주인인 유라-김민종의 셀렘 가득 첫만남도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 집주인들이 등장한다. 기존 집주인이었던 한은정, 피오를 비롯해 방주인이었던 김구라가 각자 짐을 싸고 집주인을 찾아 나선 모습이 공개돼 호기심을 자극하는 가운데, 집주인임을 선포한 걸스데이 유라가 미남배우 김민종과 첫 대면을 하는 어색하고 설레는 첫만남 현장이 공개돼 기대감을 자아내고 있다.5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 방송 말미 다음주 예고를 통해 새로운 집주인들의 등장을 알렸다.이번 예고편에는 기존 집주인과 방주인이 한데 모여 ‘YES or NO’로 서로의 속마음을 들여다보는 등 동거의 끝을 장식하고, 새로운 동거에 들어가는 모습이 담겼다. 이후 어디론가 떠나는 피오-한은정-김구라의 모습이 담겼는데 그중 새로운 집주인 유라는 등장부터 시선을 강탈한다. 유라는 “나 오늘 집주인 된다”며 집주인 선포를 했고, 문 하나를 사이로 자신을 찾아온 방주인 미남배우 김민종을 확인하곤 어색함과 설레임에 연신 웃음을 참지 못해 눈길을 끈다. 김민종 역시 이 같은 상황에 미소로 화답해 두 사람의 발칙한 동거에 기대감을 갖게 한다.기존 집주인이었던 한은정은 짐을 바리바리 챙겨 새로운 동거인을 찾아 나섰는데 들뜬 마음으로 희망사항을 줄줄이 읊어 웃음을 자아냈다. 한은정은 “어린 동생, 아이돌이면, 나이가 어리면..”이라며 한껏 들뜬 한은정의 집주인은 피규어와 동거묘가 있는 정원이 아름다운 집에서 식물에 물을 주고 있는 뒷모습이 공개돼, 그녀의 바람이 이뤄질 수 있었을지 궁금증을 자아냈다.마지막으로 피오와 조세호는 집주인의 문 앞에서 마주쳤고 함께 동거한다는 사실에 기뻐하면서도 왠지 모를 두려움에 휩싸이는 모습이 호기심을 자극했다. 으리으리한 미지의 저택 앞에 선 두 사람은 짐을 실어 온 카트를 손에서 놓치는 등 시작부터 영혼이 가출한 모습이어서, 스펙터클한 동거를 예감케 했다.이렇듯 기존 집주인과 방주인들이 새로운 동거인들을 찾아 나선 가운데, 이들이 함께 발칙한 동거를 시작할 주인공들은 다음주 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’에 새로운 집주인들이 등장한다.지난 5일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 방송 말미 다음주 예고를 통해 새로운 집주인들의 등장을 알렸다.이번 예고편에는 기존 집주인과 방주인이 한데 모여 ‘YES or NO’로 서로의 속마음을 들여다보는 등 동거의 끝을 장식하고, 새로운 동거에 들어가는 모습이 담겼다. 이후 어디론가 떠나는 피오-한은정-김구라의 모습이 담겼는데 그중 새로운 집주인 유라는 등장부터 시선을 강탈한다.유라는 “나 오늘 집주인 된다”며 집주인 선포를 했고, 문 하나를 사이로 자신을 찾아온 방주인 미남배우 김민종을 확인하곤 어색함과 설레임에 연신 웃음을 참지 못해 눈길을 끈다. 김민종 역시 이 같은 상황에 미소로 화답해 두 사람의 발칙한 동거에 기대감을 갖게 한다.기존 집주인이었던 한은정은 짐을 바리바리 챙겨 새로운 동거인을 찾아 나섰는데 들뜬 마음으로 희망사항을 줄줄이 읊어 웃음을 자아냈다. 한은정은 “어린 동생, 아이돌이면, 나이가 어리면..”이라며 한껏 들뜬 한은정의 집주인은 피규어와 동거묘가 있는 정원이 아름다운 집에서 식물에 물을 주고 있는 뒷모습이 공개돼, 그녀의 바람이 이뤄질 수 있었을지 궁금증을 자아냈다.마지막으로 피오와 조세호는 집주인의 문 앞에서 마주쳤고 함께 동거한다는 사실에 기뻐하면서도 왠지 모를 두려움에 휩싸이는 모습이 호기심을 자극했다. 으리으리한 미지의 저택 앞에 선 두 사람은 짐을 실어 온 카트를 손에서 놓치는 등 시작부터 영혼이 가출한 모습이어서, 스펙터클한 동거를 예감케 했다.이렇듯 기존 집주인과 방주인들이 새로운 동거인들을 찾아 나선 가운데, 이들이 함께 발칙한 동거를 시작할 주인공들은 다음주 방송을 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
용감한 형제가 조금씩 마음을 열기 시작했다. 양세찬과 전소민과 함께 살며 가족이 되어갔다.지난 5일 방송된 MBC <발칙한 동거 빈방 있음>에서는 용감한 형제와 점점 더 가까워지는 양세찬, 전소민의 모습이 그려졌다.세 사람은 설거지 내기로 미니 볼링을 하며 화기애애한 시간을 가졌다. 그런가하면 서로 때문에 잠을 깨며 함께 사는 불편함을 나눴다. 
용감한 형제가 양세찬, 전소민에게 조금씩 마음을 열기 시작했다. /MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 방송 영상 갈무리아침식사를 함께하는 것조차 에피소드가 됐다. 용감한 형제를 깨워 식사를 같이 하기로 했다. 전소민이 먼저 용감한 형제를 깨우려 했지만, “더 잘거야”라는 대답만 들어야 했다. 양세찬은 다시 방문을 두드렸지만, 용형은 잠을 선택했다. 양세찬은 “네”라는 빠른 포기로 웃음을 자아냈다.방송 중반 양세찬은 편하게 용감한 형제에게 전화를 걸어 사무실을 찾겠다고 말했다. 이어 용형의 사무실을 방문한 양세찬, 전소민. “녹음할 게 진짜 많았다”고 말하는 용감한 형제도 두 사람을 반기며 한층 열린 마음을 보여줬다. 용감한 형제는 두 사람에게 “시골에서 올라온 친척 동생들 같다. 내가 구경을 시켜주고 챙겨줘야할 것 같다”고 말하기도 했다. 
양세찬과 전소민이 자작 랩을 선보였다. /MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 방송 영상 갈무리이후 양세찬, 전소민은 자작 랩을 써 용감한 형제에게 평가를 받았다. 두 사람이 담은 내용은 용형과의 동거 스토리. 용감한 형제는 어설프지만 진심을 담은 두 사람의 랩에 감동했다. 강렬한 카리스마로 양세찬과 전소민을 휘어잡던 용감한 형제. 하지만 비글미 넘치는 양세찬, 전소미를 만나 점점 부드러워지기 시작했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<발칙한 동거 빈방있음>에 새로운 집주인들이 등장한다.집주인이었던 한은정, 피오를 비롯해 방주인이었던 김구라가 각자 짐을 싸고 집주인을 찾아 나선 모습이 공개돼 호기심을 자극하는 가운데, 집주인임을 선포한 걸스데이 유라가 미남배우 김민종과 첫 대면을 하는 어색하고 설레는 첫만남 현장이 공개돼 기대감을 자아내고 있다. 
새로운 집주인과 방주인이 안방극장을 찾는다. /MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’5일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정)은 방송 말미 다음주 예고를 통해 새로운 집주인들의 등장을 알렸다.예고편에는 기존 집주인과 방주인이 한데 모여 ‘YES or NO’로 서로의 속마음을 들여다보는 등 동거의 끝을 장식하고, 새로운 동거에 들어가는 모습이 담겼다. 이후 어디론가 떠나는 피오-한은정-김구라의 모습이 전파를 탔다.새로운 집주인으로 유라가 등장했다. 유라는 “나 오늘 집주인 된다”며 집주인 선포를 했고, 문 하나를 사이로 자신을 찾아온 방주인인 배우 김민종을 확인하곤 어색함과 설렘에 웃음을 참지 못했다. 김민종 역시 이 같은 상황에 미소로 화답해 두 사람의 발칙한 동거에 기대감을 갖게 한다.기존 집주인이었던 한은정은 짐을 바리바리 챙겨 새로운 동거인을 찾아나섰다. 한은정은 “어린 동생, 아이돌이면, 나이가 어리면(좋겠다)”이라며 한껏 들떠있었다. 피규어와 동거묘가 있는 정원이 아름다운 집에서 식물에 물을 주고 있는 뒷모습이 공개돼, 그녀의 바람이 이뤄질 수 있었을지 궁금증을 자아냈다.마지막으로 피오와 조세호는 집주인의 문 앞에서 마주쳤고 함께 동거한다는 사실에 기쁨과 두려움을 동시에 표출했다. 저택 앞에 선 두 사람은 짐을 실어 온 카트를 손에서 놓치는 등 시작부터 ‘영혼 가출’한 모습을 보였다.기존 집주인과 방주인들이 새로운 동거인들을 찾아 나선 가운데, 이들이 함께 발칙한 동거를 시작할 주인공들은 다음주 방송을 통해 확인할 수 있다.MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 흥자매 김신영-홍진영이 피오의 부엌에서 한식 대첩(?)을 펼친다.오는 12일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 한식 대첩(?)을 펼치는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 김신영-홍진영이 요리 대결 앞서 신중히 재료를 점검하며 긴장감 넘치는 모습이 포착됐다. 앞서 김신영-홍진영은 집에서 밥을 잘 먹지 않는 막둥이 피오를 위해 반찬을 만들어주자고 했던 상황.먼저 김신영-홍진영의 상반된 요리 모습이 눈길을 끈다. 홍진영은 넓은 식탁을 모두 차지한 채 거침없는 손길로 고기를 썰고 있는데, 마치 수술을 집도하는 의사의 모습을 방불케 할 정도로 신중한 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다.반면 김신영은 '대장금' 저리 가라 할 정도로 한식 요리 전문가 같은 포스를 뽐냈다고. 혼자서 한 번에 나물 3종 세트를 만든 것. 그는 조용하면서 빠른 손놀림을 보여줘 그의 정성이 듬뿍 담긴 나물 맛은 어떨지 기대를 더한다.피오는 두 사람 사이 주방 보조 겸 심사위원으로 변신했다. 그는 홍진영에게 장갑을 끼워주는가 하면, 어미새로부터 먹이를 받아 먹는 귀여운 아기 새처럼 간을 보고 있어 웃음을 자아낸다.홍진영은 "장난 아니야~"라며 자신의 요리에 큰 자신감을 보였고 김신영 또한 만만치 않은 실력을 보여줘, 피오가 두 누나들 사이에서 행복한 고민에 빠졌다고 전해져 과연 피오의 선택이 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.과연 김신영-홍진영 두 방주인 누나들의 한식 대첩에서 피오의 입맛을 사로잡은 누나는 누구일지, 피오의 맛 평가는 어떨지는 오는 12일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 12일 오후 9시 30분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 흥자매 김신영-홍진영이 피오의 부엌에서 한식 대첩(?)을 펼쳤다. 집주인 피오를 위해 반찬 만들기 대결에 돌입한 것. 고기파 홍진영은 맛깔 나는 손맛의 제육볶음을, 건강 전도사 김신영은 정성 가득 나물 3종 세트를 선보일 예정. 과연 막둥이 피오의 입맛을 사로잡은 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 12일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 한식 대첩(?)을 펼치는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 김신영-홍진영이 요리 대결 앞서 신중히 재료를 점검하며 긴장감 넘치는 모습이 포착됐다. 앞서 김신영-홍진영은 집에서 밥을 잘 먹지 않는 막둥이 피오를 위해 반찬을 만들어주자고 했던 상황.먼저 김신영-홍진영의 상반된 요리 모습이 눈길을 끈다. 홍진영은 넓은 식탁을 모두 차지한 채 거침없는 손길로 고기를 썰고 있는데, 마치 수술을 집도하는 의사의 모습을 방불케 할 정도로 신중한 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다.반면 김신영은 '대장금' 저리 가라 할 정도로 한식 요리 전문가 같은 포스를 뽐냈다고. 혼자서 한 번에 나물 3종 세트를 만든 것. 그는 조용하면서 빠른 손놀림을 보여줘 그의 정성이 듬뿍 담긴 나물 맛은 어떨지 기대를 더한다.피오는 두 사람 사이 주방 보조 겸 심사위원으로 변신했다. 그는 홍진영에게 장갑을 끼워주는가 하면, 어미새로부터 먹이를 받아 먹는 귀여운 아기 새처럼 간을 보고 있어 웃음을 자아낸다.홍진영은 "장난 아니야~"라며 자신의 요리에 큰 자신감을 보였고 김신영 또한 만만치 않은 실력을 보여줘, 피오가 두 누나들 사이에서 행복한 고민에 빠졌다고 전해져 과연 피오의 선택이 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.과연 김신영-홍진영 두 방주인 누나들의 한식 대첩에서 피오의 입맛을 사로잡은 누나는 누구일지, 피오의 맛 평가는 어떨지는 오는 12일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 흥자매 김신영-홍진영이 피오의 부엌에서 한식 대첩(?)을 펼쳤다. 집주인 피오를 위해 반찬 만들기 대결에 돌입한 것. 고기파 홍진영은 맛깔 나는 손맛의 제육볶음을, 건강 전도사 김신영은 정성 가득 나물 3종 세트를 선보일 예정. 과연 막둥이 피오의 입맛을 사로잡은 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 12일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 한식 대첩(?)을 펼치는 현장이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 흥자매 김신영-홍진영이 피오의 부엌에서 한식 대첩을 펼쳤다.오는 12일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 현실 삼남매 케미 3인방 피오-김신영-홍진영이 한식 대첩을 펼치는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 김신영-홍진영이 요리 대결 앞서 신중히 재료를 점검하며 긴장감 넘치는 모습이 포착됐다. 앞서 김신영-홍진영은 집에서 밥을 잘 먹지 않는 막둥이 피오를 위해 반찬을 만들어주자고 했던 상황.먼저 김신영-홍진영의 상반된 요리 모습이 눈길을 끈다. 홍진영은 넓은 식탁을 모두 차지한 채 거침없는 손길로 고기를 썰고 있는데, 마치 수술을 집도하는 의사의 모습을 방불케 할 정도로 신중한 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다.반면 김신영은 ‘대장금’ 저리 가라 할 정도로 한식 요리 전문가 같은 포스를 뽐냈다고. 혼자서 한 번에 나물 3종 세트를 만든 것. 그는 조용하면서 빠른 손놀림을 보여줘 그의 정성이 듬뿍 담긴 나물 맛은 어떨지 기대를 더한다.피오는 두 사람 사이 주방 보조 겸 심사위원으로 변신했다. 그는 홍진영에게 장갑을 끼워주는가 하면, 어미새로부터 먹이를 받아 먹는 귀여운 아기 새처럼 간을 보고 있어 웃음을 자아낸다.홍진영은 “장난 아니야~”라며 자신의 요리에 큰 자신감을 보였고 김신영 또한 만만치 않은 실력을 보여줘, 피오가 두 누나들 사이에서 행복한 고민에 빠졌다고 전해져 과연 피오의 선택이 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 ‘흥자매’ 김신영과 홍진영이 피오의 부엌에서 한식 대첩(?)을 펼친다. 12일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 현실 남매 케미를 보여주고 있는 3인방 피오, 김신영, 홍진영이 한식 대첩을 펼치는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 김신영과 홍진영이 요리 대결 앞서 신중히 재료를 점검하며 긴장감 넘치는 모습이 포착됐다. 앞서 김신영과 홍진영은 집에서 밥을 잘 먹지 않는 막둥이 피오를 위해 반찬을 만들어주자고 했던 상황.먼저 김신영과 홍진영의 상반된 요리 모습이 눈길을 끈다. 홍진영은 넓은 식탁을 모두 차지한 채 거침없는 손길로 고기를 썰고 있는데, 마치 수술을 집도하는 의사의 모습을 방불케 할 정도로 신중한 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다.반면 김신영은 ‘대장금’ 저리 가라 할 정도로 한식 요리 전문가 같은 포스를 뽐냈다. 혼자서 한 번에 나물 3종 세트를 만든 것. 그는 조용하면서 빠른 손놀림을 보여줘 그의 정성이 듬뿍 담긴 나물 맛은 어떨지 기대를 더한다.피오는 두 사람 사이 주방 보조 겸 심사위원으로 변신했다. 그는 홍진영에게 장갑을 끼워주는가 하면, 어미새로부터 먹이를 받아먹는 귀여운 아기 새처럼 간을 보고 있어 웃음을 자아낸다.홍진영은 "장난 아니야~"라며 자신의 요리에 큰 자신감을 보였고 김신영 또한 만만치 않은 실력을 보여줘, 피오가 두 누나들 사이에서 행복한 고민에 빠졌다고 전해져 과연 피오의 선택이 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.과연 김신영과 홍진영 중 피오의 입맛을 사로잡은 누나는 누구일지, 피오의 맛 평가는 어떨지는 12일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음' 전소민이 클럽 여신으로 변신했다. 용감한 형제는 방주인 전소민-양세찬을 위해 '용형 패키지 투어'를 준비한 가운데, 클럽에 도착한 후 전소민이 넘치는 흥을 숨기지 못하고 댄스 삼매경에 빠진 것. 그는 현란한 스텝부터 복고 댄스, 힙합까지 각종 댄스 퍼레이드를 선보였다. 양세찬 또한 허세 가득한 표정으로 전소민과 댄스배틀까지 펼칠 것으로 보여 폭소를 자아낸다. 오는 12일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 용형-전소민-양세찬이 함께 클럽을 찾는 모습이 공개된다.  용감한 형제는 조카 케미 넘치는 방주인 전소민-양세찬을 위해 ‘게임-랍스터 만찬-드라이브-클럽’까지 ‘용형 패키지 투어’ 서비스를 준비한 것. 특히 공개된 사진 속 전소민은 클럽에서 숨겨왔던 댄스 본능을 맘껏 분출하고 있어 클럽여신(?)의 탄생을 예고하고 있다.  전소민은 넘치는 흥으로 한껏 들뜬 표정은 물론 폭발하는 댄스 실력을 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다. ‘여배우의 댄스란 이런 것이다’라는 듯 스웨그 넘치는 복고 댄스부터 힙합까지 완벽하게 소화한 그녀는 어느 때보다 즐거운 표정을 짓고 있어 그녀가 얼마나 흥에 취해 있는지 예상케 한다. 이에 질세라 양세찬은 허세 가득한 눈빛으로 전소민에게 댄스 배틀을 청하고 있는데, 과연 그가 보여줄 클럽 댄스 실력은 어떨지, 댄스배틀의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다. 댄스 본능을 대 폭발 시킨 전소민-양세찬의 클럽 접수 현장과 ‘용형 패키지 투어 서비스’의 모습은 오는 12일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 전소민이 클럽 여신으로 변신했다. 용감한 형제는 방주인 전소민-양세찬을 위해 '용형 패키지 투어'를 준비한 가운데, 클럽에 도착한 후 전소민이 넘치는 흥을 숨기지 못하고 댄스 삼매경에 빠진 것. 그는 현란한 스텝부터 복고 댄스, 힙합까지 각종 댄스 퍼레이드를 선보였다. 양세찬 또한 허세 가득한 표정으로 전소민과 댄스배틀까지 펼칠 것으로 보여 폭소를 자아낸다.오는 12일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 용형-전소민-양세찬이 함께 클럽을 찾는 모습이 공개된다.용감한 형제는 조카 케미 넘치는 방주인 전소민-양세찬을 위해 '게임-랍스터 만찬-드라이브-클럽'까지 '용형 패키지 투어' 서비스를 준비한 것. 특히 공개된 사진 속 전소민은 클럽에서 숨겨왔던 댄스 본능을 맘껏 분출하고 있어 클럽여신(?)의 탄생을 예고하고 있다.전소민은 넘치는 흥으로 한껏 들뜬 표정은 물론 폭발하는 댄스 실력을 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다. '여배우의 댄스란 이런 것이다'라는 듯 스웨그 넘치는 복고 댄스부터 힙합까지 완벽하게 소화한 그녀는 어느 때보다 즐거운 표정을 짓고 있어 그녀가 얼마나 흥에 취해 있는지 예상케 한다.이에 질세라 양세찬은 허세 가득한 눈빛으로 전소민에게 댄스 배틀을 청하고 있는데, 과연 그가 보여줄 클럽 댄스 실력은 어떨지, 댄스배틀의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다.댄스 본능을 대 폭발 시킨 전소민-양세찬의 클럽 접수 현장과 '용형 패키지 투어 서비스'의 모습은 오는 12일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거’ 전소민, 댄스 본능 풀가동‘발칙한 동거’전소민이 클럽 여신으로 변신했다. 12일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 용감한 형제-전소민-양세찬이 함께 클럽을 찾는 모습이 공개된다. 용감한 형제는 케미 넘치는 방주인 전소민-양세찬을 위해 ‘게임-랍스터 만찬-드라이브-클럽’까지 ‘용형 패키지 투어’ 서비스를 준비한 것. 특히 공개된 사진 속 전소민은 클럽에서 숨겨왔던 댄스 본능을 맘껏 분출하고 있어 클럽여신(?)의 탄생을 예고하고 있다. 전소민은 넘치는 흥으로 한껏 들뜬 표정은 물론 폭발하는 댄스 실력을 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다. ‘여배우의 댄스란 이런 것이다’라는 듯 스웨그 넘치는 복고 댄스부터 힙합까지 완벽하게 소화한 그녀는 어느 때보다 즐거운 표정을 짓고 있어 그녀가 얼마나 흥에 취해 있는지 예상케 한다. 이에 질세라 양세찬은 허세 가득한 눈빛으로 전소민에게 댄스 배틀을 청하고 있는데, 과연 그가 보여줄 클럽 댄스 실력은 어떨지, 댄스배틀의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다.한편 댄스 본능을 대 폭발 시킨 전소민-양세찬의 클럽 접수 현장과 ‘용형 패키지 투어 서비스’의 모습이 기대를 모은다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’ 전소민▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 전소민이 클럽 여신으로 변신했다.오는 12일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 용형-전소민-양세찬이 함께 클럽을 찾는 모습이 공개된다.용감한 형제는 조카 케미 넘치는 방주인 전소민-양세찬을 위해 ‘게임-랍스터 만찬-드라이브-클럽’까지 ‘용형 패키지 투어’ 서비스를 준비한 것. 특히 공개된 사진 속 전소민은 클럽에서 숨겨왔던 댄스 본능을 맘껏 분출하고 있어 클럽여신의 탄생을 예고하고 있다.전소민은 넘치는 흥으로 한껏 들뜬 표정은 물론 폭발하는 댄스 실력을 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다. ‘여배우의 댄스란 이런 것이다’라는 듯 스웨그 넘치는 복고 댄스부터 힙합까지 완벽하게 소화한 그녀는 어느 때보다 즐거운 표정을 짓고 있어 그녀가 얼마나 흥에 취해 있는지 예상케 한다.이에 질세라 양세찬은 허세 가득한 눈빛으로 전소민에게 댄스 배틀을 청하고 있는데, 과연 그가 보여줄 클럽 댄스 실력은 어떨지, 댄스배틀의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다.‘발칙한 동거’는 오는 12일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음' 전소민이 클럽 여신으로 변신했다. 용감한 형제는 방주인 전소민-양세찬을 위해 '용형 패키지 투어'를 준비한 가운데, 클럽에 도착한 후 전소민이 넘치는 흥을 숨기지 못하고 댄스 삼매경에 빠진 것. 그는 현란한 스텝부터 복고 댄스, 힙합까지 각종 댄스 퍼레이드를 선보였다. 양세찬 또한 허세 가득한 표정으로 전소민과 댄스배틀까지 펼칠 것으로 보여 폭소를 자아낸다.오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 용형-전소민-양세찬이 함께 클럽을 찾는 모습이 공개된다.용감한 형제는 조카 케미 넘치는 방주인 전소민-양세찬을 위해 ‘게임-랍스터 만찬-드라이브-클럽’까지 ‘용형 패키지 투어’ 서비스를 준비한 것. 특히 공개된 사진 속 전소민은 클럽에서 숨겨왔던 댄스 본능을 맘껏 분출하고 있어 클럽여신(?)의 탄생을 예고하고 있다.전소민은 넘치는 흥으로 한껏 들뜬 표정은 물론 폭발하는 댄스 실력을 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다. ‘여배우의 댄스란 이런 것이다’라는 듯 스웨그 넘치는 복고 댄스부터 힙합까지 완벽하게 소화한 그녀는 어느 때보다 즐거운 표정을 짓고 있어 그녀가 얼마나 흥에 취해 있는지 예상케 한다.이에 질세라 양세찬은 허세 가득한 눈빛으로 전소민에게 댄스 배틀을 청하고 있는데, 과연 그가 보여줄 클럽 댄스 실력은 어떨지, 댄스배틀의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다.댄스 본능을 대 폭발 시킨 전소민-양세찬의 클럽 접수 현장과 ‘용형 패키지 투어 서비스’의 모습은 오는 12일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 전소민이 클럽 여신으로 변신했다.12일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 용감한 형제, 전소민, 양세찬이 함께 클럽을 찾는 모습이 공개된다.용감한 형제는 조카 케미 넘치는 방주인 전소민과 양세찬을 위해 ‘게임-랍스터 만찬-드라이브-클럽’까지 ‘용형 패키지 투어’ 서비스를 준비했다. 특히 공개된 사진 속 전소민은 클럽에서 숨겨왔던 댄스 본능을 맘껏 분출하고 있어 클럽여신(?)의 탄생을 예고하고 있다.전소민은 넘치는 흥으로 한껏 들뜬 표정은 물론 폭발하는 댄스 실력을 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다. ‘여배우의 댄스란 이런 것이다’라는 듯 스웨그 넘치는 복고 댄스부터 힙합까지 완벽하게 소화한 전소민은 어느 때보다 즐거운 표정을 짓고 있어 그녀가 얼마나 흥에 취해 있는지 예상케 한다.이에 질세라 양세찬은 허세 가득한 눈빛으로 전소민에게 댄스 배틀을 청하고 있는데, 과연 그가 보여줄 클럽 댄스 실력은 어떨지, 댄스배틀의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다.댄스 본능을 폭발시킨 전소민과 양세찬의 클럽 접수 현장과 ‘용형 패키지 투어 서비스’의 모습은 12일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음` 전소민이 클럽 여신으로 변신했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 전소민이 클럽 여신으로 변신했다.  오는 12일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 용형, 전소민, 양세찬이 함께 클럽을 찾는 모습이 공개된다. 용감한 형제는 조카 케미 넘치는 방주인 전소민, 양세찬을 위해 ‘게임, 랍스터 만찬, 드라이브, 클럽’까지 ‘용형 패키지 투어’ 서비스를 준비한 것. 특히 공개된 사진 속 전소민은 클럽에서 숨겨왔던 댄스 본능을 맘껏 분출하고 있다.  전소민은 넘치는 흥으로 한껏 들뜬 표정은 물론 폭발하는 댄스 실력을 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다. ‘여배우의 댄스란 이런 것이다’라는 듯 스웨그 넘치는 복고 댄스부터 힙합까지 완벽하게 소화한 그녀는 어느 때보다 즐거운 표정을 짓고 있어 그녀가 얼마나 흥에 취해 있는지 예상케 한다. 이에 질세라 양세찬은 허세 가득한 눈빛으로 전소민에게 댄스 배틀을 청하고 있는데, 과연 그가 보여줄 클럽 댄스 실력은 어떨지, 댄스배틀의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 전소민이 클럽 여신으로 변신했다. 용감한 형제는 방주인 전소민-양세찬을 위해 '용형 패키지 투어'를 준비한 가운데, 클럽에 도착한 후 전소민이 넘치는 흥을 숨기지 못하고 댄스 삼매경에 빠진 것. 그는 현란한 스텝부터 복고 댄스, 힙합까지 각종 댄스 퍼레이드를 선보였다. 양세찬 또한 허세 가득한 표정으로 전소민과 댄스배틀까지 펼칠 것으로 보여 폭소를 자아낸다.오는 12일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 용형-전소민-양세찬이 함께 클럽을 찾는 모습이 공개된다.용감한 형제는 조카 케미 넘치는 방주인 전소민-양세찬을 위해 ‘게임-랍스터 만찬-드라이브-클럽’까지 ‘용형 패키지 투어’ 서비스를 준비한 것. 특히 공개된 사진 속 전소민은 클럽에서 숨겨왔던 댄스 본능을 맘껏 분출하고 있어 클럽여신(?)의 탄생을 예고하고 있다.전소민은 넘치는 흥으로 한껏 들뜬 표정은 물론 폭발하는 댄스 실력을 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다. ‘여배우의 댄스란 이런 것이다’라는 듯 스웨그 넘치는 복고 댄스부터 힙합까지 완벽하게 소화한 그녀는 어느 때보다 즐거운 표정을 짓고 있어 그녀가 얼마나 흥에 취해 있는지 예상케 한다.이에 질세라 양세찬은 허세 가득한 눈빛으로 전소민에게 댄스 배틀을 청하고 있는데, 과연 그가 보여줄 클럽 댄스 실력은 어떨지, 댄스배틀의 승자는 누가 될지 궁금증을 자아낸다.12일 오후 9시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 유라-김민종이 첫 만남에서 주량을 오픈했다.또 다른 집주인 스티브J&요니P와 방주인 피오-조세호의 폭소 만발 첫 만남도 공개될 예정으로, 개성 넘치는 이들의 만남이 어떻게 펼쳐질지 기대를 끌어올리고 있다.12일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 새로운 집주인 유라와 방주인 김민종의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 김민종이 냉장고 속을 가득 채운 맥주들을 발견하고 함박 웃음을 짓고 있는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 뿐만 아니라 그는 와인 냉장고까지 구비된 유라의 주방을 보고 더욱 흥분한 모습을 감추지 못했다고 전해져, 진지한 미남 배우의 모습을 보였던 그가 과연 어떤 표정을 지었을 지 궁금증을 증폭시킨다.특히 연예계 대표 애주가인 김민종은 들뜬 표정으로 유라에게 조심스럽게 “술 좀 하시나요?”라며 물었고, 유라는 “1병 반 정도”라며 쑥스럽게 고백했다. 그는 “나랑 얼추 비슷하네”라며 한층 밝아진 모습으로 긴장으로 어색했던 첫 대면 때와는 달리 마치 동지를 만난 듯 돌변한 모습을 보여줄 예정.이어 두 사람은 동거 계약 조건을 확인하며 알코올 취향에 이어 맥주 마시며 영화 보기, 반려견을 키우는 애견인 등 놀라운 찰떡 동거 궁합을 예고해 기대를 더한다. 걸그룹과 가수 대 선배이자 배우의 만남으로 전혀 어울리지 않을 것 같은 두 사람이 앞으로 어떤 반전 케미를 보여줄지 기대를 높이는 대목이다.또한 새로운 집주인 스티브J&요니P 부부와 방주인 피오-조세호의 첫 만남 모습도 그려질 예정. 거대한 현관 앞에서 당황한 기색이 역력한 방주인 피오-조세호와 달리 잘생긴 피오-웃긴 조세호를 방주인으로 맞이한 스티브J&요니P 부부가 해맑게 ‘만세’를 부르는 모습도 공개될 것으로, 이들의 만남 또한 궁금증을 자아낸다.유라-김민종, 스티브J&요니P-피오-조세호에 이어 한은정-케이윌까지 새로운 집주인과 방주인의 개성 넘치는 첫 만남은 12일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 유라X김민종, 첫 만남부터 ‘주량 오픈’‘발칙한 동거 빈방있음'의 유라-김민종이 첫 만남에서 주량을 오픈했다. 새로운 집주인 유라와 방주인 김민종은 설렘과 긴장감이 흐르는 첫 대면 후, 본격적인 집 구경에 나섰다. 이때 방주인 김민종이 냉장고 속을 가득 채운 맥주들을 발견했고, 이에 서로의 주량을 오픈하게 된 것. 이어 계약 조건을 보며 시작한 첫 동거 궁합 테스트에서도 두 사람 사이에 묘하게 통하는 부분들이 속속들이 밝혀져 궁금증을 자아내고 있다.또 다른 집주인 스티브J&요니P와 방주인 피오-조세호의 폭소 만발 첫 만남도 공개될 예정으로, 개성 넘치는 이들의 만남이 어떻게 펼쳐질지 기대를 끌어올리고 있다.오늘(12일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 유라와 방주인 김민종의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 김민종이 냉장고 속을 가득 채운 맥주들을 발견하고 함박 웃음을 짓고 있는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 뿐만 아니라 그는 와인 냉장고까지 구비된 유라의 주방을 보고 더욱 흥분한 모습을 감추지 못했다고 전해져, 진지한 미남 배우의 모습을 보였던 그가 과연 어떤 표정을 지었을 지 궁금증을 증폭시킨다.특히 연예계 대표 애주가인 김민종은 들뜬 표정으로 유라에게 조심스럽게 “술 좀 하시나요?”라며 물었고, 유라는 “1병 반 정도..”라며 쑥스럽게 고백했다. 그는 “나랑 얼추 비슷하네~”라며 한층 밝아진 모습으로 긴장으로 어색했던 첫 대면 때와는 달리 마치 동지를 만난 듯 돌변한 모습을 보여줄 예정.이어 두 사람은 동거 계약 조건을 확인하며 알코올 취향에 이어 맥주 마시며 영화 보기, 반려견을 키우는 애견인 등 놀라운 찰떡 동거 궁합을 예고해 기대를 더한다. 걸그룹과 가수 대 선배이자 배우의 만남으로 전혀 어울리지 않을 것 같은 두 사람이 앞으로 어떤 반전 케미를 보여줄지 기대를 높이는 대목이다.또한 새로운 집주인 스티브J&요니P 부부와 방주인 피오-조세호의 첫 만남 모습도 그려질 예정. 거대한 현관 앞에서 당황한 기색이 역력한 방주인 피오-조세호와 달리 잘생긴 피오-웃긴 조세호를 방주인으로 맞이한 스티브J&요니P 부부가 해맑게 ‘만세’를 부르는 모습도 공개될 것으로, 이들의 만남 또한 궁금증을 자아낸다.유라-김민종, 스티브J&요니P-피오-조세호에 이어 한은정-케이윌까지 새로운 집주인과 방주인의 개성 넘치는 첫 만남은 오늘(12일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 유라-김민종이 첫 만남에서 주량을 오픈했다. 새로운 집주인 유라와 방주인 김민종은 설렘과 긴장감이 흐르는 첫 대면 후, 본격적인 집 구경에 나섰다. 이때 방주인 김민종이 냉장고 속을 가득 채운 맥주들을 발견했고, 이에 서로의 주량을 오픈하게 된 것. 이어 계약 조건을 보며 시작한 첫 동거 궁합 테스트에서도 두 사람 사이에 묘하게 통하는 부분들이 속속들이 밝혀져 궁금증을 자아내고 있다.또 다른 집주인 스티브J&요니P와 방주인 피오-조세호의 폭소 만발 첫 만남도 공개될 예정으로, 개성 넘치는 이들의 만남이 어떻게 펼쳐질지 기대를 끌어올리고 있다. 오늘(12일) 방송되는MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 유라와 방주인 김민종의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 김민종이 냉장고 속을 가득 채운 맥주들을 발견하고 함박 웃음을 짓고 있는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 뿐만 아니라 그는 와인 냉장고까지 구비된 유라의 주방을 보고 더욱 흥분한 모습을 감추지 못했다고 전해져, 진지한 미남 배우의 모습을 보였던 그가 과연 어떤 표정을 지었을 지 궁금증을 증폭시킨다.특히 연예계 대표 애주가인 김민종은 들뜬 표정으로 유라에게 조심스럽게 "술 좀 하시나요?"라며 물었고, 유라는 "1병 반 정도.."라며 쑥스럽게 고백했다. 그는 "나랑 얼추 비슷하네~"라며 한층 밝아진 모습으로 긴장으로 어색했던 첫 대면 때와는 달리 마치 동지를 만난 듯 돌변한 모습을 보여줄 예정.이어 두 사람은 동거 계약 조건을 확인하며 알코올 취향에 이어 맥주 마시며 영화 보기, 반려견을 키우는 애견인 등 놀라운 찰떡 동거 궁합을 예고해 기대를 더한다. 걸그룹과 가수 대 선배이자 배우의 만남으로 전혀 어울리지 않을 것 같은 두 사람이 앞으로 어떤 반전 케미를 보여줄지 기대를 높이는 대목이다.또한 새로운 집주인 스티브J&요니P 부부와 방주인 피오-조세호의 첫 만남 모습도 그려질 예정. 거대한 현관 앞에서 당황한 기색이 역력한 방주인 피오-조세호와 달리 잘생긴 피오-웃긴 조세호를 방주인으로 맞이한 스티브J&요니P 부부가 해맑게 '만세'를 부르는 모습도 공개될 것으로, 이들의 만남 또한 궁금증을 자아낸다.유라-김민종, 스티브J&요니P-피오-조세호에 이어 한은정-케이윌까지 새로운 집주인과 방주인의 개성 넘치는 첫 만남은 오늘(12일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김민종과 유라. (사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 배우 김민종과 걸스데이 유라가 예사롭지 않은 첫 만남을 가진다.12일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 유라와 방주인 김민종의 첫 만남 현장이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 김민종이 냉장고 속을 가득 채운 맥주들을 발견하고 함박 웃음을 짓고 있는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 뿐만 아니라 그는 와인 냉장고까지 구비된 유라의 주방을 보고 더욱 흥분한 모습을 감추지 못했다고 전해져 진지한 미남 배우의 모습을 보였던 그가 과연 어떤 표정을 지었을 지 궁금증을 증폭시킨다.특히 연예계 대표 애주가인 김민종은 들뜬 표정으로 유라에게 조심스럽게 "술 좀 하시나요?"라며 물었고, 유라는 "1병 반 정도.."라며 쑥스럽게 고백했다. 그는 "나랑 얼추 비슷하네~"라며 한층 밝아진 모습으로 긴장으로 어색했던 첫 대면 때와는 달리 마치 동지를 만난 듯 돌변한 모습을 보여줄 예정.이어 두 사람은 동거 계약 조건을 확인하며 알코올 취향에 이어 맥주 마시며 영화 보기, 반려견을 키우는 애견인 등 놀라운 찰떡 동거 궁합을 예고해 기대를 더한다. 걸그룹과 가수 대 선배이자 배우의 만남으로 전혀 어울리지 않을 것 같은 두 사람이 앞으로 어떤 반전 케미를 보여줄지 기대를 높이는 대목이다.또한 새로운 집주인 스티브J&요니P 부부와 방주인 피오-조세호의 첫 만남 모습도 그려질 예정. 거대한 현관 앞에서 당황한 기색이 역력한 방주인 피오-조세호와 달리 잘생긴 피오-웃긴 조세호를 방주인으로 맞이한 스티브J&요니P 부부가 해맑게 '만세'를 부르는 모습도 공개될 것으로, 이들의 만남 또한 궁금증을 자아낸다.유라-김민종, 스티브J&요니P-피오-조세호에 이어 한은정-케이윌까지 새로운 집주인과 방주인의 개성 넘치는 첫 만남은 오늘(12일) 오후 9시 30분 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 유라·김민종, 첫 만남부터 주량 오픈 ‘술술 풀리네’<발칙한 동거 빈방있음> (이하 <발칙한 동거>)의 유라와 김민종이 첫 만남에서 주량을 오픈했다. 오늘(12일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거>에서는 새로운 집주인 유라와 방주인 김민종은 설렘과 긴장감이 흐르는 첫 대면 후, 본격적인 집 구경에 나섰다. 공개된 사진 속 김민종이 냉장고 속을 가득 채운 맥주들을 발견하고 함박 웃음을 짓고 있는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 뿐만 아니라 그는 와인 냉장고까지 구비된 유라의 주방을 보고 더욱 흥분한 모습을 감추지 못했다고 전해져, 진지한 미남 배우의 모습을 보였던 그가 과연 어떤 표정을 지었을 지 궁금증을 증폭시킨다. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’연예계 대표 애주가인 김민종은 들뜬 표정으로 유라에게 조심스럽게 “술 좀 하시나요?”라며 물었고, 유라는 “1병 반 정도..”라며 쑥스럽게 고백했다. 그는 “나랑 얼추 비슷하네~”라며 한층 밝아진 모습으로 긴장으로 어색했던 첫 대면 때와는 달리 마치 동지를 만난 듯 돌변한 모습을 보여줄 예정.이어 두 사람은 동거 계약 조건을 확인하며 알코올 취향에 이어 맥주 마시며 영화 보기, 반려견을 키우는 애견인 등 놀라운 찰떡 동거 궁합을 예고해 기대를 더한다. 걸그룹과 가수 대 선배이자 배우의 만남으로 전혀 어울리지 않을 것 같은 두 사람이 앞으로 어떤 반전 케미를 보여줄지 기대를 높이는 대목이다.새로운 집주인과 방주인의 개성 넘치는 첫 만남은 오늘(12일) 방송되는 ’발칙한 동거 빈방있음‘을 통해 확인할 수 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김민종,유라 첫 만남=MBC "발칙한 동거‘ 제공 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 유라-김민종이 첫 만남에서 주량을 오픈했다. 12일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 유라와 방주인 김민종의 첫 만남을 예고했다.새로운 집주인 유라와 방주인 김민종은 설렘과 긴장감이 흐르는 첫 대면 후, 본격적인 집 구경에 나서며 동거를 시작했다. 어색한 분위기 속에서 김민종은 냉장고 속을 가득 채운 맥주들을 발견하며 새로운 동거인 유라에게 “술 좀 하시나봐요?”라며 물으며 말을 건넸다. 이에 유라는 “1병 반 정도...”라고 답했다. 둘의 공통점에 두 사람은 곧바로 밝은 모습을 보이며 가까워졌다. 또한 두 사람은 동거 전 계약 조건에 대한 이야기를 나누며 다양한 공통점을 발견했다. 두 사람은 알코올 취향 외에도 맥주 마시며 영화 보기, 반려견을 키우는 애견인 등의 다양한 공통점을 찾으며 둘 사이의 찰떡 궁합을 예고했다.걸그룹과 가수 대 선배의 만남으로 어려울 것 같은 두 사람이 앞으로 어떤 케미를 보여줄지 기대를 높인다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 유라-김민종이 첫 만남에서 주량을 오픈했다. 12일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 새로운 집주인 유라와 방주인 김민종의 첫 만남 현장이 공개된다. 새로운 집주인 유라와 방주인 김민종은 설렘과 긴장감이 흐르는 첫 대면 후, 본격적인 집 구경에 나섰다. 이때 방주인 김민종이 냉장고 속을 가득 채운 맥주들을 발견했고, 이에 서로의 주량을 오픈하게 된 것. 이어 계약 조건을 보며 시작한 첫 동거 궁합 테스트에서도 두 사람 사이에 묘하게 통하는 부분들이 속속들이 밝혀져 궁금증을 자아내고 있다. 공개된 사진 속 김민종이 냉장고 속을 가득 채운 맥주들을 발견하고 함박 웃음을 짓고 있는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 뿐만 아니라 그는 와인 냉장고까지 구비된 유라의 주방을 보고 더욱 흥분한 모습을 감추지 못했다고 전해져, 진지한 미남 배우의 모습과 어떤 반전 매력을 보여줄 지 궁금증을 증폭시킨다. 특히 연예계 대표 애주가인 김민종은 들뜬 표정으로 유라에게 조심스럽게 “술 좀 하시나요?”라며 물었고, 유라는 “1병 반 정도…”라며 쑥스럽게 고백했다. 그는 “나랑 얼추 비슷하네~”라며 한층 밝아진 모습으로 긴장으로 어색했던 첫 대면 때와는 달리 마치 동지를 만난 듯 돌변한 모습을 보여줄 예정. 이어 두 사람은 동거 계약 조건을 확인하며 알코올 취향에 이어 맥주 마시며 영화 보기, 반려견을 키우는 애견인 등 놀라운 찰떡 동거 궁합을 예고해 기대를 더한다. 걸그룹과 가수 대 선배이자 배우의 만남으로 전혀 어울리지 않을 것 같은 두 사람이 앞으로 어떤 반전 케미를 보여줄지 기대를 높이는 대목이다. 또한 새로운 집주인 스티브J&요니P 부부와 방주인 피오-조세호의 첫 만남 모습도 그려질 예정. 거대한 현관 앞에서 당황한 기색이 역력한 방주인 피오-조세호와 달리 잘생긴 피오-웃긴 조세호를 방주인으로 맞이한 스티브J&요니P 부부가 해맑게 ‘만세’를 부르는 모습도 공개될 것으로, 이들의 만남 또한 궁금증을 자아낸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 ‘창문 닦는 한데렐라’로 변신한다. 집주인으로 ‘구라 조련사’의 매력을 발산했던 그가 새로운 집주인 케이윌을 만나 제대로 신세역전을 당할 것을 예고하는 '창문 닦는 한데렐라' 스틸이 공개된 것.한은정은 김구라를 위한 깜짝 이벤트의 피날레를 선보이며 훈훈한 시간을 보낸 것도 잠시, 방주인이 되자마자 독한 연하 집주인 케이윌을 만나 김구라와의 동거 생활과는 180도 다른 동거 생활을 예고하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다.12일 오후 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정이 김구라와 동거 마지막 날 모습과 새로운 집주인 케이윌과의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 한은정이 집주인과 방주인으로 각각 전혀 다른 모습이 눈길을 사로잡으며 폭소를 유발한다.먼저 한은정은 김구라와의 동거 마지막 날 밤, 12첩 반상-등산화에 이어 그를 위한 세 번째 이벤트 선물을 준비했다. 제작진에 따르면 김구라는 그의 정성이 담긴 뜻밖의 선물에 놀람을 감추지 못했다고 전해 과연 그 선물이 무엇일지, 동거 종료 후 두 사람의 YES OR NO 선택 결과는 어떻게 될 지 궁금증을 증폭시킨다.또 한은정은 방주인으로 새 집주인 케이윌과 첫 만남을 가질 예정인 가운데, 한은정이 큰 막대 걸레로 창문을 닦고 있는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 한은정의 모습은 과거 김구라의 모습을 떠올리게 만들며, 방주인이 된 그는 예전 자신의 모습을 후회하는 듯한 모습까지 보여줄 예정으로 핵 웃음을 예고하고 있다.제작진에 따르면 "이번 방송에서 한은정은 집주인과 방주인의 모습을 모두 보여 줄 예정이다"면서 "집주인으로 김구라와 함께 할 때와 케이윌의 집에 방주인으로 동거를 시작하는 한은정의 모습을 비교해보는 재미가 있을 것"이라며 기대의 말을 전했다.한은정과 김구라의 동거 마지막 날과 케이윌의 집에서 방주인으로 새롭게 동거를 시작하는 한은정의 모습은 이날 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 창문 닦는 한데렐라로 변신한다. 집주인으로 구라 조련사의 매력을 발산했던 그가 새로운 집주인 케이윌을 만나 제대로 신세역전을 당할 것을 예고하는 창문 닦는 한데렐라 스틸이 공개된 것. 한은정은 김구라를 위한 깜짝 이벤트의 피날레를 선보이며 훈훈한 시간을 보낸 것도 잠시, 방주인이 되자마자 독한 연하 집주인 케이윌을 만나 김구라와의 동거 생활과는 180도 다른 동거 생활을 예고하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다. 12일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 한은정이 김구라와 동거 마지막 날 모습과 새로운 집주인 케이윌과의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속에는 한은정이 집주인과 방주인으로 각각 전혀 다른 모습이 눈길을 사로잡으며 폭소를 유발한다. 먼저 한은정은 김구라와의 동거 마지막 날 밤, 12첩 반상-등산화에 이어 그를 위한 세 번째 이벤트 선물을 준비했다. 제작진에 따르면 김구라는 그의 정성이 담긴 뜻밖의 선물에 놀람을 감추지 못했다고 전해 과연 그 선물이 무엇일지, 동거 종료 후 두 사람의 YES OR NO 선택 결과는 어떻게 될 지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 한은정은 방주인으로 새 집주인 케이윌과 첫 만남을 가질 예정인 가운데, 한은정이 큰 막대 걸레로 창문을 닦고 있는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 한은정의 모습은 과거 김구라의 모습을 떠올리게 만들며, 방주인이 된 그는 예전 자신의 모습을 후회하는 듯한 모습까지 보여줄 예정으로 핵 웃음을 예고하고 있다. 제작진에 따르면 "이번 방송에서 한은정은 집주인과 방주인의 모습을 모두 보여 줄 예정이다"면서 "집주인으로 김구라와 함께 할 때와 케이윌의 집에 방주인으로 동거를 시작하는 한은정의 모습을 비교해보는 재미가 있을 것"이라며 기대의 말을 전했다. 한은정과 김구라의 동거 마지막 날과 케이윌의 집에서 방주인으로 새롭게 동거를 시작하는 한은정의 모습은 12일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 '창문 닦는 한데렐라'로 변신한다. 집주인으로 '구라 조련사'의 매력을 발산했던 그가 새로운 집주인 케이윌을 만나 제대로 신세역전을 당할 것이 예고됐다.한은정은 김구라를 위한 깜짝 이벤트의 피날레를 선보이며 훈훈한 시간을 보낸 것도 잠시, 방주인이 되자마자 독한 연하 집주인 케이윌을 만나 김구라와의 동거 생활과는 180도 다른 동거 생활을 예고하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(12일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한은정이 김구라와 동거 마지막 날 모습과 새로운 집주인 케이윌과의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 한은정이 집주인과 방주인으로 각각 전혀 다른 모습이 눈길을 사로잡으며 폭소를 유발한다.먼저 한은정은 김구라와의 동거 마지막 날 밤, 12첩 반상-등산화에 이어 그를 위한 세 번째 이벤트 선물을 준비했다. 제작진에 따르면 김구라는 그의 정성이 담긴 뜻밖의 선물에 놀람을 감추지 못했다고 전해 과연 그 선물이 무엇일지, 동거 종료 후 두 사람의 YES OR NO 선택 결과는 어떻게 될 지 궁금증을 증폭시킨다.또한 한은정은 방주인으로 새 집주인 케이윌과 첫 만남을 가질 예정인 가운데, 한은정이 큰 막대 걸레로 창문을 닦고 있는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 한은정의 모습은 과거 김구라의 모습을 떠올리게 만들며, 방주인이 된 그는 예전 자신의 모습을 후회하는 듯한 모습까지 보여줄 예정으로 핵 웃음을 예고하고 있다.제작진에 따르면 "이번 방송에서 한은정은 집주인과 방주인의 모습을 모두 보여 줄 예정이다"면서 "집주인으로 김구라와 함께 할 때와 케이윌의 집에 방주인으로 동거를 시작하는 한은정의 모습을 비교해보는 재미가 있을 것"이라며 기대의 말을 전했다.한은정과 김구라의 동거 마지막 날과 케이윌의 집에서 방주인으로 새롭게 동거를 시작하는 한은정의 모습은 오늘(12일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘발칙한 동거 빈 방 있음’ 한은정 / 사진제공=MBC한은정이 제대로 신세역전을 당한다.12일 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 본 방송에 앞서 한은정의 극과 극 동거 생활이 담긴 사진을 공개했다. 이날 방송에서는 한은정과 김구라의 동거 마지막 날 모습과 새로운 집주인 케이윌과 한은정의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 한은정이 집주인과 방주인으로 각각 전혀 다른 모습이 눈길을 사로잡으며 폭소를 유발한다.먼저 한은정은 김구라와의 동거 마지막 날 밤, 12첩 반상-등산화에 이어 그를 위한 세 번째 이벤트 선물을 준비했다. 제작진에 따르면 김구라는 그의 정성이 담긴 뜻밖의 선물에 놀람을 감추지 못했다고 전해 과연 그 선물이 무엇일지 동거 종료 후 두 사람의 YES OR NO 선택 결과는 어떻게 될 지 궁금증을 증폭시킨다.또 한은정은 방주인으로 새 집주인 케이윌과 첫 만남을 가질 예정이다. ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측이 공개한 사진에는 한은정이 큰 막대 걸레로 창문을 닦고 있는 모습이 담겨 있다. 한은정의 모습은 과거 김구라의 모습을 떠올리게 만들며, 방주인이 된 그는 예전 자신의 모습을 후회하는 듯한 모습까지 보여줄 예정이라는 후문이다.제작진에 따르면 “이번 방송에서 한은정은 집주인과 방주인의 모습을 모두 보여 줄 예정이다”면서 “집주인으로 김구라와 함께 할 때와 케이윌의 집에 방주인으로 동거를 시작하는 한은정의 모습을 비교해보는 재미가 있을 것”이라며 기대의 말을 전했다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 한은정과 김구라. (사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 배우 한은정이 창문 닦는 '한데렐라'로 변신한다.12일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 한은정이 김구라와 동거 마지막 날 모습과 새로운 집주인 케이윌과의 첫 만남 현장이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속에는 한은정이 집주인과 방주인으로 각각 전혀 다른 모습이 눈길을 사로잡으며 폭소를 유발한다.먼저 한은정은 김구라와의 동거 마지막 날 밤, 12첩 반상-등산화에 이어 그를 위한 세 번째 이벤트 선물을 준비했다. 제작진에 따르면 김구라는 그의 정성이 담긴 뜻밖의 선물에 놀람을 감추지 못했다고 전해 과연 그 선물이 무엇일지, 동거 종료 후 두 사람의 YES OR NO 선택 결과는 어떻게 될 지 궁금증을 증폭시킨다.또 한은정은 방주인으로 새 집주인 케이윌과 첫 만남을 가질 예정인 가운데 한은정이 큰 막대 걸레로 창문을 닦고 있는 모습이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 한은정의 모습은 과거 김구라의 모습을 떠올리게 만들며, 방주인이 된 그는 예전 자신의 모습을 후회하는 듯한 모습까지 보여줄 예정으로 핵 웃음을 예고하고 있다.제작진은 "이번 방송에서 한은정은 집주인과 방주인의 모습을 모두 보여 줄 예정이다"면서 "집주인으로 김구라와 함께 할 때와 케이윌의 집에 방주인으로 동거를 시작하는 한은정의 모습을 비교해보는 재미가 있을 것"이라며 기대의 말을 전했다.한은정과 김구라의 동거 마지막 날과 케이윌의 집에서 방주인으로 새롭게 동거를 시작하는 한은정의 모습은 오늘(12일) 오후 9시 30분 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’MBC ‘발칙한 동거’에 출연하는 가수 케이윌의 자택이 공개됐다.12일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 한은정과 새로운 집주인 케이윌과의 첫 만남 현장이 공개된다.12일 공개된 선공개 영상에서 공개된 케이윌의 집은 옥상 정원, 녹음실 등을 갖춘 화려한 저택. 케이윌은 옥상 벤치에 앉아 커피를 마시며 노래를 흥얼거리고, 뜬금없이 정원에 물을 주는 등 여유로운 감성 발라더의 모습을 드러냈다.이를 지켜보던 출연진들은 “이거 설정 아니냐. 원래 저렇게 계시는 거냐”라고 물었고 케이윌은 “창피하다. 진짜 편하게 있었는데…”라며 부인했다.이어 케이윌은 집 안의 녹음실에서 노래 연습을 시작했다. 조세호는 “커피에 이어 설정을 좀 많이 하시는 것 같다”고 지적해 폭소를 자아냈다. 집 앞에 도착한 한은정은 노래 연습에 몰두한 케이윌이 노크 소리를 듣지 못해 30분을 넘게 문 앞에서 기다렸다는 후문. ‘구라 조련사’ 매력을 발산했던 한은정은 케이윌을 만나 제대로 신세역전을 당할 것이 예고됐다.12일 밤 9시 30분 방송.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC'발칙한동거;© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 한은정과 김구라가 알콩달콩 저녁식사 시간을 가졌다.12일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 한은정·김구라의 동거라이프가 그려졌다.이날 한은정은 김구라를 위해 정성스레 저녁 밥상을 준비했다.애시 당초 김, 김치, 계란후라이, 참치 등으로 간단하게 저녁을 먹자는 김구라의 말과는 달리 한은정은 제육볶음에 청국장까지 푸짐하게 준비했다.취향 저걱한 한은정표 저녁밥상에 김구라는 "한스타 요리 잘해. 요리에 일가견이 있다. 설거지는 내가 하겠다"며 극찬해 한은정을 미소짓게 만들었다.저녁을 먹던 김구라는 "제육볶음이랑 청국장 직접 한거냐"고 묻자, 한은정은 머뭇거리더니 "제육볶음 양념은 샀다"고 고백했다.김구라는 "맛있는 곳에서 사는 것도 경쟁력"이라며 김구라답지 않게 계속 칭찬을 해 눈길을 끌었다. 이어 "우리 집에 오니 캠핑온 것 같지 않냐"는 한은정의 질문에, 김구라는 "내 생일잔치는 여기(한은정 집)에서 해야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라와 배우 한은정이 서로를 칭찬했다.12일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 김구라가 한은정에게 고마워하는 장면이 전파를 탔다.이날 한은정은 김구라를 위해 밥상을 차려줬고, 두 사람은 저녁 식사를 함께했다. 김구라는 "어제 후배 서장훈이 왔는데 밥을 맛있게 먹으니까 기분이 좋았다. 너무 고맙다"라며 칭찬했다.특히 김구라와 한은정은 맥주를 마시며 이야기를 나눴고, 김구라는 "남녀 간에 이런 우정이 없다"라며 기뻐했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 한은정과 김구라가 서로를 격려하며 돈독한 우정을 나눴다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 서로를 칭찬하는 동거인 김구라-한은정의 모습이 그려졌다.김구라는 한은정의 동거 계약 조건인 단추 달기에 열중했다. 한은정은 열심히 노력하는 김구라를 계속 칭찬해 눈길을 끌었다. 한은정은 동거인 김구라를 위해 저녁 준비를 했고, 청국장부터 제육볶음까지 실속 있는 한 상을 뚝딱 차려냈다.한은정은 음식들이 사온 것이라고 솔직하게 얘기 했고, 김구라는 맛있는 데서 사오는 것도 경쟁력이라며 칭찬했다. 또, 한은정은 김구라를 위한 서프라이즈 선물로 직접 담근 깍두기를 준비했다. 김구라는 맛있다며 기뻐했다.한편 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 사람이 사람에게 적응해가는 다양한 모습들을 보게 될 옴니버스 드라마 같은 '리얼리티 예능'이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 김신영과 홍진영이 텅 빈 피오의 냉장고를 손수 만든 음식들로 가득채워 감동을 선사했다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 피오의 냉장고를 가득 채워주는 김신영, 홍진영의 모습이 그려졌다.김신영, 홍진영, 피오 삼남매는 마트를 찾아가 한가득 장을 봤다. 텅 빈 피오의 냉장고를 채워주기 위해 누나들이 발벗고 나선 것. 홍진영과 김신영의 실력 발휘에 여러 가지 반찬들이 뚝딱 완성됐고, 피오의 냉장고는 반찬들로 가득찼다. 피오는 누나들이 씻는 사이 꽉 찬 냉장고 문을 자꾸 열어서 확인해 애틋함을 자아냈다.한편 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 사람이 사람에게 적응해가는 다양한 모습들을 보게 될 옴니버스 드라마 같은 '리얼리티 예능'이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 작곡가 용감한 형제가 남다른 재력을 자랑했다.12일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 용감한 형제가 전소민과 양세찬을 위해 랍스터를 주문한 장면이 전파를 탔다.이날 용감한 형제는 전소민과 양세찬을 위해 야식으로 랍스터를 배달시켰다. 양세찬은 "10만원씩 더 내자"라며 감탄했다.전소민 역시 "말도 안된다. 진짜 진수성찬이다. 같이 먹으니까 좋다"라며 기뻐했다. 세 사람은 오붓하게 앉아 야식을 즐겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC'용감한형제© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 용감한형제(이하 용형)는 야식 메뉴도 남달랐다.12일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 용감한형제·전소민·양세찬의 동거라이프가 그려졌다.이날 용형은 양세찬과 전소민을 위해 야식을 주문했다. 야식이 도착하고 전소민과 양세찬은 "초밥 아니냐"면서 야식의 정체에 대해 궁금해 했다.용형이 주문한 야식 메뉴는 다름아닌 '랍스터'. 버터를 머금은 랍스터의 등장에 양세찬과 전소민은 눈을 떼지 못했다.이를 지켜보고 있던 홍진경도 "보통 야식하면 치킨, 족발, 보쌈이지 않냐. 역시 스케일이 다르다"며 감탄을 금치못했다.야식을 즐기면서 양세찬은 "같이 먹으니 너무 좋다. 아침은 그렇다 쳐도 저녁은 혼자 먹으면 외롭더라"고 운을 떼자, 용형도 "맞다. 함께 밥 먹자고 하는 것도 쉽지가 않더라"며 공감했다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 작곡가 용감한형제가 "면허는 원래 없지만 차는 3대 있다"고 말했다.12일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 용감한형제 집에서 세 들어 사는 전소민과 양세찬의 모습이 그려졌다.이날 전소민은 용감한형제가 시켜준 로브스터 야식을 먹고 고마움의 표시로 그림을 선물했다. 이에 용감한형제는 "기분도 좋은데 드라이브 나가서 클럽에 가자"며 전소민이 소원으로 적어놨던 클럽을 언급했다.용감한형제는 원래 면허가 없지만 슈퍼카만 3대를 소유하고 있어 눈길을 끌었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
[OSEN=이소담 기자] 배우 김민종이 걸그룹 걸스데이의 숙소에 입성한 가운데 감격했다.12일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 걸스데이의 숙소가 공개됐다.김민종은 "일단 남자는 아니었으면 좋겠다. 남자면 소주나 먹고 사우나나 가자고 할 것"이라고 사전 인터뷰를 진행한 바. 숙소에 입성하기 전까지 윤다훈의 집이라고 생각했다.문을 열고 유라가 나오자 김민종은 함박웃음을 지었으나 걸스데이임을 알아보지 못해 당황해했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 가수 김민종이 걸스데이 유라를 몰라봤다.12일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 - 빈방있음’에서는 김민종이 걸스데이의 숙소를 찾아가는 모습이 그려졌다.이날 김민종은 동거 파트너가 “일단 남자는 아니었으면 좋겠다”고 바람을 드러냈다. 김민종은 동거할 집을 찾아 나섰고 큰 기대감 없이 윤다훈의 집일 것이라고 예상해 웃음을 자아냈다.김민종은 걸스데이 유라가 문을 열고 나오자 반가워하면서도 누구인지 알지 못했다.유라는 “걸스데이 멤버 유라”라고 자신을 소개했지만 김민종은 “그룹 이름만 안다”고 솔직히 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 - 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC'발칙한 동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = '발칙한동거'에서 동거인들의 속마음이 공개됐다.12일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 김구라·한은정, 피오·김신영·홍진영, 용감한형제·전소민·양세찬의 발칙한 동거라이프가 그려졌다. 이날 한은정은 김구라를 위해 정성스레 저녁 밥상을 준비했다.취향 저걱한 한은정표 저녁밥상에 김구라는 "한스타 요리 잘해. 요리에 일가견이 있다. 설거지는 내가 하겠다"며 극찬해 한은정을 미소짓게 만들었다.이어 "우리 집에 오니 캠핑온 것 같지 않냐"는 한은정의 질문에, 김구라는 "내 생일잔치는 여기(한은정 집)에서 해야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 한은정은 김구라를 위해 손수 깍두기를 담궈 눈길을 끌었다.현실남매 같은 김신영, 홍진영, 피오는 마트를 방문해 장을 봤다. 바로 집주인 피오의 냉장고를 채워주기 위해 반찬거리를 사러 간 것. 홍진영과 김신영은 요리 실력을 발휘해 제육볶음부터 콩나물무침까지 여러 가지 반찬들을 뚝딱 만들어 내 피오를 감동케 만들었다.두 누나 덕분에 피오의 냉장고는 반찬으로 가득 채워졌고, 누나들이 씻으러 간 사이 피오는 꽉 찬 냉장고가 흐뭇한지 계속 문을 열고 확인해 웃음을 자아냈다.용감한형제는 전소민과 양세찬을 위해 야식을 주문했다. 야식 메뉴는 바로 '랍스터'. 차원이 다른 야식 메뉴에 두 사람은 감탄을 금치 못했다. 야식을 즐긴 후 세 사람은 전소민의 소원인 클럽가기를 수�d하기 위해 밖을 나섰다.마치 비행기 일등석 못지 않게 화려한 차 안을 본 양세찬은 용형의 눈치를 슬슬 보면서도 이것 저것 버튼을 눌러 용형을 당황시켰다. 이어 클럽에 도착한 전소민은 넘치는 흥을 주체하지 못하며 댄스 실력을 마구 뽐냈다. 용형과 양세찬은 그런 전소민을 흐뭇하게 쳐다봤다. 이날 전소민은 집주인 용감한형제를 직접 그린 그림을 선물해 용형을 감동시켰다.이날 방송에서는 집주인과 방주인들은 동거생활을 마친 후 동거생활에 대한 'YES or NO'선택을 통해 동거인들의 솔직한 속마음을 확인하는 시간을 가졌다.김신영·홍진영·피오와 용감한형제·전소민·양세찬은 ALL YES를 선택해 훈훈하게 동거라이프를 마무리 지었다. 반면, 김구라·한은정팀은 김구라는 YES를 선택했지만 한은정이 NO를 선택했다. 이에 김구라는 씁쓸한 표정을 감추지 못했다. 한은정은 "저는 다른 이유는 없고, 방주인과 집주인의 차이가 있다. 집주인의 힘든 마음을 표현해 그냥 NO를 선택했다"고 변명했다.한편, 이날 한은정·케이윌, 김민종·걸스데이 유라 그리고 피오·조세호·스티브J&요니P 부부의 새로운 동거라이프가 펼쳐져 눈길을 끌었다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 유라가 걸스데이를 모르는 김민종과 묘한 케미를 선사했다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 걸스데이 유라와 동거를 시작한 김민종, 김구라의 모습이 그려졌다.김민종과 유라는 어떤 동거인을 맞게 될지 걱정하면서도 설레는 모습을 보였다. 걸스데이 숙소가 함께 동거할 집으로 결정됐고, 유라가 집주인이었다. 스케줄을 마치고 숙소로 돌아간 유라는 반려견 후추와 나초를 격하게 아끼는 모습을 보였다. 유라는 두 마리 덕분에 외로움을 잘 못 느낀다고 말했다.윤다훈의 집이라고 예상했던 김민종은 집주인 유라를 확인하곤 기뻐하는 표정을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 김민종은 사전 인터뷰에서 아이돌 그룹은 슈퍼주니어까지 안다고 밝혔었고, 걸스데이 유라를 알아보지 못해 폭소를 유발했다.유라를 못 알아본 김민종은 민망함과 어색함을 감추지 못했고 유라가 반려견 후추와 나초의 이야기로 화제를 전환해 위기를 모면했다. 김민종은 스튜디오에서 “당황했는데 유라씨가 당황한 저를 리드해줬다”며 고마움을 표현했다. 김민종은 본격적으로 걸스데이 숙소 구경을 나섰고, 깔끔하고 분위기 있는 집 인테리어에 감탄했다.냉장고를 열어 본 김민종은 유라에게 주량이 얼마인지 물어봤고, 유라는 “한병 반”이라 답했다. 와인을 좋아하는 유라는 와인 셀러까지 구비해 놓고 있어 눈길을 끌었다. 유라는 동거인이 한 명 더 있다며 혹시 알고 있냐고 물었고, 김민종은 모른다고 답했다. 유라와 김민종은 어색하면서도 화사한 분위기 속에 통성명을 했다. 이어 또 다른 동거인이 걸스데이 숙소의 벨을 눌렀고, 김민종과 유라는 긴장했다. 한편 한은정은 케이윌의 집에 동거인으로 입성했고, 피오와 조세호는 패션 디자이너 부부 스티브J&요니P 집에 입성했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '발칙한 동거' 새로운 집주인과 방주인들이 동거를 시작했다.12일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 한은정과 케이윌, 김민종과 유라, 스티브J와 요니P, 조세호, 피오가 새롭게 동거를 시작한 장면이 전파를 탔다.이날 유라는 내레이션을 통해 "멤버들과 함께 살던 숙소에 나만 남았다. 이제 우리 집에 멤버들이 아닌 다른 누군가가 온다"라며 기뻐했다. 유라의 동거인은 김민종이었다. 김민종은 사전인터뷰에서 "아이돌은 슈퍼주니어 까지만 안다"라며 솔직하게 털어놨다.김민종은 실제 첫 만남에서 유라를 알아보지 못했다. 김민종은 "내가 파악을 못하고 있어서"라며 당황했고, 유라는 "걸스데이 멤버다. 걸스데이의 유라다"라며 자신을 소개했다. 김민종은 "제가 지금 당황해서 그렇다. 걸스데이 당연히 안다"라며 변명했고, 유란느 "왜 저를 몰라보셨냐"라며 애교를 부렸다.유라는 김민종에게 집을 안내했고, 두 사람은 반려견과 술이라는 공통점으로 화기애애한 분위기를 만들어갔다. 또 한은정은 집주인이 아닌 방주인이 되어 케이윌과 동거를 시작했다. 한은정은 케이윌과 첫 만남에서 "사실 젊은 아이돌을 꿈꿨다. 이번에도 나이 있는 분은 아닌가 예상은 했다"라며 솔직한 성격을 드러냈다.한은정은 동거 조건으로 롤러스케이트 타기, 낚시하기, 만두 빚어주기를 내걸었고, 케이윌은 "구라 형한테 해준 걸 저한테 돌려받겠다는 심산인 거냐"라며 너스레를 떨었다.케이윌은 고양이 돌봐주기, 자극적인 음식 해주기, 피규어&봄맞이 청소를 부탁했다. 한은정은 "제일 어려운 게 1번이다. 동물을 무서워한다. 고양이는 한 번도 키워본 적이 없다"라며 고민했고, 케이윌은 "시간에 맞춰서 밥을 줘야 한다. 2번만 주면 된다. 아침 6시, 오후6시"라며 설명했다.한편 스티브J와 요니P는 태교를 위해 새로운 사람들과 동거를 결정했다. 조세호와 피오가 방주인으로 스티브J와 요니P의 집에 들어갔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 걸그룹 숙소의 로망이 펼쳐질 뻔했지만, 김구라의 입성으로 색다른 동거기가 펼쳐질 전망이다.12일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 걸스데이의 유라와 김민종, 한은정과 케이윌, 요니P&스티브J, 조세호, 피오가 한 집에서 생활하는 모습이 그려졌다.이날 김민종은 남자만은 아니길 바라며 긴장된 표정으로 집에 입성했다. 유라 역시 긴장된 표정으로 동거인을 기다리고 있었다. 김민종이 예상한 윤다훈 집이 아닌 걸그룹 숙소에 입성하자 표정은 금세 밝아졌다. 앞서 혜리가 사용했고 현재 게스트룸으로 쓰고 있는 방에 김민종이 묵게 됐다. 두 사람은 먼저 술 이야기를 나누며 공감대를 형성했다.앞서 김구라의 집주인으로 활약했던 한은정은 이번에 세를 들어 살게 됐다. 그녀는 아이돌그룹을 희망했지만, 그녀를 반겨준 이는 케이윌. 부모님과 함께 살고 있는 케이윌은 자신이 생활하는 2층과 3층을 소개했다. 특히 3층에는 그가 좋아하는 피규어로 가득 차 있었고, 해당 방이 한은정이 사용할 방이었다.전세역전이었다. 한은정은 김구라를 방주인으로 받아 다양한 집안일을 시켰는데, 이번에는 케이윌로부터 고양이 돌보기를 비롯한 여러 집안일을 부여받아 앞으로의 고난이 예상됐다.이밖에 요니P&스티브J의 집에는 조세호와 피오가 찾아왔다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
[서울신문 En] 
‘발칙한 동거’ 용감한형제작곡가 용감한형제의 슈퍼카가 공개돼 눈길을 끌었다.12일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 용감한형제 집에서 세들어 사는 전소민과 양세찬의 모습이 그려졌다.이날 전소민은 용감한형제가 시켜준 로브스터 야식을 먹고 고마움의 표시로 그림을 선물했다. 이에 용감한형제는 “기분도 좋은데 드라이브 나가서 클럽에 가자”며 전소민이 소원으로 적어놨던 클럽을 언급했다.용감한형제는 “면허는 없지만 슈퍼카가 3대 있다”며 전소민과 양세찬을 흰색 슈퍼카에 태웠다. 운전은 매니저가 했고, 셋은 클럽으로 향했다. 클럽에 도착한 전소민과 양세찬은 댄스 본능을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘발칙한 동거’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '발칙한 동거' 제공[아시아경제 티잼 조아영 기자] ‘발칙한 동거’ 유라와 김민종이 첫 만남에서 주량을 공개했다.12일 방송된 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 새로운 집주인 유라와 방주인 김민종이 설렘과 긴장감이 흐르는 첫 대면 후 본격적인 집 구경에 나서는 모습이 그려졌다.이때 방주인 김민종이 냉장고 속을 가득 채운 맥주들은 물론 와인 냉장고까지 구비된 유라의 주방을 발견, 서로의 주량을 오픈하게 됐다.특히 연예계 대표 애주가인 김민종이 흥분을 감추지 못하고 들뜬 표정으로 유라에게 조심스럽게 “술 좀 하시나요?”라고 묻자 유라는 “1병 반 정도”라며 쑥스럽게 고백했다. 이에 김민종은 “나랑 얼추 비슷하네~”라며 한층 밝아진 모습으로 긴장으로 어색했던 첫 대면 때와는 달리 마치 동지를 만난 듯 돌변한 모습을 보여줬다.이어 두 사람은 동거 계약 조건을 확인하며 맥주를 마시며 영화 보기, 반려견을 키우는 애견인 등 알코올 취향에 이은 놀라운 찰떡 동거 궁합을 자랑했다.걸그룹과 가수 대선배이자 배우의 만남으로 전혀 어울리지 않을 것 같은 두 사람이 앞으로 어떤 반전 케미를 보여줄지 더욱 기대를 모으고 있다.아시아경제 티잼 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김민종과 유라가 한집에서 살게 됐다. 5월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈방있음>에서 새로운 집주인 유라와 방주인 김민종이 첫 만남을 가졌다. 
걸스데이는 알아도 유라는 몰랐던 김민종은 유라가 살고 있던 집을 둘러봤다. “제가 그린 그림”이라는 유라의 소개에 김민종은 “선물받으면 안 되나”라고 호감을 드러냈고, 결국 “드릴게요!”라는 답을 들었다.부엌에 간 김민종은 냉장고를 열어보고 맥주 한가득인데 만족감을 드러냈다. 김민종은 “저도 치맥 좋아해서”라며 “술 좀 하시나요?”라고 유라에게 물었다. 
김민종은 유라가 “여자 보통...”이라며 “소주 한병 반”이라고 주량을 밝힌 데 이어 와인냉장고까지 구비한 것을 발견했다. 술 얘기에 기분 좋아진 김민종과 유라는 공통점을 알고 가까워지는 모습을 보였다. 
이날 방송은 새로운 집주인과 동거인으로 걸스데이 유라-김민종, 한은정-케이윌, 조세호 · 피오-스티브J&요니P들이 등장했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 김민종(사진=MBC) ‘발칙한 동거’ 김민종이 걸스데이 유라의 숙소에 입성에 감격했다.12일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 에서는 방주인 김민종이 집주인 유라와 첫 대면후 걸스데이 숙소에 입성하는 장면이 전파를 탔다. 이날 유라가 문을 열고 나오자 김민종은 미소가 끊이지 않았다. 하지만 걸스데이임을 알아보지 못해 당황해 했다김민종은 사전 인터뷰에서 "일단 남자는 아니었으면 좋겠다. 남자면 소주나 먹고 사우나나 가자고 할 것"이라며 인터뷰를 진행해 웃음을 자아낸 바 있다. 이에 숙소에 입성하기 전까지는 윤다훈의 집 일것이다라고 생각했다. 한편 가수 대선배인 김민종에게 유라가 어떤 반전 케미를 보여줄지 더욱 기대를 모으고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 유라-김민종, 스무살 차 뛰어넘은 케미남녀걸스데이 유라와 가수 김민종이 동거를 시작했다.12일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 한은정과 케이윌, 김민종과 유라, 스티브J와 요니P, 조세호, 피오가 동거를 시작하는 모습이 그려졌다.이날 유라는 내레이션을 통해 “멤버들과 함께 살던 숙소에 나만 남았다. 이제 우리 집에 멤버들이 아닌 다른 누군가가 온다”고 말했다. 유라의 동거인은 김민종.사전인터뷰에서 “아이돌은 슈퍼주니어 까지만 안다”고 고백했던 김민종은 실제로 첫 만남에서 유라를 알아보지 못했다. 김민종은 “지금 당황해서 그렇다. 당연히 걸스데이를 안다”고 변명했다. 그러자 유라는 “왜 나를 몰라봤냐”고 투덜대듯 애교를 부렸다.좌충우돌 첫 만남을 겪은 유라와 김민종. 그러나 두 사람은 반려견과 술이라는 공통점 덕분에 가까워졌고 화기애애한 분위기를 만들었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처가수 김민종이 ‘발칙한 동거’에 출연했다.지난 12일 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거 - 빈방있음’에서는 김민종이 걸그룹 걸스데이의 숙소를 찾아가는 모습이 그려졌다.이날 김민종은 동거 파트너가 “일단 남자는 아니었으면 좋겠다”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.김민종은 동거할 집을 찾아 나섰고 걸스데이 유라가 문을 열고 나오자 반가워하면서도 누구인지 알지 못했다.유라는 “걸스데이 멤버 유라”라고 소개했지만 김민종은 “그룹 이름만 안다”라고 말해 또 한 번의 웃음을 유발했다.한편, MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '발칙한 동거-빈방있음' 방송화면 캡처 '발칙한 동거' 가수 김민종이 걸스데이 숙소에 입성했다.12일 방송된 MBC '발칙한 동거 - 빈방있음'에서는 김민종이 걸스데이 유라와 첫 대면 하는 모습이 그려졌다.이날 김민종은 "동거 파트너가 일단 남자는 아니었으면 좋겠다"고 바람을 드러냈다.동거할 집을 찾아 나선 김민종은 입성 전까지 윤다훈의 집이라고 생각했다.하지만 문을 열고 나온 사람은 걸스데이 유라였고 김민종은 함박웃음을 지었다.유라는 "걸스데이 멤버 유라"라고 자신을 소개했지만, 김민종은 걸스데이를 몰라봐 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
한은정이 집주인 시절을 그리워했다. 5월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>에서 한은정은 집주인에서 케이윌 집의 세입자로 신분이 바뀌었다. 
김구라와의 동거 생활을 청산한 한은정은 케이윌의 집에 동거인으로 들어가면서 서로 조건을 맞춰봤다. 케이윌은 “만두를 같이 빚자는 것도 아니고 빚어달라”라며 “김구라 형한테는 차려주고 저한테 보상받겠다?”라며 따졌다.  
반면 한은정은 “고양이 무서워해요”라며 ‘고양이 밥주기’를 거부했지만 “우리 고양이 순해요”라는 답에 말문이 막혔다. “하루 두 번만 밥주면 된다”라는 말에 안심했지만 “아침 여섯시...”라는 말에 한은정은 기겁했다. 
케이윌은 각종 피겨를 “소중히 아끼는 아이들이거든요.”라며 꼼꼼하게 청소할 것을 요구했다. 엄청난 수의 피겨와 크고 넓은 창을 보고 한은정은 “나 당하는구나. 김구라 오빠 창문닦이 시켰는데”라며 지난 날을 후회했다.이날 방송은 새로운 집주인과 동거인으로 걸스데이 유라-김민종, 한은정-케이윌, 조세호 · 피오-스티브J&요니P들이 등장했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘패션피플’ 조세호가  스티브J&요니P를 알아보지 못했다.  5월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈방있음>에서 조세호와 피오는 스티브J&요니P 부부의 환영을 받으며 세입자로 들어갔다. 
유명 디자이너 스티브J는 조세호와 피오를 보고는 “내가 좋아하는 사람이다~”라며 반겼다. 그를 몰라보는 조세호에게 피오는 ‘스티브J&요니P’라고 살짝 알려주고,  스티브J는 “패션피플인데 못알아보시고”라며 웃었다. 
요니P도 두 사람을 “잘생긴 오빠랑 재밌는 사람이 왔으면 좋겠다고 했는데”라며 기뻐했다. 스티브J&요니P는 “무조건 재미있는 사람”, “아기 가졌을 때는 예쁜 거 좋은 거 잘생긴 거 보라고 했다”라며 좋아했다. 
“저희 몰랐죠?”라는 요니P 말에 조세호는 “잡지로만 뵙다가 실물로 봤을 때는 건축가라고 생각했다”라며 당황했다. “패션피플이 이러시면”이라는 반응에 조세호는 더욱 당황하면서 “너무 힘들다”라며 심경을 털어놓았다. 
이날 방송은 새로운 집주인과 동거인으로 걸스데이 유라-김민종, 한은정-케이윌, 조세호 · 피오-스티브J&요니P들이 등장했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 애주가인 배우 김민종과 걸스데이 유라가 동거를 시작했다. 12일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 배우 김민종과 걸스데이 유라의 첫 동거가 그려졌다.이날 김민종은 유라의 집에서 첫 동거를 시작했고, 유라는 김민종에 집 구경을 시켜줬다.이어 부엌을 구경하던 김민종은 유라의 냉장고에 가득 찬 맥주에 "술 좀 하냐"라고 물었고, 유라는 "여자 보통 정도? 소주 한 병 반 정도 마신다"라고 답했다.이에 김민종은 유라에 "나랑 얼추 비슷하다. 2병은 무난하게 먹는 거 같다"라며 감탄했고, 유라는 애주가답게 와인 냉장고를 공개해 놀라움을 자아냈다.한편 김민종은 유라에 "계약서를 작성해보자"라고 물었고, 유라는 "뭐라고 불러야 하냐"라며 어색함을 드러냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 용감한 형제가 럭셔리한 고가의 슈퍼카를 공개했다.12일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 용감한 형제의 자택에서 개그맨 양세찬과 배우 전소민의 동거가 그려졌다.이날 용감한 형제와 양세찬, 전소민이 저녁 식사에 나섰고, 양세찬은 "혼자 저녁밥 먹으면 외롭다"라고 털어놨다.이어 용감한 형제는 "난 매일 혼자 먹는다. 이제 익숙하다"라고 말했고, 그때 전소민이 밥을 먹는 도중 방으로 들어가 용감한 형제의 선물을 건넸다.선물의 정체는 전소민이 직접 그린 용감한 형제의 초상화와 반려견의 그림이었고, 용감한 형제는 "정말 고맙다. 너무 닮았다"라며 "그림 선물을 받았으니까 드라이브 후 클럽 가는 거 어떠냐"라고 물었다.이에 양세찬은 용감한 형제에 "술 드셨는데 운전하실 거냐"라고 물었고, 용감한 형제는 "매니저가 할 거다. 원래 나는 차 운전을 못 한다. 면허가 없다"라고 답했다.그러자 전소민은 "운전면허가 없는데 차를 구입한 거냐"라고 물었고, 용감한 형제는 "3대 샀다"라며 럭셔리한 슈퍼카를 공개해 감탄을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김민종이 걸스데이 유라를 못 알아봐 굴욕을 안겼다.12일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 새로운 동거인들이 출연했다.이날 배우 김민종과 걸스데이 유라의 동거가 그려졌고, 한은정은 이들의 동거에 "김민종이 거의 삼촌뻘 아니냐"라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이어 한은정은 유라에 "솔직하게 누구를 기대했냐"라고 물었고, 유라는 "조용한 분 보다는 밝은 분을 원했다"라고 답했다.한편 김민종은 사전 인터뷰 당시 "아는 아이돌 있냐"라는 제작진의 물음에 "모른다. 우리 회사 아이돌도 모른다. 슈퍼주니어만 안다"라고 답해 웃음을 자아냈고, 역시 유라와의 첫 만남서 그녀의 정체를 못 알아봐 난감해하는 모습을 보였다.특히 김민종은 유라에 "사실 내가 파악을 못하고 있다"라며 솔직하게 전했고, 유라는 "걸스데이 유라다"라며 자신을 소개했다.이를 모니터 하던 출연진들은 김민종에 "어떻게 걸스데이를 모르냐"라며 타박했고, 김민종은 "안다. 걸스데이를 왜 모르겠냐. 약간 내 머리가 블랙 상태다"라며 변명해 폭소케 했다.그러자 유라는 김민종에 "그런데 왜 날 못 알아보셨냐"라며 서운함을 드러냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 배우 김민종과 걸그룹 걸스데이의 유라가 ‘발칙한 동거’를 시작했다. 집주인은 유라로 걸스데이 멤버들과 함께 사용하던 숙소에서 촬영이 이뤄졌고, 혜리가 쓰던 방에 김민종이 세를 들어왔다.지난 12일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 김민종과 유라를 비롯해 한은정과 케이윌, 요니P&스티브J와 조세호와 피오까지 세 팀이 투입됐다. 그중에서도 단연 화제를 모았던 건 김민종과 유라다.지난 1988년 영화 ‘아스팔트위의 동키호테’로 데뷔한 김민종은 벌써 데뷔 30년차에 빛나는 중견배우다. 그의 데뷔보다 4년이나 늦은 1992년생의 유라는 지난 2010년 걸스데이로 가요계에 데뷔해 톱 걸그룹의 위치에 올랐다. 이처럼 접점 없는 조합이 어떤 케미스트리를 뽐낼지 궁금증을 자아냈던 바.의외로 첫 만남에서는 술 이야기로 화기애애한 분위기를 연출했다. 유라의 냉장고 안을 가득 채운 맥주에 말문이 열렸고, 부엌 한 쪽에 자리한 와인 냉장고도 김민종의 눈길을 사로잡았다. 유라는 “여성 보통 마신다”며 자신의 주량이 한 병 반이라고 털어놨다.반면 SM엔터테인먼트 소속 배우인 김민종은 자신의 소속 걸그룹 이름도 잘 모르고 있었던 터라 걸스데이 역시 알지 못해 웃음을 자아냈다. 그에게 아이돌이란 슈퍼주니어가 끝이었으니까. 유라는 자신이 속한 그룹은 걸스데이라고 친절하고 설명했고 김민종은 미안함에 당황해했다.많은 이들이 품고 있을 ‘걸그룹 숙소’에 대한 로망이 본격적으로 베일을 벗는 순간이었다. 유라의 깔끔한 성격과 센스 있는 인테리어로 숙소는 깨끗하고 정돈된 모습이었다. 방 한 켠에는 그녀가 직접 그린 그림도 놓여있었고, 두 마리의 반려견도 적적하지 않게 분위기를 발게 했다.예고편에서는 김구라가 두 사람의 집에 합류하는 것으로 보이는 장면이 실려 걸스데이 숙소에 한 명이 더 입성하는 것이지에 대한 궁금증이 쏠리는 바. 과연 이 색다른 조합은 어떤 재미를 만들어낼까. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 의외의 특급 케미와 꿀 재미를 선사했던 용형·전소민·양세찬의 동거가 종료됐다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 동거인 전소민, 양세찬, 용감한형제가 동거 생활을 종료하는 모습이 그려졌다.어느덧 용감한형제 하우스 생활에 익숙해진 전소민과 양세찬은 용형의 반려견 골드의 대변도 능숙하게 치웠다. ‘개밥주는 남자’ 출신인 양세찬은 골드에게 ‘앉아’를 교육시켜 눈길을 끌었다. 전소민 또한 기행에 가까운 개인기가 있었다. 바로 이마에 쇠로 만들어진 물건을 붙이는 것.양세찬은 국자를 붙일 수 있다는 전소민의 말을 믿지 않았고, 전소민은 국자를 이마에 붙이는 것을 몸소 보여줬다. 전소민의 모습에 패널들은 놀라워했고, 김구라는 “대단한 여자”라며 감탄해 웃음을 자아냈다.이어 용감한형제가 집에 돌아왔고, 둘은 용형에게 골드에게 ‘앉아’ 교육을 시킨 것을 자랑했다. 용감한형제는 ‘앉아’를 하는 골드의 모습에 크게 기뻐했다. 양세찬과 용감한형제는 격투기 게임을 했고, 발군의 실력을 발휘하는 양세찬에 봐달라며 애교 섞인 말을 해 웃음을 안겼다.용감한형제는 야식으로 랍스터를 시켰고, 전소민과 양세찬은 스케일이 다른 용형의 야식에 행복해했다. 용감한형제는 밥을 거의 혼자 먹는다고 말했고, 양세찬은 회사 식구들이 있지 않냐 물었다. 용감한형제는 같이 밥 먹으러 가자는 말을 잘 못하겠다며 혼자 먹는 이유를 밝혔다. 직원들이 혹여나 불편할까 대표로서 배려했던 것.전소민은 용형에게 화방에서 직접 그려온 그림을 선물했다. 그림은 골드와 용감한형제를 그린 것이었고, 수준급 솜씨에 패널들은 놀라워했다. 용형은 감사의 인사를 했고, 전소민의 ‘클럽 가기’ 동거 조건을 들어줬다. 셋은 용감한형제의 슈퍼카를 타고 클럽으로 가 신나는 댄스파티를 벌였다.용감한형제-전소민-양세찬이 또 보고 싶은 케미를 뽐냈다. 특히 양세찬은 용감한형제를 무서워 하는 듯 하면서도 약 올리는 행동이나 농담을 잘 던졌고, 용감한형제 또한 웃으면서 즐거워하는 쿨한 모습을 보였다. 여배우 전소민의 털털함과 8차원적인 매력도 빛났던 동거 생활이었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 걸스데이 유라가 김민종, 김구라와 함께 동거를 시작하게 됐다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 걸스데이 유라와 동거를 시작한 김민종, 김구라의 모습이 그려졌다.이날 김민종과 유라는 어떤 동거인을 맞게 될지 걱정하면서도 설레는 모습을 보였다. 걸스데이 숙소가 두 사람이 함께 동거할 집으로 결정됐고, 유라가 집주인이었다. 유라는 스케줄을 소화하고 숙소로 돌아오자마자 반려견들을 챙겼다. 유라는 반려견 후추와 나초 덕분에 외로움을 잘 못 느낀다고 말했다.  자신의 동거인이 윤다훈일 것이라고 예상했던 김민종은 큰 기대감 없는 모습을 보였지만, 집주인이 유라인 것을 확인하고 환하게 웃었다. 그러나 김민종은 유라를 알아보지 못해 웃음을 자아냈다. 김민종은 "사실 내가 (누구인지) 파악을 못하고 있다"고 솔직하게 털어놨고, 유라는 "걸스데이 멤버 유라"라고 자기소개를 했다.유라를 못 알아본 김민종은 민망함을 감추지 못했고, 이를 본 유라는 반려견의 이야기로 화제를 둘려 다시 분위기를 훈훈하게 만들었다. 김민종은 인터뷰에서 "당황했는데 유라씨가 당황한 저를 리드해줬다"며 고마워했다. 김민종은 본격적으로 걸스데이 숙소 구경을 나섰고, 깔끔하고 아기자기한 인테리어에 감탄을 금치 못했다.이어 냉장고를 열어 본 김민종은 맥주가 가득 차 있는 것을 보고 유라에게 주량이 얼마인지 물어봤고, 유라는 "한병 반"이라 답했다. 와인을 좋아하는 유라는 와인 셀러까지 구비해 놓고 있어 눈길을 끌었다. 유라는 동거인이 한 명 더 있다며 혹시 알고 있냐고 물었고, 김민종은 모른다고 답했다.  서로에 대해 호칭을 어떻게 정할지 고민하는 두 사람을 향해 초인종 벨이 울렸고,  또 다른 동거인이 걸스데이 숙소에 입성했다. 다음 예고편에서 다른 동거인이 김구라인 것으로 밝혀지면서, 유라가 20살 이상 차이 나는 김구라·김민종과 함께 어떤 동거라이프를 선사할지 기대를 모으고 있다.MBC '발칙한동거-빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송한다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 새로운 방주인 김민종이 로망을 실현했다. 걸스데이 유라의 숙소에서 첫 동거를 시작하게 되는 모습이 전파를 탔다.12일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정, 용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영이 동거 마지막 밤을 보내고 YES OR NO 선택 결과 공개와 함께 새 동거인들 유라-김민종, 케이윌-한은정, 피오-조세호-스티브J&요니P의 첫 만남 현장이 공개됐다. 13일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.7%, 2부 5.1%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다. 먼저 한은정은 김구라에게 감사의 저녁 식사를 대접한 후, 솔직한 대화를 주고 받으며 편안한 맥주 타임을 가졌다. 이때 그는 김구라를 위해 몰래 준비한 서프라이즈 선물로 직접 담근 깍두기를 건넸고 김구라는 예상치 못한 선물에 깜짝 놀라며 깊은 감동을 받은 모습이 그려졌다. 두 사람은 두 번째 동거 생활의 소감을 솔직 담백하게 전하며 한층 편안해진 분위기로 훈훈한 시간을 보냈다. 용감한 형제-전소민-양세찬은 게임 배틀, 드라이브, 클럽까지 불타는 마지막 날을 보냈고 김신영과 홍진영은 피오를 위해 사랑과 애정이 듬뿍 담긴 제육볶음, 나물 3종세트 반찬을 만들어줘 보는 이들마저 흐믓한 미소를 짓게 만들었다. 이후 이들의 'YES OR NO' 결과가 공개됐는데 다른 동거인들은 모두 'ALL YES'를 선택했지만, 한은정 홀로 김구라와의 동거 생활에 'NO'를 선택해 놀라운 반전을 선사하며 폭소를 안겨줬다.이후 새로운 집주인-방주인 유라-김민종, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호의 떨리는 첫 만남이 이어졌다. 새 집주인 유라의 숙소에 방주인으로 들어간 김민종은 연신 미소를 지으며 설렘 가득한 모습을 보여줬다. 처음 윤다훈과의 동거 생활을 예감하며 불안해 했던 그는 걸스데이 유라를 보자마자 묘한 미소를 보였다. 바로 그가 유라를 알아보지 못했던 것. 어색하던 분위기는 해맑은 유라의 센스로 풀어졌고 이들은 본격적인 집 구경과 계약 조건을 확인에 나섰다.특히 두 사람은 애주가라는 사실과 반려견을 키우고 있다는 점 등 공통점을 발견하면서 선남선녀의 '묘한 찰떡 궁합 케미'를 선보였다. 훈훈한 첫 만남을 이어가고 있던 중, 갑작스런 초인종 소리와 함께 익숙한(?) 뒷모습의 제 3의 동거인이 등장해 궁금증을 증폭시키며 다음 주를 기대하게 만들었다. 방주인으로 변신한 한은정은 아이돌 집주인을 기대했는데 자신보다 더 독한 집주인 케이윌을 만나 험난한 방주인의 길을 걸을 것을 예고했다. 잔뜩 기에 부푼 한은정은 케이윌의 집 앞에서 30분을 기다리는가 하면, 계약 조건을 확인하면서 경악을 금치 못했다. 동거 첫 날부터 피규어와 집안 청소하기가 있었던 것.또한 아침 6시, 오후 6시에 두 차례 반려묘들의 사료를 챙겨달라는 말에 한은정은 "나 완전 당하는 구나"라며 영혼 잃은 모습을 보여줬다. 그러나 한은정 또한 롤러스케이트, 낚시하기 등 쉽지 않은 계약 조건을 내세우며 불꽃 튀는 신경정을 벌였다. 이어진 예고에서 한은정은 대형 걸레를 들고 사다리까지 올라가 '창문을 닦는 한데렐라'로 변신한 모습이 공개돼 폭소를 자아내며 다음주를 더욱 기대하게 만들었다.마지막으로 스티브J&요니P-피오-조세호의 첫 만남도 공개됐는데, 으리으리한 저택 앞에서 안절부절 못하는 방주인 피오-조세호의 모습에 반해 집주인 스티브J&요니P는 그들의 모습을 확인하자 만세를 외치는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다.'어흥이'를 임신 중인 요니P를 위해 이들은 잘생긴 사람과 재밌는 사람이 방주인으로 오길 바랬는데 자신들의 희망에 딱 맞는 방주인들이 온 것. 조세호는 "건축가이신줄.."이며 스티브J를 알아보지 못한 것을 사과하며 본격적인 동거를 시작했다. 피오와 조세호는 집주인의 넘치는 환대에 당황한 기색을 보이면서도 예쁜 정원과 디자이너 감성이 뿜어져 나오는 집에 행복한 표정을 감추지 못했다.이어진 예고에서는 유라-김민종과 제 3의 동거인의 정체가 공개됐으며, 케이윌의 집 창문을 닦는 '한데렐라' 한은정의 모습, 스티브J&요니P와 한치의 양보 없는 동거 계약 조건을 조율하는 조세호-피오의 모습이 그려지며 본격적인 동거 생활이 펼쳐질 예정이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’ 김민종 유라▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 새로운 방주인 김민종이 로망을 실현했다. 걸스데이 유라의 숙소에서 첫 동거를 시작하게 된 것. 절친인 윤다훈의 집인 줄 알았던 그의 불안한 예감은 유라를 보자마자 씻은 듯 사라졌고 그는 함박 웃음을 숨기지 못했다.두 사람은 연예게 대표 선남선녀의 모습으로 20년의 나이 차이가 무색할 정도로 의외로 잘 맞는 '묘한 케미'를 선보여 눈길을 사로잡았다. 그러나 또 다시 울리는 초인종 소리가 울렸고 제 3의 동거인 등장을 알리며 예측불가 동거가 펼쳐질 것을 예고했다. 또한 김구라와 훈훈한 동거 마지막 밤을 보낸 한은정은 'YSE OR NO' 선택에서 그에게 반전의 'NO'를 외친 후 새로운 집주인 케이윌과의 첫 만남을 가지며 집주인-방주인의 상반된 모습을 모두 보여줬다.지난 12일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정, 용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영이 동거 마지막 밤을 보내고 YES OR NO 선택 결과 공개와 함께 새 동거인들 유라-김민종, 케이윌-한은정, 피오-조세호-스티브J&요니P의 첫 만남 현장이 공개됐다. 13일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부5.7%, 2부 5.1%의 시청률를 기록해 지상파 동시간대 2위를 차지했다.먼저 한은정은 김구라에게 감사의 저녁 식사를 대접한 후, 솔직한 대화를 주고 받으며 편안한 맥주 타임을 가졌다. 이때 그는 김구라를 위해 몰래 준비한 서프라이즈 선물로 직접 담근 깍두기를 건넸고 김구라는 예상치 못한 선물에 깜짝 놀라며 깊은 감동을 받은 모습이 그려졌다. 두 사람은 두 번째 동거 생활의 소감을 솔직 담백하게 전하며 한층 편안해진 분위기로 훈훈한 시간을 보냈다. 용감한 형제-전소민-양세찬은 게임 배틀, 드라이브, 클럽까지 불타는 마지막 날을 보냈고 김신영과 홍진영은 피오를 위해 사랑과 애정이 듬뿍 담긴 제육볶음, 나물 3종세트 반찬을 만들어줘 보는 이들마저 흐믓한 미소를 짓게 만들었다. 이후 이들의 'YES OR NO' 결과가 공개됐는데 다른 동거인들은 모두 'ALL YES'를 선택했지만, 한은정 홀로 김구라와의 동거 생활에 'NO'를 선택해 놀라운 반전을 선사하며 폭소를 안겨줬다.이후 새로운 집주인-방주인 유라-김민종, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호의 떨리는 첫 만남이 이어졌다.새 집주인 유라의 숙소에 방주인으로 들어간 김민종은 연신 미소를 지으며 설렘 가득한 모습을 보여줬다. 처음 윤다훈과의 동거 생활을 예감하며 불안해 했던 그는 걸스데이 유라를 보자마자 묘한 미소를 보였다. 바로 그가 유라를 알아보지 못했던 것. 어색하던 분위기는 해맑은 유라의 센스로 풀어졌고 이들은 본격적인 집 구경과 계약 조건을 확인에 나섰다.특히 두 사람은 애주가라는 사실과 반려견을 키우고 있다는 점 등 공통점을 발견하면서 선남선녀의 '묘한 찰떡 궁합 케미'를 선보였다.훈훈한 첫 만남을 이어가고 있던 중, 갑작스런 초인종 소리와 함께 익숙한(?) 뒷모습의 제 3의 동거인이 등장해 궁금증을 증폭시키며 다음 주를 기대하게 만들었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
유라 김민종 발칙한동거 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘발칙한 동거 빈방있음' 새로운 방주인 김민종이 로망을 실현했다. 걸스데이 유라의 숙소에서 첫 동거를 시작하게 된 것. 지난 12일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라-한은정, 용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영이 동거 마지막 밤을 보내고 YES OR NO 선택 결과 공개와 함께 새 동거인들 유라-김민종, 케이윌-한은정, 피오-조세호-스티브J&요니P의 첫 만남 현장이 공개됐다. 먼저 한은정은 김구라에게 감사의 저녁 식사를 대접한 후, 솔직한 대화를 주고 받으며 편안한 맥주 타임을 가졌다. 이때 그는 김구라를 위해 몰래 준비한 서프라이즈 선물로 직접 담근 깍두기를 건넸고 김구라는 예상치 못한 선물에 깜짝 놀라며 깊은 감동을 받은 모습이 그려졌다. 두 사람은 두 번째 동거 생활의 소감을 솔직 담백하게 전하며 한층 편안해진 분위기로 훈훈한 시간을 보냈다. 용감한 형제-전소민-양세찬은 게임 배틀, 드라이브, 클럽까지 불타는 마지막 날을 보냈고 김신영과 홍진영은 피오를 위해 사랑과 애정이 듬뿍 담긴 제육볶음, 나물 3종세트 반찬을 만들어줘 보는 이들마저 흐믓한 미소를 짓게 만들었다. 이후 이들의 'YES OR NO' 결과가 공개됐는데 다른 동거인들은 모두 'ALL YES'를 선택했지만, 한은정 홀로 김구라와의 동거 생활에 'NO'를 선택해 놀라운 반전을 선사하며 폭소를 안겨줬다. 이후 새로운 집주인-방주인 유라-김민종, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호의 떨리는 첫 만남이 이어졌다. 새 집주인 유라의 숙소에 방주인으로 들어간 김민종은 연신 미소를 지으며 설렘 가득한 모습을 보여줬다. 처음 윤다훈과의 동거 생활을 예감하며 불안해 했던 그는 걸스데이 유라를 보자마자 묘한 미소를 보였다. 바로 그가 유라를 알아보지 못했던 것. 어색하던 분위기는 해맑은 유라의 센스로 풀어졌고 이들은 본격적인 집 구경과 계약 조건을 확인에 나섰다. 특히 두 사람은 애주가라는 사실과 반려견을 키우고 있다는 점 등 공통점을 발견하면서 선남선녀의 '묘한 찰떡 궁합 케미'를 선보였다. 훈훈한 첫 만남을 이어가고 있던 중, 갑작스런 초인종 소리와 함께 익숙한(?) 뒷모습의 제 3의 동거인이 등장해 궁금증을 증폭시키며 다음 주를 기대하게 만들었다.방주인으로 변신한 한은정은 아이돌 집주인을 기대했는데 자신보다 더 독한 집주인 케이윌을 만나 험난한 방주인의 길을 걸을 것을 예고했다. 잔뜩 기에 부푼 한은정은 케이윌의 집 앞에서 30분을 기다리는가 하면, 계약 조건을 확인하면서 경악을 금치 못했다. 동거 첫 날부터 피규어와 집안 청소하기가 있었던 것.또한 아침 6시, 오후 6시에 두 차례 반려묘들의 사료를 챙겨달라는 말에 한은정은 "나 완전 당하는 구나"라며 영혼 잃은 모습을 보여줬다. 그러나 한은정 또한 롤러스케이트, 낚시하기 등 쉽지 않은 계약 조건을 내세우며 불꽃 튀는 신경정을 벌였다. 이어진 예고에서 한은정은 대형 걸레를 들고 사다리까지 올라가 '창문을 닦는 한데렐라'로 변신한 모습이 공개돼 폭소를 자아내며 다음주를 더욱 기대하게 만들었다.마지막으로 스티브J&요니P-피오-조세호의 첫 만남도 공개됐는데, 으리으리한 저택 앞에서 안절부절 못하는 방주인 피오-조세호의 모습에 반해 집주인 스티브J&요니P는 그들의 모습을 확인하자 만세를 외치는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. '어흥이'를 임신 중인 요니P를 위해 이들은 잘생긴 사람과 재밌는 사람이 방주인으로 오길 바랬는데 자신들의 희망에 딱 맞는 방주인들이 온 것. 조세호는 "건축가이신줄.."이며 스티브J를 알아보지 못한 것을 사과하며 본격적인 동거를 시작했다. 피오와 조세호는 집주인의 넘치는 환대에 당황한 기색을 보이면서도 예쁜 정원과 디자이너 감성이 뿜어져 나오는 집에 행복한 표정을 감추지 못했다.이어진 예고에서는 유라-김민종과 제 3의 동거인의 정체가 공개됐으며, 케이윌의 집 창문을 닦는 '한데렐라' 한은정의 모습, 스티브J&요니P와 한치의 양보 없는 동거 계약 조건을 조율하는 조세호-피오의 모습이 그려지며 본격적인 동거 생활이 펼쳐질 예정으로 기대를 더한다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 유라·김민종, 묘한 꿀케미 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 새로운 방주인 김민종이 로망을 실현했다. 걸스데이 유라의 숙소에서 첫 동거를 시작하게 된 것.  지난 12일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 김구라-한은정, 용감한 형제-전소민-양세찬, 피오-김신영-홍진영이 동거 마지막 밤을 보내고 YES OR NO 선택 결과 공개와 함께 새 동거인들 유라-김민종, 케이윌-한은정, 피오-조세호-스티브J&요니P의 첫 만남 현장이 공개됐다.  새 집주인 유라의 숙소에 방주인으로 들어간 김민종은 연신 미소를 지으며 설렘 가득한 모습을 보여줬다. 처음 윤다훈과의 동거 생활을 예감하며 불안해 했던 그는 걸스데이 유라를 보자마자 묘한 미소를 보였다. 바로 그가 유라를 알아보지 못했던 것. 어색하던 분위기는 해맑은 유라의 센스로 풀어졌고 이들은 본격적인 집 구경과 계약 조건을 확인에 나섰다. 특히 두 사람은 애주가라는 사실과 반려견을 키우고 있다는 점 등 공통점을 발견하면서 선남선녀의 묘한 찰떡 궁합 케미를 선보였다. 훈훈한 첫 만남을 이어가고 있던 중, 갑작스런 초인종 소리와 함께 익숙한(?) 뒷모습의 제 3의 동거인이 등장해 궁금증을 증폭시키며 다음 주를 기대하게 만들었다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 케이윌, 자택 공개 ‘발칙한 동거’에서 가수 케이윌의 자택이 공개됐다.지난 12일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 한은정과 새로운 집주인 케이윌과의 첫 만남 현장이 공개된다.선공개 영상에서 공개된 케이윌의 집은 옥상 정원, 녹음실 등을 갖춘 화려한 저택. 케이윌은 옥상 벤치에 앉아 커피를 마시며 노래를 흥얼거리고, 뜬금없이 정원에 물을 주는 등 여유로운 감성 발라더의 모습을 드러냈다.이를 지켜보던 출연진들은 “이거 설정 아니냐. 원래 저렇게 계시는 거냐”라고 물었고 케이윌은 “창피하다. 진짜 편하게 있었는데…”라며 부인했다.이어 케이윌은 집 안의 녹음실에서 노래 연습을 시작했다. 조세호는 “커피에 이어 설정을 좀 많이 하시는 것 같다”고 지적해 폭소를 자아냈다. 집 앞에 도착한 한은정은 노래 연습에 몰두한 케이윌이 노크 소리를 듣지 못해 30분을 넘게 문 앞에서 기다렸다는 후문이다. ‘구라 조련사’ 매력을 발산했던 한은정은 케이윌을 만나 제대로 신세역전을 당할 것이 예고됐다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
용형의 미운 소민 소시지 하나 더 구워주기~! 
 
 
MBC 새 예능프로그램 <발칙한 동거> 홈페이지에 12일(금) 방송된 용감한형제X전소민X양세찬 동거인의 이야기가 담긴 미방분 영상이 올라왔다.공개된 영상에는 '상극케미' 용형-소민이 소시지를 두고 아옹다옹하는 장면이 그려졌다.지난 12일 방송에서 상극인 듯 아닌 듯 묘한 케미가 돋보이는 용형과 소민의 모습이 그려져 미방분 영상에도 이들의 티격태격한 모습에 관심이 모아졌다.배가 고픈 용형은 아침에 소민이 해둔 소시지를 찾았으나 소시지는 이미 먼저 배고팠던 소민의 배 속으로 사라진 뒤였다. 이에 용형은 어이없어 하며 "나 먹으라고 해놓은거 아니었어?"라고 묻자 소민은 민망한 웃음을 보이며 용형에게 미안한 모습을 보였다. 
 
 
 
이어 용형은 소민에게 밉상이라며 꾸지람을 했지만 이내 "소시지 좋아해?"라고 물으며 소민에게 직접 소시지를 구워주는 다정한 모습을 보였다. 이 모습을 지켜보던 세찬은 "용형이랑 너랑 진짜 상극 같아 근데 둘이 케미가 귀여워"라고 말하며 이들의 아옹다옹한 '상극케미'를 인정했다. 마지막으로 함께 소시지를 구워먹는 소민과 용형의 오순도순한 모습과 함께 '미운 소민 소시지 하나 더 주는 용형'의 미방분 영상이 마무리됐다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 유라-김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작하게 된 가운데, 그가 집주인 유라의 반려견의 거침 없는 3단 텃세 콤보 공격을 받은 아찔한 현장이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 김구라는 유라-김민종 보고 환한 미소를 보이고 있는 반면 김민종은 “아~ 구라형이네~”라며 마치 불청객(?)이 찾아 온 듯 실망한 표정을 짓고 있다. 유라 또한 당황한 모습이 역력해 세 사람의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견 ‘후추&나초’의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 강아지들을 발견하고 “내가 개를 안 좋아해~”라며 소파에 앉은 김구라는 자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들 때문에 한껏 겁에 질린 표정을 짓고 있다. 경계의 눈초리를 한 김구라는 결국 강아지들에게 발을 물리는 대 참사를 당하고 만 것.또한 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 만들 예정이다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라-김민종-김구라와 반려견 ‘후추&나초’의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.방주인 김구라와 유라-김민종의 첫 만남과 김구라가 집주인 유라 반려견들의 텃세 3단 공격을 받은 현장은 오는 19일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 유라-김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작하게 된 가운데, 그가 집주인 유라의 반려견의 거침 없는 3단 텃세 콤보 공격을 받은 아찔한 현장이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(연출 최윤정/ 이하 '발칙한 동거')’에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 김구라는 유라-김민종 보고 환한 미소를 보이고 있는 반면 김민종은 “아~ 구라형이네~”라며 마치 불청객(?)이 찾아 온 듯 실망한 표정을 짓고 있다. 유라 또한 당황한 모습이 역력해 세 사람의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견 ‘후추&나초’의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 강아지들을 발견하고 “내가 개를 안 좋아해~”라며 소파에 앉은 김구라는 자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들 때문에 한껏 겁에 질린 표정을 짓고 있다. 경계의 눈초리를 한 김구라는 결국 강아지들에게 발을 물리는 대 참사를 당하고 만 것.또한 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 만들 예정이다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라-김민종-김구라와 반려견 ‘후추&나초’의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.방주인 김구라와 유라-김민종의 첫 만남과 김구라가 집주인 유라 반려견들의 텃세 3단 공격을 받은 현장은 오는 19일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라가 유라-김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작하게 된 가운데, 그가 집주인 유라의 반려견의 거침 없는 3단 텃세 콤보 공격을 받은 아찔한 현장이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 김구라는 유라-김민종 보고 환한 미소를 보이고 있는 반면 김민종은 “아~ 구라형이네~”라며 마치 불청객이 찾아 온 듯 실망한 표정을 짓고 있다. 유라 또한 당황한 모습이 역력해 세 사람의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견 ‘후추&나초’의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 강아지들을 발견하고 “내가 개를 안 좋아해~”라며 소파에 앉은 김구라는 자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들 때문에 한껏 겁에 질린 표정을 짓고 있다. 경계의 눈초리를 한 김구라는 결국 강아지들에게 발을 물리는 대 참사를 당하고 만 것.또한 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 만들 예정이다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라-김민종-김구라와 반려견 ‘후추&나초’의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 유라-김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작했다. 집주인 유라의 반려견의 거침 없는 3단 텃세 콤보 공격을 받은 현장이 공개됐다. 19일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다. 공개된 사진 속에는 김구라는 유라-김민종 보고 환한 미소를 보이고 있는 반면 김민종은 “아~ 구라형이네~”라며 마치 불청객(?)이 찾아 온 듯 실망한 표정을 짓고 있다. 유라 또한 당황한 모습이 역력해 세 사람의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다. 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견 ‘후추&나초’의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 강아지들을 발견하고 “내가 개를 안 좋아해”라며 소파에 앉은 김구라는 자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들 때문에 한껏 겁에 질린 표정을 짓고 있다. 경계의 눈초리를 한 김구라는 결국 강아지들에게 발을 물리는 대 참사를 당했다. 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 한다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라-김민종-김구라와 반려견 ‘후추&나초’의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 부른다. 방주인 김구라와 유라-김민종의 첫 만남과 김구라가 집주인 유라 반려견들의 텃세 3단 공격을 받은 현장은 19일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 김구라가 유라-김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작하게 된 가운데, 그가 집주인 유라의 반려견의 거침 없는 3단 텃세 콤보 공격을 받은 아찔한 현장이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 유라-김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작하게 된 가운데, 그가 집주인 유라의 반려견의 거침 없는 3단 텃세 콤보 공격을 받은 아찔한 현장이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 김구라는 유라-김민종 보고 환한 미소를 보이고 있는 반면 김민종은 "아~ 구라형이네~"라며 마치 불청객(?)이 찾아 온 듯 실망한 표정을 짓고 있다. 유라 또한 당황한 모습이 역력해 세 사람의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견 '후추&나초'의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 강아지들을 발견하고 "내가 개를 안 좋아해~"라며 소파에 앉은 김구라는 자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들 때문에 한껏 겁에 질린 표정을 짓고 있다. 경계의 눈초리를 한 김구라는 결국 강아지들에게 발을 물리는 대 참사를 당하고 만 것.또한 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 만들 예정이다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라-김민종-김구라와 반려견 '후추&나초'의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.방주인 김구라와 유라-김민종의 첫 만남과 김구라가 집주인 유라 반려견들의 텃세 3단 공격을 받은 현장은 오는 19일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=김도현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라가 유라·김민종과 함께 두 번째 방주인으로 동거를 시작하게 됐다.19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라·김민종과 함께 김구라가 두 번째 방주인으로 첫 만남을 갖는 현장이 공개된다. 이날 방송에는 김구라가 거실에 들어서자마자 집주인 유라의 반려견인 후추와 나초의 텃세 3단 공격을 받은 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 또한 김구라는 강아지들의 대변 때문에 막힌 변기를 홀로 뚫으며 보는 이들에게 안쓰러운 마음까지 들게 만들 예정이다. 게다가 김구라가 카펫 위 강아지들의 소변을 밟는 수난의 현장까지 공개될 예정으로 과연 유라·김민종·김구라와 반려견들과의 동거 생활이 무사할 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 집주인 스티브J와 조세호가 ‘무좀’으로 대동단결했다.오는 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 스티브J&요니P-피오-조세호가 서로의 동거 조건을 확인하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 집주인 스티브J&요니P와 방주인 피오-조세호가 화기애애한 분위기 속에서 서로의 동거 조건을 확인하고 있는 가운데, 방주인 스티브J가 참을 수 없는 폭소를 빵 터트리는 모습이 시선을 강탈한다.조세호가 갑자기 발을 들어 보이며 자신에게 ‘무좀’이 있다는 사실을 솔직히 오픈한 것. 이에 스티브J는 예상치 못한 조세호의 자폭에 터지는 웃음을 감추지 못하고 있고, 요니P와 피오는 어이 없는 상황에 당황스러운 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.스티브J는 해맑게 웃으며 “우리 무좀약 같이 쓰면 되겠다~”라며 뜻밖의 취향을 저격한 조세호와 하이파이브를 하는 모습까지 공개 돼 하나된 집주인-방주인의 모습이 시청자들의 배꼽을 강탈할 것을 예고하고 있다.또한 조세호는 당당히 ‘내가 하는 일에 따라주기’, ‘집밥 해주기’ 등 ‘조세호 왕 만들기프로젝트’를 방불케 하는 동거 조건을 내세워 집주인 스티브J&요니P는 물론 방주인 피오까지 다시 한번 당황하게 만들었다.이처럼 동거 조건 조율 과정부터 순탄치 않은 이들이 과연 어떤 동거 생활과 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시킨다.‘발칙한 동거’는 오는 19일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거 빈방있음' 집주인 스티브J와 조세호가 ‘무좀’으로 대동단결했다. 스티브J&요니P-피오-조세호가 첫 만남 이후 동거 조건을 확인하던 중, 조세호의 ‘무좀’ 오픈 현장이 포착된 것. 이어 스티브J 또한 솔직하게 자신의 ‘무좀’을 커밍아웃 하는 모습까지 공개돼 핵 웃음을 예고하고 있다.오는 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 스티브J&요니P-피오-조세호가 서로의 동거 조건을 확인하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 집주인 스티브J&요니P와 방주인 피오-조세호가 화기애애한 분위기 속에서 서로의 동거 조건을 확인하고 있는 가운데, 방주인 스티브J가 참을 수 없는 폭소를 빵 터트리는 모습이 시선을 강탈한다.조세호가 갑자기 발을 들어 보이며 자신에게 ‘무좀’이 있다는 사실을 솔직히 오픈한 것. 이에 스티브J는 예상치 못한 조세호의 자폭에 터지는 웃음을 감추지 못하고 있고, 요니P와 피오는 어이 없는 상황에 당황스러운 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.스티브J는 해맑게 웃으며 “우리 무좀약 같이 쓰면 되겠다~”라며 뜻밖의 취향을 저격한 조세호와 하이파이브를 하는 모습까지 공개 돼 하나된 집주인-방주인의 모습이 시청자들의 배꼽을 강탈할 것을 예고하고 있다. 또한 조세호는 당당히 ‘내가 하는 일에 따라주기’, ‘집밥 해주기’ 등 ‘조세호 왕 만들기프로젝트’를 방불케 하는 동거 조건을 내세워 집주인 스티브J&요니P는 물론 방주인 피오까지 다시 한번 당황하게 만들었다. 이처럼 동거 조건 조율 과정부터 순탄치 않은 이들이 과연 어떤 동거 생활과 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시킨다.스티브J&요니P-피오-조세호의 ‘무좀’ 오픈 현장을 비롯 폭소 만발 동거를 시작하는 모습은 오는 19일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 집주인 스티브J와 조세호가 ‘무좀’으로 대동단결했다. 19일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 스티브J&요니P, 피오, 조세호가 서로의 동거 조건을 확인하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 집주인 스티브J&요니P와 방주인 피오-조세호가 화기애애한 분위기 속에서 서로의 동거 조건을 확인하고 있는 가운데, 방주인 스티브J가 참을 수 없는 폭소를 빵 터트리는 모습이 시선을 강탈한다.조세호가 갑자기 발을 들어 보이며 자신에게 ‘무좀’이 있다는 사실을 솔직히 오픈한 것. 이에 스티브J는 예상치 못한 조세호의 자폭에 터지는 웃음을 감추지 못하고 있고, 요니P와 피오는 어이없는 상황에 당황스러운 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.스티브J는 해맑게 웃으며 “우리 무좀약 같이 쓰면 되겠다~”라며 뜻밖의 취향을 저격한 조세호와 하이파이브를 하는 모습까지 공개돼 하나 된 집주인-방주인의 모습이 시청자들의 배꼽을 강탈할 것을 예고하고 있다.또한 조세호는 당당히 ‘내가 하는 일에 따라주기’, ‘집밥 해주기’ 등 ‘조세호 왕 만들기 프로젝트’를 방불케 하는 동거 조건을 내세워 집주인 스티브J&요니P는 물론 방주인 피오까지 다시 한 번 당황하게 만들었다.이처럼 동거 조건 조율 과정부터 순탄치 않은 이들이 과연 어떤 동거 생활과 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시킨다.스티브J&요니P-피오-조세호의 ‘무좀’ 오픈 현장을 비롯해 폭소 만발 동거를 시작하는 모습은 19일 오후 9시 30분 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음" 집주인 스티브J와 조세호가 ‘무좀’으로 대동단결했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 집주인 스티브J와 조세호가 ‘무좀’으로 대동단결했다. 오는 19일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 스티브J&요니P, 피오, 조세호가 서로의 동거 조건을 확인하는 모습이 공개된다. 사진 속 집주인 스티브J&요니P와 방주인 피오, 조세호가 화기애애한 분위기 속에서 서로의 동거 조건을 확인하고 있는 가운데, 방주인 스티브J가 참을 수 없는 폭소를 빵 터트리는 모습이 시선을 강탈한다. 조세호가 갑자기 발을 들어 보이며 자신에게 ‘무좀’이 있다는 사실을 솔직히 오픈한 것. 이에 스티브J는 예상치 못한 조세호의 자폭에 터지는 웃음을 감추지 못하고 있고, 요니P와 피오는 어이없는 상황에 당황스러운 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 스티브J는 해맑게 웃으며 “우리 무좀약 같이 쓰면 되겠다”라며 뜻밖의 취향을 저격한 조세호와 하이파이브를 하는 모습까지 공개 돼 하나된 집주인, 방주인의 모습이 시청자들의 배꼽을 강탈할 것을 예고하고 있다. 또한 조세호는 당당히 ‘내가 하는 일에 따라주기’ ‘집밥 해주기’ 등 ‘조세호 왕 만들기프로젝트’를 방불케 하는 동거 조건을 내세워 집주인 스티브J&요니P는 물론 방주인 피오까지 다시 한번 당황하게 만들었다. 이처럼 동거 조건 조율 과정부터 순탄치 않은 이들이 과연 어떤 동거 생활과 동거 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시킨다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 대형 사고(?)를 쳤다. 방주인 한은정이 케이윌의 테라스에서 ‘연쇄 피규어 샤워’ 사건을 벌인 현장이 포착된 것. 케이윌은 사건이 벌어진 현장을 목격 후 충격에 말을 잇지 못하는 모습으로 폭소를 자아낸다.오늘(19일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 케이윌과 방주인 한은정의 ‘연쇄 피규어 샤워’ 사건 현장의 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 한은정은 해맑은 표정으로 테라스의 호수를 들고 잔디밭에 놓인 케이윌의 피규어들을 향해 거침없이 물을 뿌리고 있어 시선을 강탈한다.한은정이 집주인 케이윌의 동거 조건이었던 ‘피규어 청소’를 하던 중, 피규어에 대해 잘 몰랐던 그가 더 깨끗하고 꼼꼼하게 청소를 해주고 싶은 마음에 실수를 하고 만 것. 그가 피규어 하나하나에 정성을 다해 물을 뿌리며 손수 닦고 있는 모습은 보는 이들에게 왠지 모를 불안감을 들게 만든다.연예계 대표 피규어 콜렉터로 알려진 케이윌은 한은정을 찾아 테라스로 나와, 바닥에 흠뻑 젖어있는 자신의 피규어들을 목격한 후 충격에서 벗어나지 못한 듯 어이 없는 웃음을 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 한 동안 말을 잇지 못하고 있던 케이윌은 한은정에게 눈 앞에 상황이 믿기지 않는 듯 떨리는 목소리로 “물 뿌렸어요?..”라며 물었고, 이에 한은정은 그의 눈치를 보며 “물을 뿌려도 되는 줄..”이라며 말을 더듬으며 자신의 실수에 당황한 모습을 보였다고 전해 과연 이 사건의 결말이 어떻게 될지 궁금증을 증폭시키고 있다.집주인 케이윌과 방주인 한은정의 충격적인 테라스 ‘연쇄 피규어 샤워’ 사건의 전말은 오늘 (19일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
“물 뿌렸어요…?”<발칙한 동거 빈방있음> 한은정이 대형 사고(?)를 쳤다. 방주인 한은정이 케이윌의 테라스에서 ‘연쇄 피규어 샤워’ 사건을 벌인 현장이 포착된 것.케이윌은 사건이 벌어진 현장을 목격 후 충격에 말을 잇지 못하는 모습을 보였다.오늘(19일) 방송되는 MBC 예능 프로그램<발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정. 이하 <발칙한 동거>)에서는 집주인 케이윌과 방주인 한은정의 ‘연쇄 피규어 샤워’ 사건 현장의 모습이 공개된다. 
‘발칙한 동거 빈방있음’ 한은정이 케이윌의 피규어를 물로 씻었다. 케이윌은 이에 당황한 표정을 지었다. /MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’공개된 사진 속에서 한은정은 해맑은 표정으로 테라스의 호스를 들고 잔디밭에 놓인 케이윌의 피규어들을 향해 거침없이 물을 뿌리고 있다.한은정이 집주인 케이윌의 동거 조건이었던 ‘피규어 청소’를 하던 중, 피규어에 대해 잘 몰랐던 그가 더 깨끗하고 꼼꼼하게 청소를 해주고 싶은 마음에 실수를 하고 만 것. 한은정은 피규어 하나하나에 정성을 다해 물을 뿌리며 손수 닦았다.연예계 대표 피규어 수집가로 알려진 케이윌은 한은정을 찾아 테라스로 나와, 바닥에 흠뻑 젖어있는 자신의 피규어들을 목격한 후 충격에서 벗어나지 못한 듯 어이 없는 웃음을 터트리고 있다.제작진에 따르면 한동안 말을 잇지 못하고 있던 케이윌은 한은정에게 눈 앞에 상황이 믿기지 않는 듯 떨리는 목소리로 “물 뿌렸어요…?”라고 물었고, 한은정은 그의 눈치를 보며 “물을 뿌려도 되는 줄…”이라며 말을 더듬으며 당황한 모습을 보였다고 전해졌다.집주인 케이윌과 방주인 한은정의 충격적인 테라스 ‘연쇄 피규어 샤워’ 사건의 전말은 오늘 (19일) 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진='발칙한 동거 빈방있음' 제공  한은정이 케이윌의 피규어를 물로 씻는 대형사고를 일으켜 케이윌을 멘붕에 빠뜨렸다. 케이윌은 사건이 벌어진 현장을 목격 후 충격에 말을 잇지 못하는 모습으로 폭소를 자아낸다.  19일 방송되는 MBC‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 케이윌과 방주인 한은정의 ‘연쇄 피규어 샤워’ 사건 현장의 모습이 방송된다.  방송 직전 공개된 사진에서 한은정은 해맑은 표정으로 테라스의 호수를 들고 잔디밭에 놓인 케이윌의 피규어들을 향해 거침없이 물을 뿌리고 있어 시선을 강탈한다. 사전에 진행된 녹화에서 한은정은 집주인 케이윌의 동거 조건이었던 ‘피규어 청소’를 실행에 옮겼다. 피규어에 대해 잘 몰랐던 한은정은 더 깨끗하고 꼼꼼하게 청소를 해주소 싶은 마음에 피규어 하나하나에 정성을 다해 물을 뿌리며 손수 닦았다.   연예계 대표 피규어 콜렉터로 알려진 케이윌은 한은정을 찾아 테라스로 나와 바닥에 흠뻑 젖어있는 자신의 피규어들을 목격한 후 충격에서 벗어나지 못한 표정을 지었다.   한 동안 말을 잇지 못하고 있던 케이윌은 한은정에게 눈 앞에 상황이 믿기지 않는 듯 떨리는 목소리로 “물 뿌렸어요?”라며 물었다. 이에 한은정은 그의 눈치를 보며 “물을 뿌려도 되는 줄...”이라며 말을 더듬으며 자신의 실수에 당황한 모습을 보여 과연 이 사건의 결말이 어떻게 될지 궁금증을 일으키고 있다.  집주인 케이윌과 방주인 한은정의 충격적인 테라스‘연쇄 피규어 샤워’ 사건의 전말은 19일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다. 김구라는 어울리지 않은 ‘커피 허세’를 부리다가도 ‘연 날리기’를 동거 조건으로 공개하며 ‘현실아재’의 모습을, 김민종은 깔끔하고 젠틀한 ‘아재오빠’의 매력을 폭발시키며 너무도 다른 두 사람의 모습이 폭소를 자아낼 예정이다. 오늘(19일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 유라와 방주인 김민종-김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 방주인 김민종-김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다. 또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라-김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동건 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종-김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다. ‘아재오빠’ 김민종-‘현실아재’ 김구라의 극과 극 모습은 오늘(19일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 김민종과 김구라가 극과 극의 아재의 매력을 뽐낸다. 오늘(19일) 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 유라와 방주인 김민종-김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 방주인 김민종-김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다. 또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라-김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동건 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종-김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 방주인 김민종과 김구라가 극과극 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다.19일 방송될 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 집주인 유라와 방주인 김민종. 김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 방주인 김민종과 김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다.반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다.또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라, 김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것.제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종, 김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.‘아재오빠’ 김민종-‘현실아재’ 김구라의 극과 극 모습은 오늘(19일) 오후 9시30분 방송되는 ‘발칙한 동거’를 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다. 김구라는 어울리지 않은 ‘커피 허세’를 부리다가도 ‘연 날리기’를 동거 조건으로 공개하며 ‘현실아재’의 모습을, 김민종은 깔끔하고 젠틀한 ‘아재오빠’의 매력을 폭발시키며 너무도 다른 두 사람의 모습이 폭소를 자아낼 예정이다.오늘(19일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 유라와 방주인 김민종-김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 방주인 김민종-김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다.또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라-김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것.제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동건 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종-김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.‘아재오빠’ 김민종-‘현실아재’ 김구라의 극과 극 모습은 오늘(19일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다.ⓒ MBC'발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다. 김구라는 어울리지 않은 ‘커피 허세’를 부리다가도 ‘연 날리기’를 동거 조건으로 공개하며 ‘현실아재’의 모습을, 김민종은 깔끔하고 젠틀한 ‘아재오빠’의 매력을 폭발시키며 너무도 다른 두 사람의 모습이 폭소를 자아낼 예정이다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 유라와 방주인 김민종-김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 방주인 김민종-김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다.또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라-김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것.제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동건 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종-김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.‘아재오빠’ 김민종-‘현실아재’ 김구라의 극과 극 모습은 19일 공개된다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 한은정이 '신데렐라'로 변신한다.19일 방송되는 ‘발칙한 동거’에서는 집주인 케이윌과 방주인 한은정의 동거 모습이 방송된다.‘발칙한 동거’ 측에서 선공개한 영상에서 한은정은 케이윌 집의 창문을 닦으며 김구라를 떠올렸다. 지난 설연휴 방송에서 김구라에게 창문 닦기를 시켰던 한은정은 “정말 반성 많이 했다”며 힘들어했다.케이윌은 “유리 닦는 여자의 모습이 정말 아름답다”며 깐족거렸고, 한은정은 “우리 집에 한 번 오라”며 응수했다. 한편, 19일 방송에서는 한은정이 케이윌의 피규어를 하나하나 물 뿌려가며 정성스레 닦아 케이윌을 놀라게 하는 모습도 방송될 예정이다.밤 9시 30분 방송.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 '아재파탈' 매력을 뽐낸다. 김구라는 어울리지 않은 '커피 허세'를 부리다가도 '연 날리기'를 동거 조건으로 공개하며 '현실아재'의 모습을, 김민종은 깔끔하고 젠틀한 '아재오빠'의 매력을 폭발시키며 너무도 다른 두 사람의 모습이 폭소를 자아낼 예정이다.오늘(19일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 유라와 방주인 김민종-김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 방주인 김민종-김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 '아재오빠'의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 '현실아재'의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.카페에 도착 후 김구라는 '아이스 플랫 화이트'라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 '후추&나초'와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다.또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 '묘한 케미'를 뿜어내는 유라-김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것.제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동거 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종-김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.'아재오빠' 김민종-'현실아재' 김구라의 극과 극 모습은 오늘(19일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김민종과 김구라가 극과 극의 ‘아재파탈’ 매력을 뽐낸다. 오늘(19일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 유라와 방주인 김민종-김구라가 봄나들이를 떠난 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 방주인 김민종-김구라은 같은 공간에 있지만 너무도 다른 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종은 빈티지 감성이 물씬 풍기는 자신의 차 안에서 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앉아 훈훈한 미소를 지으며 ‘아재오빠’의 매력을 뿜어내고 있다. 반면 김구라는 뒷좌석에 홀로 앉아 눈을 감은 채 세상 편한 ‘현실아재’의 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.카페에 도착 후 김구라는 ‘아이스 플랫 화이트’라는 커피에 무한 애정을 보이며 허세 가득한 모습을 보였을 뿐만 아니라 화기애애한 분위기를 뿜어내며 반려견 ‘후추&나초’와 놀아주는 유라-김민종과 멀찌감치 떨어져 혼자만의 시간을 갖는 모습까지 포착돼 웃음을 유발한다.또한 연을 날리기 위해 한강에 도착한 이들의 모습 속에서도 김민종과 김구라의 모습은 확연한 온도 차를 보이는데, 마치 연인으로 착각할 만큼 ‘묘한 케미’를 뿜어내는 유라-김민종과 달리 오직 연 날리기에 초 집중한 김구라의 모습이 포착된 것.제작진에 따르면 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 하루 동안 김구라의 동건 조건을 들어주기 위해 봄나들이를 나선 것으로, 너무도 다른 두 아재 김민종-김구라의 모습과 두 사람 사이에 낀 유라의 모습이 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.‘아재오빠’ 김민종-‘현실아재’ 김구라의 극과 극 모습은 오늘(19일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 한은정이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 먹방을 선보였다.한은정은 19일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 케이윌이 차려준 집밥을 먹었다.그는 "조금만 달라"고 얘기한 것과 달리 폭풍 먹방을 선보여 웃음을 안겼다. 두 그릇을 뚝딱 해치웠다.한은정은 "난 맛 없으면 진짜 안 먹는다"며 케이윌 어머니의 음식 솜씨를 극찬했다. [사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 가수 케이윌이 자상한 모습을 드러냈다.19일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 케이윌-방주인 한은정의 동거라이프가 전파를 탔다.이날 케이윌은 한은정을 위해 식사를 준비했다. 한은정은 국을 먹으며 "전복, 조개가 들어가 있다"고 감탄했다. 이어 "전복이 또 있다. 저만 다 줬냐?"고 물었다. 케이윌은 "드세요"라는 짧은말과 함께 츤데레 매력을 뽐냈다.하지만 케이윌은 식사를 끝낸 한은정에게 '폭풍 청소'를 시키며 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 한은정이 케이윌 집의 창문을 닦았다.19일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 5회에서는 케이윌 집에서 살게 된 한은정의 모습이 그려졌다.이날 케이윌 집 소파에 누운 한은정은 "이래서 구라 오빠가 아무것도 안 하고 싶다고 했구나. 나도 아무것도 안 하고 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 케이윌과 한은정은 케이윌의 어머니가 해놓고 간 반찬으로 식사를 했다. 한은정이 다 먹고 설거지를 하려 하자 케이윌은 "잠시 쉬시고 있어라. 3층 청소해야 하니까"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 케이윌은 청소도구를 들고 왔다. 일단 창문부터 닦기로 한 한은정. 영상을 보던 한은정은 "내가 저걸 할 줄이야. 반성 많이 했다"라며 앞서 자신이 김구라에게 창문 닦기를 시켰던 걸 떠올렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 과거 자신의 실수를 언급하며 자학개그를 선보였다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 집주인 케이윌과 동거인 한은정의 좌충우돌 동거기가 그려졌다.케이윌은 한은정에게 동거 계약 조건으로 창틀 청소와 피규어 청소를 요구했고, 한은정은 과거 동거인 김구라에게 창틀 청소를 시켰던 것을 반성해 웃음을 자아냈다. 한은정은 투덜거리면서도 웃으면서 창틀 청소를 끝냈고, 피규어 청소에 도전했다. 김구라는 영상을 보며 예전에 자신이 케이윌의 피규어를 떨어트려서 욕을 바가지로 먹었었다고 자학해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 한은정이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 가수 케이윌의 피규어를 물로 세척했다.한은정은 19일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 케이윌의 피규어를 청소했다.그런데 그는 걸레로 닦는 게 아닌 물 세척을 하며 케이윌을 경악하게 만들었다.케이윌은 "물 뿌리면 안 된다"고 말렸고 한은정은 "금속은 빼고 플라스틱만 했다. 먼지가 너무 많아서 그랬다. 하나하나 닦기가 힘들더라"고 해명했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 한은정이 케이윌 집에서 자기 집처럼 편안하게 행동해 눈길을 끌었다.19일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정과 케이윌의 동거라이프가 그려졌다.이날 한은정은 케이윌 집에 있는 쇼파에 드러누워 "너무 편하다. 이래서 김구라 씨가 아무것도 안 하고 싶다고 했구나. 나도 아무것도 안하고 싶다"며 나른한 표정을 지었다.이 뿐만 아니라 한은정은 케이윌이 직접 차려준 점심 밥상에 감격하며 공깃밥 두 그릇을 뚝딱 해치우기도 했다. 한은정은 "누가 차려준 음식이 이래서 좋은 것이구나"며 만족해 했다.이어 식사를 마친 한은정은 예전 자신의 집에 오자마자 양말부터 벗었던 김구라처럼 양말을 휙휙 벗어 던져 웃음을 자아냈다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] ‘발칙한 동거’ 한은정이 케이윌의 피규어를 물로 샤워시켜 케이윌을 경악케 했다.19일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 한 집에서 생활하게 된 케이윌과 한은정의 모습이 그려졌다.집주인 케이윌의 요청으로 피규어 청소를 하게된 한은정은 케이윌이 애지중지 하는 피규어를 거침 없이 물로 샤워를 시켜 모두를 경악케 했다.한은정은 먼지가 너무 많더라며 당시 상황을 설명했다. 이 모습을 목격한 케이윌은 충격을 받고 비명을 질렀다.케이윌은 “물 뿌리면 안 되는데. 그래서 마른 수건을 드린건데”라며 울상을 지었다. 당황한 한은정은 “저는 몰랐다. 먼지가 너무 많았다. 금속은 빼고 플라스틱만 한 것”이라며 열심히 해명했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] 한은정은 케이윌이 아끼는 피규어를 물 샤워시켰다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 한은정의 피규어 샤워에 경악하는 케이윌의 모습이 그려졌다.집주인 케이윌은 동거인 한은정에게 피규어 샤워를 동거 조건으로 부탁했고, 한은정은 피규어 청소에 막막해 했다. 한은정은 결국 피규어 몇 개를 들고 정원으로 나가 물로 샤워를 시켰고, 이를 발견한 케이윌이 경악했다.피규어에 무지했던 한은정은 미안한 마음에 계속 케이윌의 눈치를 봤고, 금속을 제외한 플라스틱 재질의 피규어만 물샤워를 시켰다고 변명했다. 케이윌은 겨드랑이나 세세한 부분이 닦기 힘들 것 같아서 그랬다며 민망해하는 한은정에 결국 웃음을 터트렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 걸스데이 멤버 유라가 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 볼링 실력을 자랑했다.유라는 19일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 동거 조건으로 "함께 볼링 치기"를 말했다.그는 "어제도 새벽까지 볼링을 치고 왔다. 평균 180~200점을 친다"라며 "최고 기록은 243점이었다"고 밝혀 놀라움을 안겼다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 김민종과 유라가 동거조건을 정했다.19일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 걸스데이 유라, 김민종, 김구라의 동거라이프가 그려졌다.이날 김민종과 유라는 쇼파에 앉아 각자가 희망하는 동거조건을 공유했다.김민종은 "저는 잠이 많은 편이라, 늦잠 자도 이해해달라"고 말하자, 유라는 "전 잠이 없는 편이다. 밤에만 활동하기 때문에 야행성이 되버렸다"고 말했다.이어 김민종의 두 번째 조건인 "같이 식사하기"에 유라는 "저랑 같다"며 반색했다.또한 '같이 영화보면서 치맥하기', '강아지랑 놀아주기', '같이 볼링치기' 등등 두 사람 모두 관심있는 분야라 동거 조건을 말하는 내내 달달한 분위기를 물씬 풍겨 눈길을 끌었다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘발칙한 동거’ 김민종과 유라가 핑크빛 분위기를 풍겼다. 하지만 김구라가 깼다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는이날 ‘발칙한 동거’에서 김민종과 유라는 동거를 위해 만났다. 두 사람은 조심스럽게 이야기를 나누며 설렘 지수를 높였다. 이것도 잠시, 김구라가 오자마자 그 분위기는 박살났다.이를 본 서장훈은 “김구라는 로맨틱함 없기로는 우리나가 톱5 안에 든다”고 했다. 하지만 김구라는 “항상 제가 가는 곳은 사람 사는 맛이 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘발칙한 동거’ 요니P 임신 소식에 조세호와 피오가 축하했다.19일 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)이 방송됐다.이날 ‘발칙한 동거’에서 조세호와 피오는 스티브J 요니P 부부 집을 찾았다. 요니P는 “제가 지금 임신 6개월이라 이삿짐을 도와주지 못한다. 미안하다”고 하자 조세호와 피오는 축하했다.마침 조세호는 요니P를 위해 꽃바구니를 준비했던 상황. 요니P는 꽃바구니 선물을 받고 기뻐했다.특히 김구라는 스티브J 요니P 부부를 궁금해 했다. 요니P는 “연애는 16년했고, 결혼은 4년차”라며 20년째 한결같은 사랑 중이라고 알렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=지민경 기자] 스티브J와 요니P의 집에 도착한 조세호와 피오가 집을 구경하며 감탄을 금치 못했다.19일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 스티브J와 요니P와 조세호, 피오가 한 집에서 생활하는 모습이 그려졌다.조세호와 피오는 집을 둘러보며 예쁜 인테리어에 감탄을 금치 못했다. 지하부터 1층, 2층으로 구성된 집은 디자이너 부부답게 감각적인 인테리어가 돋보였다.조세호는 “감각들이 좋으셔서 인테리어 하나하나가 너무 예쁘다. 외국 같다”고 감탄을 했고 피오 역시 “진짜 진짜 좋다”며 입을 다물지 못했다.지하에는 심지어 스케이트 보드장까지 마련돼 있어 놀라움을 자아냈다. 부부는 평소 스케이트 보드를 너무 좋아해서 이 장소를 만들게 됐다고 설명했다. 예전에 보드 선수까지 꿈꿨던 조세호는 보드장에서 눈을 떼지 못했다./mk3244@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]패션디자이너 요니P 임신 소식에 조세호 피오가 축하했다.19일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 조세호 피오가 스티브J 요니P 부부 집을 찾았다.요니P는 "제가 지금 임신 6개월이라 이삿짐을 도와주지 못 한다. 미안하다"고 하자, 조세호 피오는 축하의 메시지를 전했다.이이 김구라는 요니P 부부에 대해 물었고, 요니P는 "16년 동안 연애했고, 결혼은 4년차다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 조세호와 피오가 스티브J·요니P의 집에 감탄했다.19일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 조세호와 피오가 스티브J·요니P의 집에서 동거를 시작하는 모습이 그려졌다.이날 요니P는 “지금 임신 6개월이라서 이삿짐 옮기는 걸 도와주지 못한다”며 미안해했다.이에 조세호는 요니P에게 준비한 꽃다발을 선물하며 요니P의 임신을 축하했다.이어 조세호와 피오는 스티브J·요니P의 집 구경에 나섰다.두 사람의 집은 디자이너다운 감각적인 인테리어와 럭셔리한 소품들이 눈길을 사로잡았다.특히 두 사람의 집 지하에는 스케이트 보드장까지 마련돼있어 조세호와 피오를 놀라게 했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 유라는 공감대가 많은 김민종, 공감대가 적은 김구라를 동거인으로 맞아 즐거운 시간을 보냈다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 새로운 동거인 김구라를 맞이하는 김민종, 걸스데이 유라의 모습이 그려졌다.유라와 김민종은 서로의 동거 조건을 확인했다. 김민종은 ‘같이 요리 해 먹기’, ‘영화보면서 치맥하기’ 등 평소 유라가 좋아하는 조건이 많아 화기애애한 분위기가 형성됐다. 유라는 함께 볼링을 치는 것을 조건으로 말했고, 김민종과 유라 모두 볼링을 잘 쳐 공감대가 생겼다. 김민종은 자신이 잠이 많아 깨우지 않길 부탁했고, 반면 유라는 잠이 없어 이 부분에서만 반대되는 성향을 보였다.곧이어 유라의 집 벨이 울렸고, 김구라가 새로운 동거인으로 등장했다. 김구라의 등장에 평소 친분이 있는 김민종이 질색해 웃음을 자아냈다. 김구라는 동거 조건으로 함께 연을 날리자고 말했다. 유라의 반려견들의 대변으로 화장실 변기가 막혔고, 김구라가 손수 막힌 변기를 뚫어 눈길을 끌었다. 김구라는 반려견 후추가 싼 소변을 밟았지만 짜증 없이 웃어넘겼다. 후추 엄마 유라는 민망해해 웃음을 안겼다.세 명은 카페에 가서 커피를 마시고 연 날리기를 하기로 했고, 김민종의 차를 타고 이동했다. 이동하는 차 안에서 유라와 김민종은 함께 선글라스를 끼며 화기애애한 분위기를 연출한 반면 김구라는 달달한 분위기를 깨는 발언을 해 웃음을 자아냈다.  
애견인 유라, 김민종과는 달리 김구라는 강아지에 관심을 보이지 않아 혼자 다른 세상에 있는 듯한 분위기가 연출됐다. 세 명은 성수동의 카페에서 플랫화이트 커피를 먹었고, 패널들은 겉모습과 달리 카페를 즐겨 찾는다는 김구라에 놀라워했다.한편 스티브x요니P 부부와 함께 동거를 시작한 피오와 조세호는 화려하고 감각 있는 집 내부 인테리어에 감탄했다. 스티브와 조세호는 무좀균 보유자로 공감대를 형성해 폭소를 유발했다. 영상을 본 스티브는 거의 완치가 됐다고 해명해 웃음을 안겼다.케이윌의 동거인 한은정은 케이윌의 피규어를 물로 세척해 케이윌을 경악하게 했다. 케이윌은 한은정과 함께 한강에서 낚시, 내기 게임을 하고 치킨을 먹으면서 하루를 마무리했다. 케이윌은 오랜만에 느껴보는 여유와 경치에 만족스러워 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라, 가수 김민종, 걸스데이 유라가 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 케미를 뽐냈다.19일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김민종과 김구라가 유라 집에서 동거를 시작하는 모습이 그려졌다.이날 김구라까지 뒤늦게 합류하며 세 사람이 모두 한자리에 모였다. 먼저 서로 동거 조건들을 확인했다.김민종은 "같이 요리&식사하기, 같이 영화 보면서 치맥하기"를 말했다. 유라는 격하게 공감하며 자신의 조건을 얘기했다. 그는 "강아지와 놀아주기, 같이 볼링 치기"라고 얘기했다.그러면서 유라는 "어제도 새벽까지 볼링을 치고 왔다. 평균 180~200점을 친다"라며 "최고 기록은 243점이었다"고 자랑했다.김구라는 "아이스 플랫 화이트 마시기, 한강에서 연 날리기"라고 밝혔다. 특히 그는 "내가 내일 스케줄이 있다. 오늘은 내 위주로 하자"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 이들은 김구라의 조건을 이행하러 밖으로 나갔다. 카페에 도착한 김구라는 두 사람에게 커피를 사주면서 "난 촬영 중에 항상 내 돈을 쓴다"고 연신 강조해 폭소를 안겼다.여유를 만끽한 뒤엔 한강에서 연을 날렸다. 세 사람은 동심으로 돌아가 즐거운 시간을 보냈다. [사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘발칙한 동거’ 한은정 김구라 조세호 피오 등이 새 짝꿍과 동거를 시작했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 조세호 피오 김구라 한은정 등이 새로운 동거를 시작하는 모습이 공개됐다.이날 ‘발칙한 동거’에서 한은정은 가수 케이윌, 조세호와 피오는 스티브J 요니P 부부, 김구라와 유라는 김민종과 각각 동거를 시작했다.한은정은 케이윌과 만났다. 두 사람은 한강을 찾아 즐거운 시간을 보냈다. 티격태격하면서도 서로를 알아가는 시간이었다. 한은정은 케이윌의 어머니와 전화 통화를 하기도 했다.유라와 김민종은 설렘 지수를 높였다. 훈훈한 비주얼도 한 몫 했다. 하지만 김구라가 등장하면서 이 분위기는 깨졌다. 이후 세 사람은 외출했다. 김구라가 추천하는 카페를 찾아 여유를 느꼈다. 김민종은 유라를 먼저 챙기며 자상한 면모를 드러냈다. 연 날리기 할 때도 마찬가지.마지막으로 조세호와 피오는 스티브J 요니P 부부의 집을 찾았다. 서로의 계약 조건을 확인하며 화기애애한 시간을 보냈다. 무엇보다 조세호는 스티브J 요니P 부부와 기대 이상으로 취향이 비슷해 눈길을 끌었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김민종, 김구라, 유라가19일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 5회에서는 케이윌&한은정이 한강에 간 모습이 그려졌다.이날 한은정은 케이윌의 부탁으로 3층을 청소했다. 앞서 자신이 김구라에게 시켰던 것처럼 창문을 닦게 된 한은정. 영상을 보던 한은정은 "내가 저걸 할 줄이야. 반성 많이 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 한은정은 피규어를 청소하기 시작했다. 한은정은 먼지가 너무 많이 쌓여있는 걸 보고 피규어들을 물로 닦았다. 피규어에 대해 아무것도 몰랐던 것. 이를 목격한 케이윌은 당황했고, 한은정은 "금속은 빼고 플라스틱만 했다. 정말 죄송하다"라며 미안한 마음을 감추지 못했다. 케이윌은 "그래도 다행이다. 애들도 시원할 거다"라고 전했다. 한은정은 영상을 보면서도 미안해했다.이후 한은정의 제안으로 낚시를 간 두 사람. 초보 낚시꾼인 두 사람은 힘겹게 낚싯대 던지기까지 성공했다. 그러나 한은정은 이내 "지루하다. 이거 언제 물지?"라고 말해 웃음을 안겼다. 한은정은 케이윌의 냉장고에서 가져온 맥주와 자신이 챙겨온 안주를 건넸다.결국 두 사람은 낚싯대를 두고 비사치기를 하러 갔다. 신경전을 벌인 끝에 승부사 한은정의 승리로 끝이 났다. 두 사람은 한강에서 치킨을 먹었다. 
계약 조건을 이야기하던 집주인 유라와 방주인 김민종. 두 사람은 같이 밥 해먹기, 볼링 치기 등 비슷한 면이 많았다. 특히 볼링으로 공감대를 형성한 두 사람은 화기애애하게 이야기를 나누었다. 그러나 그때 벨이 울렸다. 김구라였다.김구라가 등장하자 분위기는 순식간에 바뀌었다. 김구라는 "제가 스케줄이 있으니, 제 계약 조건부터 하자"라고 밝혔다. 김구라의 조건은 커피 마시기, 연 날리기. 김구라는 침대를 차지했고, 김민종은 소파에서 자겠다고 밝혔다.세 사람은 커피를 마신 후 연을 날리러 한강으로 향했다. 유라, 김민종은 반려견을 키우는 공통점이 있었지만, 김구라는 반려견에 별 관심이 없었다. 특히 김민종은 자상하게 유라를 챙겼다.스티브J와 요니P 집을 찾은 조세호와 블락비 피오. 조세호와 피오가 집을 보며 "예쁘다"는 감탄을 계속 할 정도로 인테리어가 눈길을 끌었다. 지하 공간엔 스케이트보드장이 있었다. 집 그 자체가 예술 작품 같았다.이어 네 사람은 서로 계약 조건을 얘기했다. 부부의 조건은 정원 가꾸기, 스케이트보드 같이 타기, 요가 하기. 스티브J, 요니P 부부와 조세호는 취향이 잘 맞았지만, 피오는 이번 기회에 배워보겠다고 용기를 냈다. 이후 네 사람은 카레라이스를 먹으며 서로 가까워졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 한은정이 케이윌을 경악시켰다.19일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정이 케이윌의 집에서 동거를 시작하는 모습이 그려졌다.이날 케이월은 한은정에게 동거 조건으로 피규어 청소를 내걸었다.이에 한은정은 고민 끝에 피규어를 테라스로 들고 나가 물을 뿌리기 시작했다.이를 목격한 케이윌은 물에 흠뻑 젖은 자신의 애장품 피규어들의 모습에 경악했다.한은정은 케이월에게 금속은 빼고 플라스틱 피규어만 샤워를 시켰다고 변명했다.케이윌은 한은정의 어이없는 변명에 웃음을 터트리고 말았다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 걸스데이 유라, 김민종, 김구라가 20살 차이 무색케 하는 동거라이프를 선보여 눈길을 끌었다.19일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정-케이윌, 걸스데이 유라-김민종-김구라, 조세호-피오-스티브J-요니P의 동거라이프가 그려졌다.이날 한은정은 케이윌의 동거조건을 수행하기 위해 3층 청소를 하는 도중 케이윌의 피규어를 청소하게 됐다. 피규어를 관리할 줄 몰랐던 한은정은 피규어를 물 세척해 케이윌을 경악케 만들었다.케이윌은 "물 뿌리면 안 된다. 그래서 마른 수건을 드린건데"라고 즉각 말렸고, 한은정는 "금속은 빼고 플라스틱만 했다. 먼지가 너무 많이서 그랬다. 하나하나가 닦기가 힘들더라"며 진땀을 흘렸다.김민종과 유라는 자신들이 원하는 동거조건을 공유했다. 김민종은 "저는 잠이 많은 편이라, 늦잠 자도 이해해달라"고 말하자, 유라는 "전 잠이 없는 편이다. 밤에만 활동하기 때문에 야행성이 되버렸다"고 말했다.이어 김민종의 두 번째 조건인 "같이 식사하기"에 유라는 "저랑 같다"며 반색했다.또한 '같이 영화보면서 치맥하기', '강아지랑 놀아주기', '같이 볼링치기' 등등 두 사람 모두 관심있는 분야라 동거 조건을 말하는 내내 달달한 분위기를 물씬 풍겨 눈길을 끌었다.그러나 이것도 잠시, 또 다른 동거인 김구라가 등장하자 그 분위기는 박살났다. 세 사람은 다음 날 스케줄이 있는 김구라를 위해 김구라의 동거조건인 '카페에서 커피마시기'와 '한강에서 연 날리기'를 수행하기 위해 외출에 나섰다. 김민종은 유라와 함께 커플 선글라스를 쓰고 나란히 앞좌석에 않아 훈훈한 분위기를 풍겼지만 김구란 뒷자석에 홀로 앉아 세상 편한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아냈다. 카페에 도착한 김구라는 유라의 반려견인 후추와 나쵸와 놀아주는 유라, 김민종과 멀찌감치 떨어져 여유있게 커피를 즐겼다. 그러나 세 사람은 한강에서 연을 날리면서 간만에 동심으로 돌아가는 시간을 가졌다.조세호와 피오는 스티브J와 요니P 부부의 집을 찾았다. 조세호와 피오 지하부터 2층까지 구성된 부부의 집에 감탄을 금치 못했다. 심지어 지하에는 스케이트 보드장까지 마련돼 있어 놀라움을 자아냈다. 조세호는 "감각들이 좋으셔서 인테리어 하나하나가 너무 예쁘다. 외국같다"며 연신 감탄사를 내뱉었다.한편, MBC '발칙한동거-빈방 있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송한다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'발칙한 동거' 디자이너 요니P가 출연했다/ 사진=MBC 제공'발칙한 동거' 디자이너 요니P가 남다른 랩 실력을 공개했다.19일 된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 스티브J&요니P, 피오, 조세호가 서로의 동거 조건을 확인하는 모습이 공개됐다.이날 요니P는 패널들과 다 같이 밥을 먹던 중, "피오는 밥을 누가 해줘?" "그룹 명이 뭐야?" 등 피오에게 질문을 던졌다.피오는 "많이 사먹는 편"이라며 "블락비 그룹에서 랩을 담당하고 있다"라고 답했다.이에 요니P는 그룹 블락비라는 말에 놀란 모습을 보였다. 그러면서 요니P는 "나도 랩을 배우고 싶다. 스웨그가 멋있다"며 "내 친구 중에 음악하는 사람이 있어서 사이퍼를 만들었다"라고 설명했다. 사이퍼란, 자신을 랩으로 소개하는 것.요니P는 그 자리에서 자신이 작사 ·작곡한 랩을 선보였다. 특히, 그의 남다른 랩 실력과 스웨그가 더해지면서 주위에 놀라움을 안겼다.한편,  MBC '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시30분 방송된다.아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
한은정이 케이윌의 애장 피규어를 물로 씻는 소동을 벌였다. 5월 19일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>에서 방주인 한은정은집주인 케이윌의 요구대로 피규어 청소를 시작했다. 
한은정은 피규어를 살펴보다 갖고 나와 물을 뿌려 샤워시키는 방법으로 출연진들을 경악시켰다. “물로 닦으면 안 되는데!”라며 터져나오는 비명에 한은정은 “먼지가 너무 많아서”라고 변명했다. 
거침없는 피규어 샤워에 물기 제거까지 하는 한은정의 모습에 모두 할말을 잃고, 이때 케이윌이 나타났다. 화들짝 놀란 케이윌은 “물 뿌리면 안 되는데....”라며 더 말을 잇지 못했다. 
이날 방송은 케이윌-한은정, 김구라-김민종-유라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 동거 현장이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조세호-피오가  스티브J&요니P와의 만남을 격하게 반겼다.  5월 19일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>에서 조세호-피오는 스티브J&요니P의 멋지게 꾸며진 집을 둘러보며 우애를 다졌다. 
조세호와 피오는 곧 태어날 아기를 위해 꾸며진 방을 제공받고 기뻐했다. 아늑하게 꾸며진 방에 만족한 이들이 “여자친구 없다”라고 하자 스티브J&요니P는 “주위에 여자가 많긴 한데”라는 말로 더 큰 감격을 안겼다. 
조세호는 “형이랑 누나 정말 잘 만났다!”라며 흥분하면서 “나의 오피니언 리더를 만났다!”라고 외쳤다. 피오는 조세호에게 “외동이라 형 있는 친구들이 부러웠다”라면서 즐거워했다. 
이날 방송은 케이윌-한은정, 김구라-김민종-유라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 동거 현장이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김민종과 유라가 환상의 궁합을 자랑했다. 5월 19일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>에서 김민종과 유라는 많은 공통점을 확인하고 화기애애해한 분위기가 됐다. 
서로의 동거 조건을 확인한 김민종과 유라는 ‘영화보며 치맥’, ‘강아지랑 놀아주기’ 등의 조건에 “나도 좋아하는데”라며 반가워했다. 공감대를 형성하며 급격히 가까워진 두 사람은 유라의 볼링으로 또 공통점을 발견했다. 
유라가 “요즘 새벽까지 친다”리며 볼링에 빠졌다고 하자 김민종은 “나도 왕년엔 좀 쳤는데”라며 관심을 가졌다. 그러나 이들의 훈훈한 분위기는 김구라의 등장으로 확 바뀌었다.  
이날 방송은 케이윌-한은정, 김구라-김민종-유라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 동거 현장이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 박희진  기자] 
'발칙한 동거' 한은정이 케이윌의 애장 피규어를 물로 씻는 소동을 벌였다.19일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 가수 케이윌과 배우 한은정의 동거생활이 전파를 탔다.이날 집주인 케이윌은 동거인 한은정에게 피규어 청소를 동거 조건을 부탁했다. 한은정은 피규어를 살펴보다 갖고 나와 물을 뿌려 샤워시키는 방법으로 출연진들을 경악시켰다.이때 케이윌이 나타났다. 화들짝 놀란 케이윌은 "물 뿌리면 안 되는데...."라며 더 말을 잇지 못했다.당황한 한은정은 "금속은 빼고 플라스틱만 했다"고 해명했다. 이어 "먼지가 너무 많아서 그랬다. 하나하나 닦기가 힘들더라"고 미안해했다.이슈팀 박희진 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
발칙한 동거 한은정(사진=MBC) '발칙한 동거' 한은정과 케이윌의 동거가 그려졌다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 에서는 조세호 피오 김구라 한은정 등이 출연해 새로운 동거를 시작하는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 한은정은 가수 케이윌과 동거를 시작했고 한은정이 이내 케이윌의 키규어를 청소했다. 하지만 걸레가 아닌 물을 뿌려 세척하는 모습에 케이윌은 “물 뿌리면 안된다”며 경악했다.이에 한은정은 “먼지가 너무 많아서 그랬다. 금속은 빼고 플라스틱만 했다. 하나하나 닦기가 힘들더라"고 해명했다. 한편 피규어를 씻으며 세상 시원한 모습을 보이던 한은정의 해맑은 모습에 시청자들은 웃음을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘발칙한 동거’가 새롭게 시작 됐다. 배려왕 김민종부터 살림꾼 요니P까지 다채로웠다. 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 김민종과 케이윌, 그리고  스티브J 요니P 부부 등이 집주인으로 나서는 모습이 공개됐다.이날 ‘발칙한 동거’에서 한은정은 케이윌가 만났다. 피규어를 사랑하는 케이윌답게 수많은 피규어가 있었다. 케이윌은 한은정에게 피규어 청소를 동거 조건으로 내걸었을 정도. 하지만 피규어를 알지 못하는 한은정은 물로 청소하기 시작했다. 이를 본 케이윌은 웃음을 터트렸다.이후 한강을 찾은 한은정과 케이윌은 즐거운 시간을 보냈다. 게임도 하고 치킨도 먹었다. 한은정은 케이윌의 어머니와 전화 통화를 하며 묘한 분위기를 풍기기도 했다.김구라는 김민종, 유라와 동거를 시작했다. 김민종과 유라는 화기애애한 조합을 완성했다. 하지만 김구라가 등장하자마자 이는 사라졌다. 그럼에도 김민종은 언제 어디서나 유라를 향한 배려를 잊지 않았다.외출의 첫 목적지는 김구라가 추천한 카페. 세 사람은 카페에 앉아 여유롭게 대화를 나눴다. 연 날리기 할 때도 함께 했다. 웃음이 끊이지 않았다. 이 때도 김민종은 유라를 먼저 챙기며 자상한 면모를 드러냈다.조세호와 피오는 스티브J 요니P 부부의 집으로 향했다. 서로의 계약 조건을 확인한 네 사람은 놀라워했다. 무엇보다 조세호는 스티브J 요니P 부부와 기대 이상으로 취향이 비슷해 눈길을 끌었다. 집밥을 좋아하는 것부터 요가를 즐겨하는 것이 대표적. 스티브J 요니P 부부는 조세호와 피오를 위해 직접 집밥까지 준비, 훈훈함을 더했다.또한 요니P는 임신 중이었고, 조세호는 꽃바구니를 선물했다. 조세호와 피오는 깔끔하게 정돈된 스티브J 요니P 집을 보고 감탄하기도 했다.이렇듯 새 짝꿍과의 동거는 흥미로웠다. 반전 매력도 고스란히 느낄 수 있었다. 의외의 재미까지 주며 앞으로 펼쳐질 ‘발칙한 동거’에 대한 기대감을 높였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=원해선 기자] 개그맨 김구라, 걸그룹 유라, 90년대 스타 김민종이 오직 ‘발칙한 동거’에서만 볼 수 있는 특별 케미를 선사했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 김구라, 걸스데이 유라, 김민종이 함께 시간을 보내는 모습이 그려졌다.김민종과 유라는 지난 주에 이어 계속해서 화기애애한 분위기를 만들었다. 둘은 반려견이 있는 것과 볼링을 잘 치는 것 등 공통점이 많았다. 유라는 동거 조건으로 ‘반려견들과 놀아주기’, ‘같이 요리하기’, ‘볼링치기’ 등을 제시했고, 김민종은 ‘영화보면서 치맥하기’, ‘같이 요리하기’ 등을 제시했다. 둘은 서로의 조건에 만족해했다. 김민종은 자신이 잠이 많으니 잠을 깨우는 것만 주의해 달라고 부탁했다.또 다른 동거인 김구라의 등장에 달달한 분위기는 깨졌다. 김구라는 유라의 집에 입성하자마자 유라의 반려견 후추한테 물리고 소변을 밟아 양말이 젖는 등 황당한 일을 당해 웃음을 자아냈다. 유라의 반려견들의 대변으로 화장실 변기가 막혔고, 전례 없는 일에 유라 또한 당혹스러워했다. 김구라는 자신이 변기를 뚫겠다며 먼저 나서 놀라움을 자아냈다.세 명은 성수동 카페로 이동해 요즘 핫한 플랫화이트를 주문했다. 다행히 반려견 반입이 가능한 카페여서 루프탑으로 올라가 여유로운 시간을 보냈다. 반려견을 키우는 김민종은 유라의 반려견 후추와 나초를 귀여워했고, 반면 김구라는 심드렁해해 폭소를 유발했다. 마치 공간이 분리 된 것 같이 표현한 CG 또한 웃음을 자아냈다.이어 김구라의 동거 조건인 ‘연 날리기’를 실행하기 위해 장소를 이동했고, 김구라는 한껏 들뜬 모습으로 연을 사왔다. 세 명은 연을 날렸고, 김민종의 연 때문에 하늘에서 3개의 연이 꼬였다. 그럼에도 세 사람은 아이처럼 연신 즐거워했다. 한편 조세호와 피오는 패션 디자이너 부부 스티브Jx요니P 집에 입성했고, 조세호와 스티브는 무좀균으로 가까워서 웃음을 안겼다. 한은정은 집주인 케이윌의 피규어를 물로 청소하는 실수를 저질렀지만 빠른 행동대처로 일을 수습했다. 케이윌과 한은정은 한강으로 가 낚시, 내기 게임 등 즐거운 시간을 보냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 케이윌과 한은정이 티격태격하면서도 은근한 케미를 선보여 눈길을 끌었다. 19일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 케이윌과 한은정의 동거라이프가 그려졌다.이날 집주인 케이윌은 방주인 한은정을 위해 손수 식사를 준비했다. 한은정은 국을 떠먹으며 "전복, 조개가 들어가 있다"고 감탄했다. 이어 "전복이 또 있다. 저만 다 줬냐?"고 물었고, 케이윌은 "드세요"라는 짧은 말과 함께 츤데레 매력을 뽐냈다. 식사를 다하고 한은정이 설거지를 하겠다고 나섰지만 케이윌은 극구 말렸다.그러나 케이윌은 이내 한은정에게 3층을 청소를 시켰다. 집주인 시절 김구라에게 창문 닦이를 시켰던 한은정은 방주인이 되자 본인이 창문을 닦는 신세가 됐다. 한은정은 창문을 닦으며 반성 많이 했다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 본격적인 피규어 청소에 나선 한은정은 피규어들을 물로 세척해 모두를 경악시켰다. 이 모습을 목격한 케이윌은 큰 충격을 받았고, 한은정은 크게 당황하며 미안해했다. 피규어의 상태(?)를 확인한 케이윌은 괜찮다고 한은정을 되려 안심시켰다.케이윌과 한은정은 한은정의 동거 조건을 수행하기 위해 낚시를 떠났다. 출발 전 낚시 전문가인냥 말했던 한은정은 알고 보니 낚시가 처음이었고 낚시를 시작한지 5분 만에 지루하다며 그만하자고 말했다. 이에 케이윌을 어이없는 웃음을 보였다. 이내 두 사람은 낚시를 그만두고 한강공원으로 나가 치킨을 걸고 비석치기 게임을 즐겼다. 한은정이 승리를 했고, 케이윌은 한은정을 위해 공원 밖으로 나가 주문한 치킨을 가져왔다.두 사람은 멋진 야경을 뽐내는 한강에서 치맥을 즐기며 티격태격하면서도 알콩달콩한 분위기를 풍겨 보는 이들 마저 흐뭇하게 만들었다.한편, MBC '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송한다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 한은정이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 독특한 매력으로 시청자들의 마음을 훔쳤다.19일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 가수 케이윌 집에 입성한 한은정의 모습이 그려졌다.이날 한은정은 4차원 예능감으로 큰 웃음을 선사했다. 그는 케이윌에게 "낚시를 잘 한다"고 큰 소리를 치며 먼저 낚시를 제안했다. 하지만 알고 보니 낚시 초보자. 결국 낚시터에 도착한 그는 모르는 사람에게 도움을 받았다.우여곡절 끝에 본격 낚시가 시작됐지만 이도 잠시. 한은정은 "벌써 지루하다. 하지 말까?"라고 얘기해 폭소를 자아냈다. 케이윌은 "우리 이제 5분 앉아 있었다"며 황당함을 드러냈다.그러자 한은정은 가방에서 맥주 두 캔을 꺼냈다. 케이윌 집 냉장고에서 깨알 같이 챙겨온 것이이었다.한은정은 "안주는 내 거다"라며 홍삼 젤리를 내놨다. 이어 케이윌에게 젤리를 먹여줬다.케이윌은 한은정의 엉뚱발랄한 모습에 웃음을 참지 못했다. 결국 그는 한은정의 뜻에 따라 낚시를 접고 비사 치기 게임을 했다.한은정은 집념의 승부사 면모도 드러냈다. 그는 치킨 내기를 제안, 게임에 열을 올렸다. 특히 케이윌의 운동화를 보며 "신발이 왜 이렇게 넓냐"고 트집을 잡아 웃음을 안겼다.이후 게임에서 이긴 한은정은 케이윌과 한강에서 입맛을 자극하는 치맥 먹방을 선보였다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV북마크] ‘발칙한 동거’ 김민종, 아재오빠美 폭발…왜 이제 왔어요?MBC ‘발칙한 동거 빈방있음' 새로운 방주인 김민종이 젠틀하고 스윗한 아재오빠 매력을 터트렸다. 지난 19일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새 동거인들 유라-김민종-기묵라, 케이윌-한은정, 피오-조세호-스티브J&요니P이 본격적인 동거를 시작하며 첫 추억을 만들어가는 모습을 방송했다.먼저 김민종은 집주인 유라와 오붓하고 훈훈하게 동거 계약 조건을 확인하고 있었는데 갑작스런 제 3의 동거인 김구라가 등장하자 분위기는 반전을 맞이했다. 김구라는 집주인 유라와 또 다른 방주인 김민종을 확인하고 마치 자기 집인 듯 편안한 모습을 보인 반면 김민종은 그의 등장에 실망한 표정을 지어 보여 웃음을 자아냈다. 김구라는 유라의 반려견들에게 물리고 그들의 소변을 밟는 수난을 겪기도 했는데 그럼에도 전혀 투덜대는 기색을 보이지 않고 웃으며 넘기는 모습을 보여 시청자들을 놀라게 만들었다.세 사람은 다음날 스케줄이 있는 김구라를 위해 그의 동거 조건인 카페에서 커피 마시기와 한강에서 연 날리기를 하기로 했는데 이때 김민종은 살뜰히 유라와 그의 반려견들을 챙기는 모습을 보이며 젠틀하고 스윗한 아재오빠로 등극했다. 김구라는 카페에 도착하자마자 자기자 살 테니 마음껏 먹으라며 쿨하게 커피와 빵을 샀고 한강에서도 솔선수범해 연을 사와, 이 모습을 본 스튜디오 다른 동거인들은 그의 변화된 새로운 모습에 놀라워했다. 세 사람은 한강에서 마치 동심으로 돌아간 어린아이들처럼 행복한 모습을 보여주며 앞으로의 동거 생활에 대한 기대를 더했다.방주인 한델렐라로 변신한 한은정은 동거 첫 날부터 독한 연하 집주인 케이윌의 집 창문 닦기, 피규어 청소를 했는데, 집주인 한은정 때와는 180도 역전을 당한 그녀의 모습이 폭소를 자아냈다. 이후 집에서 한참을 티격태격하던 한은정-케이윌은 함께 한강을 찾아 낚시와 사비치기, 치맥을 마시며 첫 추억을 만들었다. 이때 걸려온 케이윌의 어머니와 한은정이 통화를 하기도 하고 함께 셀카를 찍으며 묘한 커플 케미를 보여줘 보는 이들을 설레게 만들었다.마지막으로 스티브J&요니P-조세호-피오는 집 구경을 하며 너무도 멋진 인테리어, 지하실의 스케이트장까지 마련된 집에 입을 다물지 못했다. 이후 거실에 모인 이들은 본격적으로 각자의 동거 조건을 확인했다. 물러설 줄 모르는 팽팽한 동거 조건 확인 시간 속에서도 의외의 케미가 폭발했다. 스티브J&요니P와 조세호 사이에 공통점이 많았던 것. 특히, 스케이트보드와 요가를 좋아하는 점, 더 나아가 스티브J와 조세호가 모두 무좀이 있다는 것까지 밝혀지며 '무좀 브로스' 케미를 보여줘 폭소를 자아냈다.또 스티브J&요니P가 솔로인 방주인들에게 주변에 있는 이성을 소개해 줄 수 있다는 듯 말했는데 이에 조세호와 피오는 "너무 잘 만난 것 같습니다"라며 90도 인사를 해 웃음을 터트리게 만들었다. 첫 만남부터 무좀까지 오픈하며 색다른 케미를 발산한 이들은 점심식사를 하면서 서로에 대해 더욱 알아가는 모습을 보였다.개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 26일 밤 10시 방송된다.사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
발칙한 동거 김민종과 김구라가 동거인 유라에게 서로 다른 매력을 뽐냈다. 사진-방송 캡쳐      새로운 방주인 김민종이 젠틀하고 스윗한 '아재오빠' 매력을 터트렸다. 또 다른 방주인 김구라는 '쏘쿨아재'로 변신해 시선을 집중시켰다. 두 사람 사이에 낀 집주인 유라의 모습은 폭소를 자아냈다. 19일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 새 동거인들 유라 김민종 김구라, 케이윌 한은정, 피오 조세호 스티브J&요니P가 본격적인 동거를 시작하며 첫 추억을 만들어가는 모습이 그려졌다. 김민종은 집주인 유라와 훈훈하게 동거 계약 조건을 확인하고 있었다. 하지만 갑작스레 제3의 동거인 김구라가 등장하자 분위기는 반전을 맞이했다. 김구라는 유라와 김민종을 확인하고 마치 자기 집인 듯 편안한 모습을 보인 반면, 김민종은 그의 등장에 실망스런 표정을 지어보여 웃음을 자아냈다. 또 김구라는 유라의 반려견들에게 물리고 그들의 소변을 밟는 수난을 겪기도 했는데, 그럼에도 전혀 투덜대지 않고 웃으며 넘기는 모습을 보여 시청자들을 놀라게 만들었다. 다음날 세 사람은 카페에서 커피를 마시고 연 날리기를 했다. 이때 김민종은 유라와 반려견들을 살뜰히 챙기며 '아재오빠'의 면모를 보였다. 김구라는 카페에 도착하자마자 쿨하게 커피와 빵을 샀고, 한강에서는 솔선수범해 연을 사왔다. 이 모습을 본 스튜디오의 다른 동거인들은 그의 변화된 새로운 모습에 놀라워했다. 세 사람은 한강에서 마치 동심으로 돌아간 어린아이들처럼 행복한 모습을 보여주며 앞으로의 동거 생활에 대한 기대를 더했다. 이 밖에도 이날은 한은정과 케이윌의 티격태격 케미, 스티브J&요니P와 조세호 피오의 코믹한 첫 만남은 시청자들에게 웃음을 안겼다. 한편 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하는 '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 10시에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 새로운 방주인 김민종이 젠틀하고 스윗한 '아재오빠'매력을 터트렸다. 또한 또 다른 방주인 김구라는 트레이드 마크인 '투털구라'의 모습을 벗어 던지고 '쏘쿨아재'로 변신해 시선을 집중시켰다. 또한 원래 친분이 두터운 김민종-김구라의 사이에 낀 집주인 유라의 모습이 시청자들의 폭소를 자아냈다. 지난 19일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새 동거인들 유라-김민종-기묵라, 케이윌-한은정, 피오-조세호-스티브J&요니P이 본격적인 동거를 시작하며 첫 추억을 만들어가는 모습이 그렸다. 먼저 김민종은 집주인 유라와 오붓하고 훈훈하게 동거 계약 조건을 확인하고 있었는데, 갑작스런 제 3의 동거인 김구라가 등장하자 분위기는 반전을 맞이했다. 김구라는 집주인 유라와 또 다른 방주인 김민종을 확인하고 마치 자기 집인 듯 편안한 모습을 보인 반면, 김민종은 그의 등장에 실망한 표정을 지어 보여 웃음을 자아냈다. 김구라는 유라의 반려견들에게 물리고 그들의 소변을 밟는 수난을 겪기도 했는데 그럼에도 전혀 투덜대는 기색을 보이지 않고 웃으며 넘기는 모습을 보여 시청자들을 놀라게 만들었다. 세 사람은 다음날 스케줄이 있는 김구라를 위해 그의 동거 조건인 카페에서 커피 마시기와 한강에서 연 날리기를 하기로 했는데, 이때 김민종은 살뜰히 유라와 그의 반려견들을 챙기는 모습을 보이며 젠틀하고 스윗한 '아재오빠'로 등극했다. 김구라는 카페에 도착하자마자 자기자 살 테니 마음껏 먹으라며 쿨하게 커피와 빵을 샀고, 한강에서도 솔선수범해 연을 사와, 이 모습을 본 스튜디오 다른 동거인들은 그의 변화된 새로운 모습에 놀라워했다. 세 사람은 한강에서 마치 동심으로 돌아간 어린아이들처럼 행복한 모습을 보여주며 앞으로의 동거 생활에 대한 기대를 더했다. 방주인 한델렐라로 변신한 한은정은 동거 첫 날부터 독한 연하 집주인 케이윌의 집 창문 닦기, 피규어 청소를 했는데, 집주인 한은정 때와는 180도 역전을 당한 그녀의 모습이 폭소를 자아냈다. 이후 집에서 한참을 티격태격하던 한은정-케이윌은 함께 한강을 찾아 낚시와 사비치기, 치맥을 마시며 첫 추억을 만들었다. 이때 걸려온 케이윌의 어머니와 한은정이 통화를 하기도 하고, 함께 셀카를 찍으며 묘한 '커플케미'를 보여줘 보는 이들을 설레게 만들었다. 마지막으로 스티브J&요니P-조세호-피오는 집 구경을 하며 너무도 멋진 인테리어, 지하실의 스케이트장까지 마련된 집에 입을 다물지 못했다. 이후 거실에 모인 이들은 본격적으로 각자의 동거 조건을 확인했다. 물러설 줄 모르는 팽팽한 동거 조건 확인 시간 속에서도 의외의 케미가 폭발했다. 스티브J&요니P와 조세호 사이에 공통점이 많았던 것. 특히, 스케이트보드와 요가를 좋아하는 점, 더 나아가 스티브J와 조세호가 모두 무좀이 있다는 것까지 밝혀지며 '무좀 브로스' 케미를 보여줘 폭소를 자아냈다. 또한 스티브J&요니P가 솔로인 방주인들에게 주변에 있는 이성을 소개해 줄 수 있다는 듯 말했는데 이에 조세호와 피오는 "너무 잘 만난 것 같습니다"라며 90도 인사를 해 웃음을 터트리게 만들었다. 첫 만남부터 무좀까지 오픈하며 색다른 케미를 발산한 이들은 점심식사를 하면서 서로에 대해 더욱 알아가는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘발칙한 동거’ / 사진=방송 화면 캡처‘발칙한 동거’ 새로운 방주인 김민종이 젠틀하고 스윗한 ‘아재오빠’매력을 터트렸다. 또한 또 다른 방주인 김구라는 트레이드 마크인 ‘투털구라’의 모습을 벗어 던지고 ‘쏘쿨아재’로 변신해 시선을 집중시켰다.지난 19일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’에서는 새 동거인들 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 피오-조세호-스티브J&요니P이 본격적인 동거를 시작하며 첫 추억을 만들어가는 모습이 그렸다.먼저 김민종은 집주인 유라와 오붓하고 훈훈하게 동거 계약 조건을 확인하고 있었는데, 갑작스런 제 3의 동거인 김구라가 등장하자 분위기는 반전을 맞이했다. 김구라는 집주인 유라와 또 다른 방주인 김민종을 확인하고 마치 자기 집인 듯 편안한 모습을 보인 반면, 김민종은 그의 등장에 실망한 표정을 지어 보여 웃음을 자아냈다. 김구라는 유라의 반려견들에게 물리고 그들의 소변을 밟는 수난을 겪기도 했는데 그럼에도 전혀 투덜대는 기색을 보이지 않고 웃으며 넘기는 모습을 보여 시청자들을 놀라게 만들었다.세 사람은 다음날 스케줄이 있는 김구라를 위해 그의 동거 조건인 카페에서 커피 마시기와 한강에서 연 날리기를 하기로 했는데, 이때 김민종은 살뜰히 유라와 그의 반려견들을 챙기는 모습을 보이며 젠틀하고 스윗한 ‘아재오빠’로 등극했다. 김구라는 카페에 도착하자마자 자기자 살 테니 마음껏 먹으라며 쿨하게 커피와 빵을 샀고, 한강에서도 솔선수범해 연을 사왔다.방주인 한델렐라로 변신한 한은정은 동거 첫 날부터 독한 연하 집주인 케이윌의 집 창문 닦기, 피규어 청소를 했다. 집주인 한은정 때와는 180도 역전을 당한 그녀의 모습이 폭소를 자아냈다. 이후 집에서 한참을 티격태격하던 한은정-케이윌은 함께 한강을 찾아 낚시와 사비치기, 치맥을 마시며 첫 추억을 만들었다. 이때 걸려온 케이윌의 어머니와 한은정이 통화를 하기도 하고, 함께 셀카를 찍으며 묘한 ‘커플케미’를 보여줘 보는 이들을 설레게 만들었다.마지막으로 스티브J&요니P-조세호-피오는 집 구경을 하며 너무도 멋진 인테리어, 지하실의 스케이트장까지 마련된 집에 입을 다물지 못했다. 이후 거실에 모인 이들은 본격적으로 각자의 동거 조건을 확인했다. 물러설 줄 모르는 팽팽한 동거 조건 확인 시간 속에서도 의외의 케미가 폭발했다. 스티브J&요니P와 조세호 사이에 공통점이 많았던 것. 특히, 스케이트보드와 요가를 좋아하는 점, 더 나아가 스티브J와 조세호가 모두 무좀이 있다는 것까지 밝혀지며 ‘무좀 브로스’ 케미를 보여줘 폭소를 자아냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 10시 방송.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 김민종에게 ‘볼링신’이 강림한 현장이 공개됐다. 유라-김민종-김구라가 함께 볼링장에서 야식을 건 볼링 내기를 시작한 가운데, 초반 부진한 실력을 보였던 김민종이 갑자기 연속 스트라이크를 치며 예상 밖의 볼링 실력을 뽐낸 것. 이에 자칭 ‘볼링 덕후’ 유라와 김민종을 놀렸던 김구라는 놀라움을 감추지 못하고 있어 궁금증을 유발한다.오는 26일 밤 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라가 야식을 걸고 볼링 내기를 펼치는 현장이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 김민종, 볼링신 강림 순간 포착MBC ‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종에게 볼링신이 강림한다. 오는 26일 밤 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라가 야식을 걸고 볼링 내기를 펼치는 현장이 공개된다.사진에는 유라-김민종-김구라가 놀라움에 한껏 들뜬 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 특히 김민종은 애써 기쁨을 참는 듯한 표정으로 뿌듯한 미소를 짓고 있고, 유라와 김구라는 깜짝 놀라면서 해맑게 웃고 있는 모습이다.김민종은 초반 부진한 실력에 김구라의 놀림을 받아왔던 상황. 그러나 한순간 뒤집힌 전세에 한껏 으쓱한 모습을 보였고, “김구라는 내가 잡아야지!”라며 승부욕을 불태웠다. 연속 스트라이크를 성공시키며 ‘나이스’를 외치는 듯 한 포즈를 취하고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.자칭 ‘볼링 덕후’ 유라는 자신의 공과 신발까지 가져와 완벽한 프로 볼링 선수의 포스를 뿜어냈는데, 레일을 바라보는 날카로운 눈빛과 완벽한 자세로 방주인 아재 김민종-김구라를 긴장하게 만들었다. 게다가 초반 김민종을 응원하던 유라가 갑자기 상승세를 보인 그를 견제하는 듯한 모습까지 공개될 예정으로 더욱 궁금증을 증폭시킨다.김구라는 자신의 ‘직진 본능’을 십분 발휘했을 뿐만 아니라, 유라와 김민종이 공을 던질 때마다 멈추지 않는 수다로 ‘방해 공작 퍼레이드’를 펼치는 모습으로 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 예정이다.‘볼링신’이 강림한 김민종의 놀라운 볼링 실력과 유라-김민종-김구라의 불꽃 튀는 볼링 빅 매치 현장은 오는 26일 밤 10시 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 김민종에게 ‘볼링신’이 강림한 현장이 공개됐다.오는 26일 밤 10시에 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라-김민종-김구라가 야식을 걸고 볼링 내기를 펼치는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 유라-김민종-김구라가 놀라움에 한껏 들뜬 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 특히 김민종은 애써 기쁨을 참는 듯한 표정으로 뿌듯한 미소를 짓고 있고, 유라와 김구라는 깜짝 놀라면서 해맑게 웃고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다.김민종은 초반 부진한 실력에 김구라의 놀림을 받아왔던 상황. 그러나 한순간 뒤집힌 전세에 한껏 으쓱한 모습을 보였고, “김구라는 내가 잡아야지!”라며 승부욕을 불태웠다. 연속 스트라이크를 성공시키며 ‘나이스’를 외치는 듯 한 포즈를 취하고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.자칭 ‘볼링 덕후’ 유라는 자신의 공과 신발까지 가져와 완벽한 프로 볼링 선수의 포스를 뿜어냈는데, 레일을 바라보는 날카로운 눈빛과 완벽한 자세로 방주인 아재 김민종-김구라를 긴장하게 만들었다. 게다가 초반 김민종을 응원하던 유라가 갑자기 상승세를 보인 그를 견제하는 듯한 모습까지 공개될 예정으로 더욱 궁금증을 증폭시킨다.김구라는 자신의 ‘직진 본능’을 십분 발휘했을 뿐만 아니라, 유라와 김민종이 공을 던질 때마다 멈추지 않는 수다로 ‘방해 공작 퍼레이드’를 펼치는 모습으로 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 : MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종에게 ‘볼링신’이 강림한 현장이 공개됐다. 26일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라, 김민종, 김구라가 야식을 걸고 볼링 내기를 펼치는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 유라, 김민종, 김구라가 놀라움에 한껏 들뜬 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 특히 김민종은 애써 기쁨을 참는 듯한 표정으로 뿌듯한 미소를 짓고 있고, 유라와 김구라는 깜짝 놀라면서 해맑게 웃고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다.김민종은 초반 부진한 실력에 김구라의 놀림을 받아왔던 상황. 그러나 한순간 뒤집힌 전세에 한껏 으쓱한 모습을 보였고, “김구라는 내가 잡아야지!”라며 승부욕을 불태웠다. 연속 스트라이크를 성공시키며 ‘나이스’를 외치는 듯 한 포즈를 취하고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.자칭 ‘볼링 덕후’ 유라는 자신의 공과 신발까지 가져와 완벽한 프로 볼링 선수의 포스를 뿜어냈는데, 레일을 바라보는 날카로운 눈빛과 완벽한 자세로 방주인 아재 김민종, 김구라를 긴장하게 만들었다. 게다가 초반 김민종을 응원하던 유라가 갑자기 상승세를 보인 그를 견제하는 듯한 모습까지 공개될 예정으로 더욱 궁금증을 증폭시킨다.김구라는 자신의 ‘직진 본능’을 십분 발휘했을 뿐만 아니라, 유라와 김민종이 공을 던질 때마다 멈추지 않는 수다로 ‘방해 공작 퍼레이드’를 펼치는 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다.‘볼링신’이 강림한 김민종의 놀라운 볼링 실력과 유라, 김민종, 김구라의 불꽃 튀는 볼링 빅 매치 현장은 26일 오후 10시 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] 지상렬과 오연아가 '발칙한 동거'에 합류한다.25일 방송 관계자에 따르면 지상렬과 오연아가 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에 새 멤버로 합류한다. 관계자는 "지상렬의 집 빈방에 오연아가 들어가게 됐다"며 "최근 첫 촬영을 마쳤으며 방송 날짜는 아직 정해지지 않았다"고 말했다.'발칙한 동거'는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티로 실제 스타가 거주하는 집에 새로운 스타가 들어가 동거하며 벌어지는 이야기를 담는다. 지상렬의 집에 오연아가 들어가 함께 생활하게 된다.지난 2015년 방송된 tvN '시그널'에서 소름끼치는 싸이코패스 역을 부터 OCN '보이스'의 처절한 살인사건의 피해자, SBS '피고인'의 충격적인 사실을 알아차린 목격자 등 여러 작품에서 180도 다른 모습을 보여주며 이름과 얼굴을 제대로 알린 오연아와 연예계 대표 노총각 지상렬과의 색다른 조합이 벌써부터 기대를 모은다.한편, '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 10시 방송된다.smlee0326@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종에게 ‘볼링신’이 강림한 현장이 공개됐다. 유라-김민종-김구라가 함께 볼링장에서 야식을 건 볼링 내기를 시작한 가운데, 초반 부진한 실력을 보였던 김민종이 갑자기 연속 스트라이크를 치며 예상 밖의 볼링 실력을 뽐낸 것. 이에 자칭 ‘볼링 덕후’ 유라와 김민종을 놀렸던 김구라는 놀라움을 감추지 못하고 있어 궁금증을 유발한다. 오는 26일 밤 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라가 야식을 걸고 볼링 내기를 펼치는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 유라-김민종-김구라가 놀라움에 한껏 들뜬 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 특히 김민종은 애써 기쁨을 참는 듯한 표정으로 뿌듯한 미소를 짓고 있고, 유라와 김구라는 깜짝 놀라면서 해맑게 웃고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다.김민종은 초반 부진한 실력에 김구라의 놀림을 받아왔던 상황. 그러나 한순간 뒤집힌 전세에 한껏 으쓱한 모습을 보였고, “김구라는 내가 잡아야지!”라며 승부욕을 불태웠다. 연속 스트라이크를 성공시키며 ‘나이스’를 외치는 듯 한 포즈를 취하고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.자칭 ‘볼링 덕후’ 유라는 자신의 공과 신발까지 가져와 완벽한 프로 볼링 선수의 포스를 뿜어냈는데, 레일을 바라보는 날카로운 눈빛과 완벽한 자세로 방주인 아재 김민종-김구라를 긴장하게 만들었다. 게다가 초반 김민종을 응원하던 유라가 갑자기 상승세를 보인 그를 견제하는 듯한 모습까지 공개될 예정으로 더욱 궁금증을 증폭시킨다.김구라는 자신의 ‘직진 본능’을 십분 발휘했을 뿐만 아니라, 유라와 김민종이 공을 던질 때마다 멈추지 않는 수다로 ‘방해 공작 퍼레이드’를 펼치는 모습으로 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 예정이다.‘볼링신’이 강림한 김민종의 놀라운 볼링 실력과 유라-김민종-김구라의 불꽃 튀는 볼링 빅 매치 현장은 오는 26일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 26일 금요일 밤 10시에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]연기파 배우 오연아가 MBC '발칙한 동거-빈방 있음(이하 '발칙한 동거')'에 '에 합류한다. 오연아는 지상렬과 '발칙한 동거'에 나선다.'발칙한 동거' 관계자는 25일 매일경제 스타투데이에 "오연아와 지상렬이 최근 첫 촬영을 마쳤다"고 밝혔다. 지상렬의 집에 오연아가 들어가게 되면서 벌어지는 이야기를 담았다. 방송 날짜는 아직 정해지지 않았다. '발칙한 동거'는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티로 실제 스타가 거주하는 집에 새로운 스타가 들어가 동거하며 벌어지는 이야기를 담는다. 지상렬의 집에 오연아가 들어가 함께 생활하게 된다.특히 tvN '시그널'에서는 소름끼치는 싸이코패스, OCN '보이스'에서는 처절한 살인사건의 피해자 등을 연기하며 얼굴을 알린 연기파 배우 오연아의 첫 예능 출연이라 관심을 모은다.'발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 10시 방송된다.http://instiz.net/pt/4560836shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
지상렬 오연아 / 사진=스타뉴스, 영화 스틸컷개그맨 지상렬과 배우 오연아가 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다.25일 프로그램 관계자에 따르면 지상렬과 오연아는 최근 '발칙한 동거' 새 멤버로 합류해 촬영을 마쳤다.관계자에 따르면 오연아는 지상렬의 집 빈방에 들어가 동거를 시작한다. 최근 첫 촬영을 진행했으며 방송 날짜는 미정이다.앞서 오연아는 KBS 2TV '해피투게더'에 나와 첫 예능에 출연했다고 말하며 예능감을 발산한 바 있다. 이번 프로그램은 오연아의 첫 리얼리티 예능으로 재미를 전할 예정이다.한편 오연아와 지상렬이 출연하는 '발칙한 동거'는 오는 6월 중 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 오연아와 지상렬이 '발칙한 동거'에 출연한다.MBC '발칙한 동거-빈방있음' 관계자는 "배우 오연아와 방송인 지상렬이 최근 첫 녹화를 마쳤다"고 25일 엑스포츠뉴스에 밝혔다. 방송일은 미정이다.오연아는 tvN 드라마 '시그널'에서 범인 역할로 강렬한 인상을 남긴 이후 SBS '대박', MBC '아버님 제가 모실게요', OCN '보이스' 등 출연 드라마마다 화제를 남겼다. '발칙한 동거'로 리얼리티 예능 프로그램에 첫 출연하는 오연아가 어떤 모습을 보여줄지 기대된다.한편 '발칙한 동거'는 연예인이 집주인과 셋방 식구가 되어 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 사람들이 함께 사는 모습을 보여주는 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 10시 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 한데렐라 한은정이 케이윌을 위한 '복수의 닭볶음탕'을 요리하는 현장이 포착됐다. 한은정은 닭볶음탕에 온갖 매운 소스, 조미료를 아낌 없이 넣으며 독한 집주인 케이윌을 향한 매콤한 복수를 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.케이윌은 한은정의 복수를 까맣게 모른 채, 그를 위한 서프라이즈 선물을 준비하는 모습이 포착돼 과연 두 사람의 엇갈린 행보가 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 26일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 케이윌과 한은정이 서로를 위한 '반전(?) 선물'을 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 한은정은 마치 복수의 칼날을 가는 듯한 표정으로 청양고추의 향을 음미하는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 특히 한은정은 "아주 자극적이게 해드리겠습니다"라며, 닭볶음탕에 청양고추, 고춧가루, 후추, MSG까지 아낌없이 넣는 모습이 시선을 강탈한다.이는 한은정이 첫 입주 날부터 창문 닦기, 피규어 청소에 이어 홀로 장을 보게 만든 독한 집주인 케이윌에게 더 독하고 매콤한 복수를 하기 위해 '공포(?)의 닭볶음탕'을 만들고 있는 것.한은정이 완성한 '한데렐라표 닭볶음탕'의 비주얼도 함께 공개됐는데, 보기만 해도 혀가 얼얼해지는 듯한 붉은 빛깔이 시선을 사로잡으며, 과연 실제 그 맛은 어떨지 궁금증을 자아낸다.그런 와중에 집주인 케이윌은 자신에게 닥칠 공포의 앞날은 까맣게 모른 채, 한은정을 위한 스페셜 서프라이즈 선물을 준비하는 모습이 포착돼 보는 이들에게 안타까운 마음을 들게 만든다.한은정의 무시무시한 '복수의 닭볶음탕' 요리 과정과 케이윌이 준비한 서프라이즈 선물의정체는 오는 26일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오연아와 지상렬이 '발칙한 동거'에 출연한다. 사진=화이브라더스, TV조선 제공[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 오연아와 지상렬이 '발칙한 동거'에 출연한다.25일 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 관계자는 "배우 오연아와 방송인 지상렬이 최근 첫 녹화를 마쳤다"고 밝혔다. 오연아는 tvN 드라마 '시그널'에서 범인 역할로 강렬한 인상을 남긴 이후 SBS '대박', MBC '아버님 제가 모실게요', OCN '보이스' 등 출연 드라마마다 화제를 남겼다. '발칙한 동거'로 리얼리티 예능 프로그램에 첫 출연하는 오연아가 어떤 모습을 보여줄지 기대된다. 한편 '발칙한 동거'는 연예인이 집주인과 셋방 식구가 되어 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 사람들이 함께 사는 모습을 보여주는 예능 프로그램이다. 오연아 지상렬의 방송일은 미정이다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 개그맨 지상렬과 배우 오연아가 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다.'발칙한 동거' 관계자는 25일 "오연아와 지상렬이 최근 첫 촬영을 마쳤다"고 밝혔다. 방송일은 아직 미정인 것으로 알려졌다.'발칙한 동거'는 지상렬의 집에 오연아가 들어가게 되면서 벌어지는 이야기를 담았다. 특히 tvN '시그널'에서는 소름끼치는 싸이코패스, OCN '보이스'에서는 처절한 살인사건의 피해자 등을 연기하며 얼굴을 알린 연기파 배우 오연아의 첫 예능 출연이라 관심이 집중되고 있다.한편, 지상렬과 오연아가 출연하는 '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 10시 방송된다.뉴미디어국 kjy@sportsseoul.com사진ㅣ화이트 브라더스, TV조선 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 지상렬이 배우 오연아와 함께 ‘발칙한 동거’에 합류한다.지상렬과 오연아는 매주 금요일에 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거’의 새 멤버로 첫 촬영을 했다. 방송 시점은 정해지지 않았다. ‘발칙한 동거’는 연예인 집주인이 셋방 식구를 맞아 함게 기거하며 벌어지는 이야기를 담는다. 지상렬의 집에 오연아가 들어가는 설정이다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
‘발칙한 동거’ 오연아배우 오연아가 지상렬과 함께 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 ’발칙한 동거‘)’에 합류한다.‘발칙한 동거’ 관계자는 25일 “오연아와 지상렬이 최근 첫 촬영을 마쳤다”고 밝혔다. 지상렬의 집에 오연아가 들어가게 되면서 벌어지는 이야기를 담았다. 방송 날짜는 아직 정해지지 않았다.‘발칙한 동거’는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티로 실제 스타가 거주하는 집에 새로운 스타가 들어가 동거하며 벌어지는 이야기를 담는다. 지상렬의 집에 오연아가 들어가 함께 생활하게 된다.연기파 배우 오연아는 tvN ‘시그널’에서는 소름끼치는 싸이코패스, OCN ‘보이스’에서는 처절한 살인사건의 피해자, SBS 드라마 ‘피고인’에서는 차민호(엄기준 분) 손에 죽은 쌍둥이 형 차선호(엄기준 분)의 내연녀 제니퍼 리 역으로 묘한 긴장감을 안겼다. 특히 오연아의 첫 예능 출연이라 더욱 관심이 모아지고 있는 상황이다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 10시 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr 
지상렬▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘발칙한 동거’ 한은정 / 사진제공=MBC‘발칙한 동거 빈방있음’ 한은정이 케이윌을 위한 ‘복수의 닭볶음탕’을 요리한다.오는 26일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’(연출 최윤정)에서는 케이윌과 한은정이 서로를 위한 반전 선물을 준비하는 모습이 그려진다.25일 공개된 사진 속에서 한은정은 마치 청양고추의 향을 음미하고 있다. 녹화 당시 한은정은 “아주 자극적이게 해드리겠습니다”라며 닭볶음탕에 청양고추, 고춧가루, 후추에 MSG까지 자극적인 재료들을 아낌없이 넣었다는 후문.이는 한은정이 첫 입주 날부터 자신에게 창문 닦기, 피규어 청소에 이어 홀로 장까지 보게 만든 독한 집주인 케이윌에게 복수하려는 의도에서 비롯됐다.한은정이 완성한 ‘한데렐라표 닭볶음탕’의 비주얼도 함께 공개됐는데, 보기만 해도 혀가 얼얼해지는 듯한 붉은 빛깔이 시선을 사로잡았다.한편 집주인 케이윌은 자신에게 닥칠 앞날은 까맣게 모른 채, 한은정을 위한 스페셜 서프라이즈 선물을 준비하는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 26일 오후 10시에 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 발칙한 동거 빈방있음' 한데렐라 한은정이 케이윌을 위한‘복수의 닭볶음탕’을 요리하는 현장이 포착됐다.한은정은 닭볶음탕에 온갖 매운 소스, 조미료를 아낌 없이 넣으며 독한 집주인 케이윌을 향한 매콤한 복수를 예고하고 있어 웃음을 자아낸다. 케이윌은 한은정의 복수를 까맣게 모른 채, 그를 위한 서프라이즈 선물을 준비하는 모습이 포착돼 과연 두 사람의 엇갈린 행보가 어떻게 펼쳐질지 궁금해진다.26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 케이윌과 한은정이 서로를 위한 ‘반전(?) 선물’을 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 한은정은 마치 복수의 칼날을 가는 듯한 표정으로 청양고추의 향을 음미하는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 특히 한은정은 “아주 자극적이게 해드리겠습니다”라며, 닭볶음탕에 청양고추, 고춧가루, 후추, MSG까지 아낌없이 넣는 모습이 시선을 강탈한다.이는 한은정이 첫 입주 날부터 창문 닦기, 피규어 청소에 이어 홀로 장을 보게 만든 독한 집주인 케이윌에게 더 독하고 매콤한 복수를 하기 위해 ‘공포(?)의 닭볶음탕’을 만들고 있는 것. 한은정이 완성한 ‘한데렐라표 닭볶음탕’의 비주얼도 함께 공개됐는데, 보기만 해도 혀가 얼얼해지는 듯한 붉은 빛깔이 시선을 사로잡으며, 과연 실제 그 맛은 어떨지 궁금증을 자아낸다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 김민종에게 ‘볼링신’이 강림한 현장이 공개됐다.오는 26일 오후 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)(이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라가 야식을 걸고 볼링 내기를 펼치는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 유라-김민종-김구라가 놀라움에 한껏 들뜬 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 특히 김민종은 애써 기쁨을 참는 듯한 표정으로 뿌듯한 미소를 짓고 있고, 유라와 김구라는 깜짝 놀라면서 해맑게 웃고 있는 모습이 눈길을 사로잡는다.김민종은 초반 부진한 실력에 김구라의 놀림을 받아왔던 상황. 그러나 한순간 뒤집힌 전세에 한껏 으쓱한 모습을 보였고, “김구라는 내가 잡아야지!”라며 승부욕을 불태웠다. 연속 스트라이크를 성공시키며 ‘나이스’를 외치는 듯 한 포즈를 취하고 있는 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.자칭 ‘볼링 덕후’ 유라는 자신의 공과 신발까지 가져와 완벽한 프로 볼링 선수의 포스를 뿜어냈는데, 레일을 바라보는 날카로운 눈빛과 완벽한 자세로 방주인 아재 김민종-김구라를 긴장하게 만들었다. 게다가 초반 김민종을 응원하던 유라가 갑자기 상승세를 보인 그를 견제하는 듯한 모습까지 공개될 예정으로 더욱 궁금증을 증폭시킨다.김구라는 자신의 ‘직진 본능’을 십분 발휘했을 뿐만 아니라, 유라와 김민종이 공을 던질 때마다 멈추지 않는 수다로 ‘방해 공작 퍼레이드’를 펼치는 모습으로 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 예정이다.‘발칙한 동거’는 오는 26일 오후 10시에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오연아 지상렬 발칙한동거 출연 확정 사진=DB [MBN스타 손진아 기자] 배우 오연아와 지상렬이 ‘발칙한 동거’에 합류했다.MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 측 관계자는 25일 MBN스타에 “오연아와 지창렬이 ‘발칙한 동거’에 출연한다. 최근 첫 촬영을 마쳤고, 방송 날짜는 미정이다”고 밝혔다.오연아는 지상렬의 집 빈방에 들어가 발칙한 동거를 시작한다. 특히 첫 예능 나들이에 나서는 오연아가 어떤 색다른 매력을 과시할지 기대를 모은다.한편, ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 매주 금요일 오후 9시 30분 방송.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 ‘한데렐라’ 한은정이 케이윌을 위한 ‘복수의 닭볶음탕’을 요리하는 현장이 포착됐다.  
사진 : MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’26일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 케이윌과 한은정이 서로를 위한 ‘반전(?) 선물’을 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 한은정은 마치 복수의 칼날을 가는 듯한 표정으로 청양고추의 향을 음미하는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 특히 한은정은 “아주 자극적이게 해드리겠습니다”라며, 닭볶음탕에 청양고추, 고춧가루, 후추, MSG까지 아낌없이 넣는 모습이 시선을 강탈한다.이는 한은정이 첫 입주 날부터 창문 닦기, 피규어 청소에 이어 홀로 장을 보게 만든 독한 집주인 케이윌에게 더 독하고 매콤한 복수를 하기 위해 ‘공포(?)의 닭볶음탕’을 만들고 있는 것.한은정이 완성한 ‘한데렐라표 닭볶음탕’의 비주얼도 함께 공개됐는데, 보기만 해도 혀가 얼얼해지는 듯한 붉은 빛깔이 시선을 사로잡으며, 과연 실제 그 맛은 어떨지 궁금증을 자아낸다.그런 와중에 집주인 케이윌은 자신에게 닥칠 공포의 앞날은 까맣게 모른 채, 한은정을 위한 스페셜 서프라이즈 선물을 준비하는 모습이 포착돼 보는 이들에게 안타까운 마음을 들게 만든다.한은정의 무시무시한 ‘복수의 닭볶음탕’ 요리 과정과 케이윌이 준비한 서프라이즈 선물의정체는 26일 오후 10시 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 송정혜 인턴기자]'신스틸러' 오연아가 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음(이하 ‘발칙한 동거’)’에 합류하면서 누리꾼들의 기대가 커지고 있다.오연아는 지난 3월 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’의 ‘여배우들’ 특집을 통해 처음 예능 프로그램에 출연했다. 그는 이날 털털하고 솔직한 입담과 엉뚱한 매력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 오연아는 tvN '시그널'에서 의외의 섹시한 살인범으로 등장해 단박에 시청자들의 눈길을 사로잡은데 이어 드라마 '보이스', '피고인' 등에서도 신스틸러로 존재감을 뽐낸 바 있다. 오연아가 첫 리얼리티 예능 프로그램에서는 어떤 재미를 선사할지 누리꾼들의 기대감이 커지고 있다.한편, ‘발칙한 동거’는 개성 넘치는 스타들의 동거 라이프가 담긴 리얼 예능으로 새 멤버 지상렬의 집에는 오연아가 들어가게 된다. 오연아와 지상렬이 출연하는 ‘발칙한 동거’는 6월 중 방송 예정이다.  baram6427@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거 빈방있음" 한은정이 케이윌을 위한 ‘복수의 닭볶음탕’을 요리하는 현장이 포착됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 한데렐라 한은정이 케이윌을 위한 ‘복수의 닭볶음탕’을 요리하는 현장이 포착됐다.  오는 26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 케이윌과 한은정이 서로를 위한 ‘반전 선물’을 준비하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 한은정은 마치 복수의 칼날을 가는 듯한 표정으로 청양고추의 향을 음미하는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 특히 한은정은 “아주 자극적이게 해드리겠습니다”라며, 닭볶음탕에 청양고추, 고춧가루, 후추, MSG까지 아낌없이 넣는 모습이 시선을 강탈한다. 이는 한은정이 첫 입주 날부터 창문 닦기, 피규어 청소에 이어 홀로 장을 보게 만든 독한 집주인 케이윌에게 더 독하고 매콤한 복수를 하기 위해 ‘공포의 닭볶음탕’을 만들고 있는 것이다. 한은정이 완성한 ‘한데렐라표 닭볶음탕’의 비주얼도 함께 공개됐는데, 보기만 해도 혀가 얼얼해지는 듯한 붉은 빛깔이 시선을 사로잡으며, 과연 실제 그 맛은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 그런 와중에 집주인 케이윌은 자신에게 닥칠 공포의 앞날은 까맣게 모른 채, 한은정을 위한 스페셜 서프라이즈 선물을 준비하는 모습이 포착돼 보는 이들에게 안타까운 마음을 들게 만든다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘발칙한 동거 빈방있음' 한데렐라 한은정이 케이윌을 위한 ‘복수의 닭볶음탕’을 요리하는 현장이 포착됐다. 한은정은 닭볶음탕에 온갖 매운 소스, 조미료를 아낌 없이 넣으며 독한 집주인 케이윌을 향한 매콤한 복수를 예고하고 있어 웃음을 자아낸다. 케이윌은 한은정의 복수를 까맣게 모른 채, 그를 위한 서프라이즈 선물을 준비하는 모습이 포착돼 과연 두 사람의 엇갈린 행보가 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 26일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 케이윌과 한은정이 서로를 위한 ‘반전(?) 선물’을 준비하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 한은정은 마치 복수의 칼날을 가는 듯한 표정으로 청양고추의 향을 음미하는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 특히 한은정은 “아주 자극적이게 해드리겠습니다”라며, 닭볶음탕에 청양고추, 고춧가루, 후추, MSG까지 아낌없이 넣는 모습이 시선을 강탈한다. 이는 한은정이 첫 입주 날부터 창문 닦기, 피규어 청소에 이어 홀로 장을 보게 만든 독한 집주인 케이윌에게 더 독하고 매콤한 복수를 하기 위해 ‘공포(?)의 닭볶음탕’을 만들고 있는 것. 한은정이 완성한 ‘한데렐라표 닭볶음탕’의 비주얼도 함께 공개됐는데, 보기만 해도 혀가 얼얼해지는 듯한 붉은 빛깔이 시선을 사로잡으며, 과연 실제 그 맛은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 그런 와중에 집주인 케이윌은 자신에게 닥칠 공포의 앞날은 까맣게 모른 채, 한은정을 위한 스페셜 서프라이즈 선물을 준비하는 모습이 포착돼 보는 이들에게 안타까운 마음을 들게 만든다. 한은정의 무시무시한 ‘복수의 닭볶음탕’ 요리 과정과 케이윌이 준비한 서프라이즈 선물의정체는 오는 26일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 26일 금요일 밤 10시에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음'에 ‘청자켓 4인방’이 떴다. 스티브J&요니P-조세호-피오가 완벽한 패션 피플로 변신해 환상의 ‘프라이빗 파티’를 연 것. 이들은 정원에서 바비큐를 즐기고 흥에 취해 함께 인증샷을 찍는가 하면, 스티브J와 조세호는 비보잉 댄스 배틀을 펼치는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.26일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(연출 최윤정/ 이하 '발칙한 동거')’에서는 스티브J&요니P-조세호-피오가 프라이빗 파티를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에는 스티브J&요니P-조세호-피오는 ‘프라이빗 파티’의 드레스 코드를 맞춘 듯 똑같이 청자켓을 맞춰 입고 한껏 멋을 부린 모습이 시선을 강탈한다.스티브J&요니P-조세호-피오는 ‘청자켓 4인방’의 결성을 기념하는 듯 함께 셀카 인증샷을 찍고 있는 가운데, 패션 피플의 아우라를 마음껏 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 요니P는 함께 찍은 인증샷을 보며 “완벽해~ 완벽해~”를 외치며 흐뭇한 모습을 보였다.이어 스티브J와 조세호의 몸을 사리지 않는 비보잉 댄스 배틀 현장도 포착됐다. 조세호는 한 손을 땅에 짚고 날렵한 몸 놀림을 보여주고 있고 이에 질세라 스티브J 또한 숨겨왔던 비보잉 실력을 뽐내고 있어, ‘무좀 브라더스’의 막상막하 비보잉 댄스 배틀의 승자는 과연 누가될지 궁금증을 유발한다.이후 고기-해산물-라면까지 풀 코스 바비큐를 즐기며 폭풍 먹방을 펼치는 이들의 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더한다.또한 스티브J&요니P의 집 지하에서 함께 스케이트 보드를 즐기는 모습도 공개될 예정이다. 화려한 스케이트 보드 실력을 뽐낸 스티브J의 모습과 어렸을 때 선수를 꿈꿨을 만큼 스케이트 보드에 대한 강한 자신감을 보였던 조세호, ‘몸치’ 피오의 스케이트 보드 실력은 과연 어떨지 궁금증을 더한다.‘청자켓 4인방’ 스티브J&요니P-조세호-피오의 흥과 멋이 폭발한 ‘프라이빗 파티’ 현장은 오늘 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 축구 중계로 오늘(26일) 금요일 밤 10시부터 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음'에 '청자켓 4인방'이 떴다. 스티브 요니P-조세호-피오가 완벽한 패션 피플로 변신해 환상의 '프라이빗 파티'를 연 것. 이들은 정원에서 바비큐를 즐기고 흥에 취해 함께 인증샷을 찍는가 하면, 스티브J와 조세호는 비보잉 댄스 배틀을 펼치는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.오늘(26일) 밤 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 스티브J&요니P-조세호-피오가 프라이빗 파티를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에는 스티브 요니P-조세호-피오는 '프라이빗 파티'의 드레스 코드를 맞춘 듯 똑같이 청자켓을 맞춰 입고 한껏 멋을 부린 모습이 시선을 강탈한다. 스티브 요니P-조세호-피오는 '청자켓4인방'의 결성을 기념하는 듯 함께 셀카 인증샷을 찍고 있는 가운데, 패션 피플의 아우라를 마음껏 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 요니P는 함께 찍은 인증샷을 보며 "완벽해~ 완벽해~"를 외치며 흐뭇한 모습을 보였다.이어 스티브J와 조세호의 몸을 사리지 않는 비보잉 댄스 배틀 현장도 포착됐다. 조세호는 한 손을 땅에 짚고 날렵한 몸 놀림을 보여주고 있고 이에 질세라 스티브J 또한 숨겨왔던 비보잉 실력을 뽐내고 있어, '무좀 브라더스'의 막상막하 비보잉 댄스 배틀의 승자는 과연 누가될지 궁금증을 유발한다.이후 고기-해산물-라면까지 풀 코스 바비큐를 즐기며 폭풍 먹방을 펼치는 이들의 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더한다.또한 스티브 요니P의 집 지하에서 함께 스케이트 보드를 즐기는 모습도 공개될 예정이다. 화려한 스케이트 보드 실력을 뽐낸 스티브J의 모습과 어렸을 때 선수를 꿈꿨을 만큼 스케이트 보드에 대한 강한 자신감을 보였던 조세호, '몸치' 피오의 스케이트 보드 실력은 과연 어떨지 궁금증을 더한다. jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 피오X조세호 등 청자켓 4인방 떴다MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'에 청자켓 4인방이 떴다. 스티브J&요니P-조세호-피오가 완벽한 패션 피플로 변신해 환상의 프라이빗 파티를 연 것이다. 오늘(26일) 밤 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 스티브J&요니P-조세호-피오가 프라이빗 파티를 즐기는 모습이 공개된다.사진에는 스티브J&요니P-조세호-피오는 ‘프라이빗 파티’의 드레스 코드를 맞춘 듯 똑같이 청자켓을 맞춰 입고 한껏 멋을 부린 모습이 시선을 강탈한다.스티브J&요니P-조세호-피오는 ‘청자켓 4인방’의 결성을 기념하는 듯 함께 셀카 인증샷을 찍고 있는 가운데, 패션 피플의 아우라를 마음껏 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 요니P는 함께 찍은 인증샷을 보며 “완벽해~ 완벽해~”를 외치며 흐뭇한 모습을 보였다.이어 스티브J와 조세호의 몸을 사리지 않는 비보잉 댄스 배틀 현장도 포착됐다. 조세호는 한 손을 땅에 짚고 날렵한 몸 놀림을 보여주고 있고 이에 질세라 스티브J 또한 숨겨왔던 비보잉 실력을 뽐내고 있어, ‘무좀 브라더스’의 막상막하 비보잉 댄스 배틀의 승자는 과연 누가될지 궁금증을 유발한다.이후 고기-해산물-라면까지 풀 코스 바비큐를 즐기며 폭풍 먹방을 펼치는 이들의 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더한다.또한 스티브J&요니P의 집 지하에서 함께 스케이트 보드를 즐기는 모습도 공개될 예정이다. 화려한 스케이트 보드 실력을 뽐낸 스티브J의 모습과 어렸을 때 선수를 꿈꿨을 만큼 스케이트 보드에 대한 강한 자신감을 보였던 조세호, ‘몸치’ 피오의 스케이트 보드 실력은 과연 어떨지 궁금증을 더한다.‘청자켓 4인방’ 스티브J&요니P-조세호-피오의 흥과 멋이 폭발한 프라이빗 파티 현장은 축구 중계로 오늘(26일) 금요일 밤 10시부터 확인할 수 있다. <사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[헤럴드POP=박수인 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 ‘청자켓 4인방’이 떴다. 스티브J&요니P-조세호-피오가 완벽한 패션 피플로 변신해 환상의 ‘프라이빗 파티’를 연 것. 이들은 정원에서 바비큐를 즐기고 흥에 취해 함께 인증샷을 찍는가 하면, 스티브J와 조세호는 비보잉 댄스 배틀을 펼치는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다. 오늘(26일) 오후 10시 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 스티브J&요니P-조세호-피오가 프라이빗 파티를 즐기는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에는 스티브J&요니P-조세호-피오는 ‘프라이빗 파티’의 드레스 코드를 맞춘 듯 똑같이 청자켓을 맞춰 입고 한껏 멋을 부린 모습이 시선을 강탈한다. 스티브J&요니P-조세호-피오는 ‘청자켓 4인방’의 결성을 기념하는 듯 함께 셀카 인증샷을 찍고 있는 가운데, 패션 피플의 아우라를 마음껏 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 요니P는 함께 찍은 인증샷을 보며 “완벽해~ 완벽해~”를 외치며 흐뭇한 모습을 보였다. 이어 스티브J와 조세호의 몸을 사리지 않는 비보잉 댄스 배틀 현장도 포착됐다. 조세호는 한 손을 땅에 짚고 날렵한 몸 놀림을 보여주고 있고 이에 질세라 스티브J 또한 숨겨왔던 비보잉 실력을 뽐내고 있어, ‘무좀 브라더스’의 막상막하 비보잉 댄스 배틀의 승자는 과연 누가될지 궁금증을 유발한다. 이후 고기-해산물-라면까지 풀 코스 바비큐를 즐기며 폭풍 먹방을 펼치는 이들의 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더한다. 또한 스티브J&요니P의 집 지하에서 함께 스케이트 보드를 즐기는 모습도 공개될 예정이다. 화려한 스케이트 보드 실력을 뽐낸 스티브J의 모습과 어렸을 때 선수를 꿈꿨을 만큼 스케이트 보드에 대한 강한 자신감을 보였던 조세호, ‘몸치’ 피오의 스케이트 보드 실력은 과연 어떨지 궁금증을 더한다. ‘청자켓 4인방’ 스티브J&요니P-조세호-피오의 흥과 멋이 폭발한 ‘프라이빗 파티’ 현장은 오늘 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 축구 중계로 오늘(26일) 금요일 오후 10시부터 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자]‘발칙한 동거 빈방있음'에 ‘청자켓 4인방’이 떴다. 오늘(26일) 밤 10시에 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음’에서는 스티브J&요니P-조세호-피오가 프라이빗 파티를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에는 스티브J&요니P-조세호-피오는 ‘프라이빗 파티’의 드레스 코드를 맞춘 듯 똑같이 청자켓을 맞춰 입고 한껏 멋을 부린 모습이 시선을 강탈한다. 스티브J&요니P-조세호-피오는 ‘청자켓 4인방’의 결성을 기념하는 듯 함께 셀카 인증샷을 찍고 있는 가운데, 패션 피플의 아우라를 마음껏 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 요니P는 함께 찍은 인증샷을 보며 “완벽해~ 완벽해~”를 외치며 흐뭇한 모습을 보였다.이어 스티브J와 조세호의 몸을 사리지 않는 비보잉 댄스 배틀 현장도 포착됐다. 조세호는 한 손을 땅에 짚고 날렵한 몸 놀림을 보여주고 있고 이에 질세라 스티브J 또한 숨겨왔던 비보잉 실력을 뽐내고 있어, ‘무좀 브라더스’의 막상막하 비보잉 댄스 배틀의 승자는 과연 누가될지 궁금증을 유발한다.이후 고기-해산물-라면까지 풀 코스 바비큐를 즐기며 폭풍 먹방을 펼치는 이들의 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더한다.또한 스티브J&요니P의 집 지하에서 함께 스케이트 보드를 즐기는 모습도 공개될 예정이다. 화려한 스케이트 보드 실력을 뽐낸 스티브J의 모습과 어렸을 때 선수를 꿈꿨을 만큼 스케이트 보드에 대한 강한 자신감을 보였던 조세호, ‘몸치’ 피오의 스케이트 보드 실력은 과연 어떨지 궁금증을 더한다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 또 다른 방주인 동생 김민종의 아바타로 변신한 모습이 포착됐다. 김민종이 전화로 폭풍 야식 주문을 하자 김구라는 한밤중 야식 공수에 나서며 마치 ‘민종 아바타’를 방불케 한 모습을 보인 것. 김구라가 무슨 이유로 김민종의 아바타로 변신했는지 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(26일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 하고 있는데, 그는 지금이 기회라는 듯 “막 부려먹어야지!”라며 한껏 들뜬 모습이다. 그는 김구라에게 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 함께 웃음을 터트리고 있어 더욱 눈길을 끈다.이어 김구라가 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습과 ‘야식 배달원’이라고 해도 과언이 아닐 정도로 양 손 가득 음식을 들고 등장한 모습이 포착돼 폭소를 자아내는 가운데, 도대체 왜 김구라가 김민종의 아바타가 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.유라-김민종-김구라가 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 뿜어내는 모습도 공개될 예정으로 첫 술자리를 가진 이들이 과연 어떤 이야기를 나눴을지 기대를 더한다.제작진에 따르면, 김민종은 유라에게 맛깔나게 맥주를 마시는 팁을 가르쳐 주며 ‘애주가들만의 토크’를 펼쳤으며, 유라는 두 아재들에게 자신의 이상형까지 오픈해 시청자들의 궁금증을 끌어올리고 있다.김구라가 ‘민종 아바타’로 변신한 모습과 그 변신의 이유는 무엇일지, 또 유라-김민종-김구라의 첫 맥주 파티 현장은 어땠을지 방송에 대한 기대를 높인다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 축구 중계로 오늘 오후 10시부터 방송된다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 또 다른 방주인 동생 김민종의 아바타로 변신한 모습이 포착됐다.김민종이 전화로 폭풍 야식 주문을 하자 김구라는 한밤중 야식 공수에 나서며 마치 '민종 아바타'를 방불케 한 모습을 보인 것. 김구라가 무슨 이유로 김민종의 아바타로 변신했는지 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.26일 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 하고 있는데, 그는 지금이 기회라는 듯 "막 부려먹어야지!"라며 한껏 들뜬 모습이다. 그는 김구라에게 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 함께 웃음을 터트리고 있어 더욱 눈길을 끈다.이어 김구라가 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습과 '야식 배달원'이라고 해도 과언이 아닐 정도로 양 손 가득 음식을 들고 등장한 모습이 포착돼 폭소를 자아내는 가운데, 도대체 왜 김구라가 김민종의 아바타가 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.유라-김민종-김구라가 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 뿜어내는 모습도 공개될 예정으로 첫 술자리를 가진 이들이 과연 어떤 이야기를 나눴을지 기대를 더한다.제작진에 따르면, 김민종은 유라에게 맛깔나게 맥주를 마시는 팁을 가르쳐 주며 '애주가들만의 토크'를 펼쳤으며, 유라는 두 아재들에게 자신의 이상형까지 오픈해 시청자들의 궁금증을 끌어올리고 있다.김구라가 '민종 아바타'로 변신한 모습과 그 변신의 이유는 무엇일지, 또 유라-김민종-김구라의 첫 맥주 파티 현장은 어땠을지 오늘 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 축구 중계로 오늘(26일) 금요일 밤 10시부터 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라가 김민종의 아바타로 변신한 모습이 포착됐다. 김구라가 무슨 이유로 김민종의 아바타로 변신했는지 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.26일 방송될 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라-김민종-김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 하고 있는데, 그는 지금이 기회라는 듯 “막 부려먹어야지!”라며 한껏 들뜬 모습이다. 그는 김구라에게 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 함께 웃음을 터트리고 있어 더욱 눈길을 끈다.이어 김구라가 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습과 ‘야식 배달원’이라고 해도 과언이 아닐 정도로 양 손 가득 음식을 들고 등장한 모습이 포착돼 폭소를 자아내는 가운데, 도대체 왜 김구라가 김민종의 아바타가 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.유라-김민종-김구라가 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 뿜어내는 모습도 공개될 예정으로 첫 술자리를 가진 이들이 과연 어떤 이야기를 나눴을지 기대를 더한다.제작진에 따르면, 김민종은 유라에게 맛깔나게 맥주를 마시는 팁을 가르쳐 주며 ‘애주가들만의 토크’를 펼쳤으며, 유라는 두 아재들에게 자신의 이상형까지 오픈해 시청자들의 궁금증을 끌어올리고 있다.한편 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 축구 중계로 이날 오후 10시부터 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 김구라가 김민종의 아바타로 변신했다.26일 방송될 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 유라, 김민종, 김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속에 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 하고 있는데, 그는 지금이 기회라는 듯 “막 부려먹어야지!”라며 한껏 들뜬 모습이다. 그는 김구라에게 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 함께 웃음을 터트리고 있어 더욱 눈길을 끈다.이어 김구라가 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습과 ‘야식 배달원’이라고 해도 과언이 아닐 정도로 양 손 가득 음식을 들고 등장한 모습이 포착돼 폭소를 자아내는 가운데, 도대체 왜 김구라가 김민종의 아바타가 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.유라, 김민종, 김구라가 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 뿜어내는 모습도 공개될 예정으로 첫 술자리를 가진 이들이 과연 어떤 이야기를 나눴을지 기대를 더한다.제작진에 따르면 김민종은 유라에게 맛깔나게 맥주를 마시는 팁을 가르쳐 주며 ‘애주가들만의 토크’를 펼쳤으며, 유라는 두 아재들에게 자신의 이상형까지 오픈해 시청자들의 궁금증을 끌어올리고 있다.김구라가 ‘민종 아바타’로 변신한 모습과 그 변신의 이유는 무엇일지, 또 유라-김민종-김구라의 첫 맥주 파티 현장은 어땠을지 오늘(26일) 오후 10시 방송을 통해 확인할 수 있다. 이날 방송은 축구 중계로 오후 10시부터 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거’ 유라, 아재들과 맥주파티 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라가 또 다른 방주인 동생 김민종의 아바타로 변신한 모습이 포착됐다. 26일 오후 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 유라, 김민종, 김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 하고 있는데, 그는 지금이 기회라는 듯 “막 부려먹어야지!”라며 한껏 들뜬 모습이다. 그는 김구라에게 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 함께 웃음을 터트리고 있어 더욱 눈길을 끈다.이어 김구라가 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습과 ‘야식 배달원’이라고 해도 과언이 아닐 정도로 양 손 가득 음식을 들고 등장한 모습이 포착돼 폭소를 자아내는 가운데, 도대체 왜 김구라가 김민종의 아바타가 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.유라, 김민종, 김구라가 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 뿜어내는 모습도 공개될 예정으로 첫 술자리를 가진 이들이 과연 어떤 이야기를 나눴을지 기대를 더한다.제작진에 따르면 김민종은 유라에게 맛깔나게 맥주를 마시는 팁을 가르쳐 주며 ‘애주가들만의 토크’를 펼쳤으며, 유라는 두 아재들에게 자신의 이상형까지 오픈해 시청자들의 궁금증을 끌어올리고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진ㅣMBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방있음’MBC ‘발칙한 동거’ 김구라가 심부름꾼으로 '변신'했다.26일 오후 네이버TV에는 이날 방송될 '발칙한 동거 빈방있음'에서 유라의 집에서 동거를 시작한 김민종과 김구라의 모습이 담긴 영상이 게재됐다.영상에서 김구라는 김민종과 유라를 위해 피자, 먹태, 아귀포, 그리고 순대를 사오기 위해 밤거리를 나섰다. 김민종이 김구라에게 소주까지 능청스럽게 부탁하자 “무지하게 시켜먹네 이거”라며 투정을 부렸다.그 사이 유라와 김민종은 화기애애한 토크타임을 즐기고 있었다. 김민종은 유라에게 “괜찮으면 내일 대학로 같이 가자”며 제안했고, 유라는 “예쁘게 하고 가야겠다”며 신나는 기색을 보였다.또 김민종은 “연기 쪽은 관심이 없나? 뮤지컬 같은 거 하면 좋을텐데. 무대 위에서 오는 그 희열”이라고 묻자 유라는 “가수도 생방송 무대에 섰을 때 그게 짜릿하다”고 맞장구 쳤다. 이에 김민종은 조심스럽게 “나도 가수 했었다”고 고백하는 등 둘 사이에 즐거운 대화가 끊이질 않았다.이날 세 사람은 불꽃 튀는 볼링 빅 매치 또한 선보였다는 후문. 26일 밤 10시 ‘발칙한 동거’에서 확인할 수 있다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣMBC 예능 '발칙한 동거 빈방있음'▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 유라-김민종-김구라가 맥주 파티를 연다.오늘(26일) 밤 10시에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서 유라-김민종-김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개됐다.공개된 사진 속에 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 하고 있는데, 그는 지금이 기회라는 듯 “막 부려먹어야지!”라며 한껏 들뜬 모습이다. 그는 김구라에게 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 함께 웃음을 터트리고 있어 더욱 눈길을 끈다. 
이어 김구라가 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습과 ‘야식 배달원’이라고 해도 과언이 아닐 정도로 양 손 가득 음식을 들고 등장한 모습이 포착돼 폭소를 자아내는 가운데, 도대체 왜 김구라가 김민종의 아바타가 된 것인지 궁금증을 증폭시킨다.유라-김민종-김구라가 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 뿜어내는 모습도 공개될 예정으로 첫 술자리를 가진 이들이 과연 어떤 이야기를 나눴을지 기대를 더한다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 26일 밤 10시부터 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[TV리포트=신나라 기자] 김민종이 소맥 황금비율을 자랑했다.26일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 볼링을 치고 저녁으로 뭘 먹을까 고민하는 김민종 유라 김구라의 모습이 그려졌다.유라와 김구라가 치맥을 고민하자 김민종은 "청황주 한 번 마셔봐야지"라고 말해 궁금증을 자아냈다.김구라가 "청황주가 뭐냐"고 묻자 김민종은 "청담동 황금비율"이라며 스스로 자랑해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거' 유라의 놀라운 볼링 실력이 공개됐다.26일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 유라-김민종-김구라가 야식을 걸고 볼링 내기를 펼쳤다. 이날 유라는 김민종-김구라와 함께 단골 볼링장을 찾았다. 유라는 개인 장비까지 갖추고 프로 볼링 선수 포스를 뽐냈다.유라는 김구라의 훼방에도 2연속 스트라이크를 치면서 놀라운 실력을 자랑했다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거 빈방 있음'의 유라가 볼링 매니아임을 입증했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거'에서는 유라, 김민종, 김구라의 동거 일상이 그려졌다.이날 세 사람은 야식 결제를 걸고 볼링 내기를 하기로 했다. 유라는 볼링 매니아답게 단골 볼링장에서 모두에게 반갑게 인사를 했다.그는 자신의 가방을 따로 가져왔다. 가방 안에는 각종 장비가 갖춰져 있었다. 김구라와 김민종은 "이렇게 하는데 핸디캡을 50만 받는 게 말이 되냐"고 긴장했다.유라는 공 무게를 묻는 두 사람에게 "14파운드로 친다"고 말했고, 김민종과 김구라는 "이건 우리 둘의 게임"이라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 유라는 자신의 가방에 개인공을 세 개나 꺼내 김구라와 김민종을 깜짝 놀라게 했다. 유라는 시작하자마자 더블 스트라이크를 달성해 모두를 깜짝 놀라게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거 빈방 있음' 방송 캡처.
[헤럴드POP=김수형기자]걸스데이 유라가 전문가 포스로 볼링 장비를 가지고 있는 것은 물론, 무려 14파운드 볼을 친다고 말해 모두를 놀라게 만들었다. 26일 방송된 mbc 예능 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 유라의 볼링 실력이 드러났다.앞서 이날 방송에서 한강나들이를 떠난 민종, 구라, 유라는 저녁 야식 내기를 위해 유라가 단골로 다니는 볼링장으로 향했다. 특히 유라는 도착하자마자 사장님과 하이파이브를 하는 등 친분을 과시하면서 개인장비까지 들고오는 등 전문가 포스를 뽐낸 것.이어 김구라는 "유라는 몇 파운드 치냐"고 묻자, 그녀는 "14파운트다"고 말해 모두를 놀라게 한것. 6.4kg이나 되는 14파운드 볼 개인 볼까지 무려 3개나 가지고 있던 유라를 본 민종과 구라는 "승부는 이미 정해져 있는 거 아니냐"며 약한 모습을 보여 웃음을 안겼으며, 유라는 연속 스트라이크를 날려 놀라움을 안겼다. popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 유라가 볼링 내기에서 1등을 차지했다.26일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 6회에서는 볼링장에 간 김구라, 김민종, 유라의 모습이 그려졌다.이날 유라, 김민종, 김구라는 연 날리기 후 볼링장을 찾았다. 볼링을 매일 친다는 유라에게 50점 핸디캡을 주고 개인전을 하기로 했다. 내기 후 야식을 먹기로. 김민종은 "청황주 먹어야 하지 않겠냐. 청담동 황금비율"이라며 소맥 제조에 대한 자신감을 드러냈다.볼링장에 도착한 세 사람. 유라가 개인 장비까지 구비하고 있자 김구라는 "핸디캡 더 해야하는 거 아니냐"라며 투덜댔다. 유라 개인공의 무게는 14파운드. 공은 3개나 있었다.유라는 김구라의 훼방에도 더블 스트라이크를 쳤다. 김구라, 김민종은 일찌감치 1등은 포기하고, 두 사람의 싸움에 집중했다. 그러나 이후 김민종은 심기일전, 터키에 성공해 눈길을 끌었다.대결 결과 유라가 186점으로 1등을 차지했다. 이어 김민종이 2등, 김구라가 꼴찌였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 26일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 걸스데이 유라, 김민종, 김구라의 야식 내기 볼링 한 판이 이어지는 모습이 그려졌다.유라는 볼링장에 도착해 개인 용품을 가져오는 모습으로 프로의 향기를 물씬 풍겼다. 평소 볼링을 잘 치기로 알려진 유라이기에 김구라, 김민종에게 핸디캡을 두고 시작한 게임이었다.유라는 볼링공 14파운드를 사용하는가 하면 가방 속에 볼이 세 개나 있어 볼링 애호가임을 입증했다. 이에 비해 김구라, 김민종은 12파운드의 더 가벼운 볼을 드는 모습으로 웃음을 자아냈다. 유라는 완벽한 자세로 시작부터 스트라이크를 기록했다. 김구라는 다음 타자로 나서 10개 중 9개를 성공, 엉성한 자세에도 나름 훌륭한 실력으로 눈길을 끌었다. 이어 유라는 연속해 스트라이크 하는 모습으로 더블 스트라이크를 기록했다. 이에 질세라 김구라도 스트라이크를 기록, 치열한 1등을 향한 접전이 벌어진 가운데 김민종 또한 스트라이크를 기록하며 야식을 향한 치열한 볼링 내기가 벌어졌다. 하지만 계속된 파죽지세에 결국 김구라가 꼴찌로 직접 야식을 사러 갔다.이에 김구라는 거리를 방황하며 맥주잔, 소주까지 추가 주문하는 김민종에 "너 너무 시켜먹는다"라고 말해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진= MBC 예능프로그램 '발칙한동거 빈방있음' 방송화면 캡처걸스데이 유라가 볼링에서 186점을 차지해 놀라움을 선사했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 한강나들이 나선 김민종, 김구라가 걸스데이 유라와 함께 야식 내기로 볼링을 했다.이날 유라는 개인장비를 볼링장에서 개인장비를 들고 나와 놀라움을 줬다. 유라는 자신의 개인 볼링공이 14파운드(6.4KG)라고 소개해 김구라를 놀랍게했다.볼링 대결에서 유라는 연속 두번 스트라이크로 볼링 실력을 맘껏 뽐냈다. 반면 김민종은 초반 발을 구르는 독특한 스탭으로 볼링 핀 2개를 넘어뜨려 주변에 웃음을 선사했다. 그러나 독특한 스텝으로 연속 스트라이크를 해내 반전 매력을 선사했다.김구라도 이에 질세라 스트라이크를 성공시켰다. 그러나 핀을 1개 남겨두며 아쉽게 스트라이크에 실패해 한탄했다.결국 유라는 볼링 점수에서 186점을 획득했다. 김구라는 105점으로 꼴등을 차지해 안타까워했다. 김구라는 유라에게 "너는 우리랑 노는 물이 아니야"라며 연신 감탄해했다. 김민종은 옆에서 우리라는 말은 빼달라고 말해 웃음을 선사했다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 걸스데이 유라가 남다른 볼링 실력을 뽐냈다.26일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 김구라, 김민종, 유라가 야식 내기 볼링을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 유라, 김민종, 김구라는 연 날리기 후 볼링장을 찾았고 볼링 마니아 유라에게 50점 핸디캡을 주고 대결하기로 했다.유라는 자신의 볼링 가방을 꺼냈고 그 안에는 각종 장비와 함께 14파운드 개인 볼 3개까지 들어있었다.이에 김구라와 김민종은 “이건 우리 둘의 게임“이라고 말해 웃음을 자아냈다.유라는 볼링 경기가 시작되자마자 더블 스트라이크를 쳐 놀라움을 안겼다.결국 유라는 186점을 올리며 1위에 올랐고 김민종이 2위, 김구라가 꼴찌를 차지했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 가수 케이윌의 그림실력이 공개됐다.26일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 방주인 한은정을 위한 선물을 준비하는 케이윌의 모습이 그려졌다.케이윌은 한은정의 첫인상을 떠올리며 그녀를 닮은 피규어 제작에 나섰다. 먼저 한은정의 얼굴 스케치를 시작한 케이윌. 그는 고양이를 닮은 한은정의 얼굴을 떠올리면서도 선 굵은 얼굴을 완성해 웃음을 자아냈다.피규어 디자이너는 "채치수 아니냐"고 물어 케이윌을 당황케 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 케이윌이 한은정의 피규어를 완성했다.26일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 6회에서는 장을 보는 한은정의 모습이 그려졌다.이날 케이윌은 피규어 제작소를 찾았다. 케이윌은 피규어 아티스트에게 "동거를 하게 됐는데, 같이 살게 된 분께 괜찮은 걸 선물하고 싶다"라고 밝혔다.케이윌은 제작에 앞서 스케치를 했지만, 한은정이 아닌 채치수를 닮아 웃음을 자아냈다. 이후 케이윌은 첫 만남의 한은정을 떠올리며 피규어를 완성했다.한편 새벽 6시에 고양이 밥을 챙겨주고 나간 한은정은 스케줄을 마치고 장을 봤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거 빈방 있음'의 케이윌이 한은정을 위한 피규어를 만들었다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거'에서는 케이윌과 한은정의 동거 일상이 그려졌다.이날 케이윌은 한은정을 위한 선물을 준비했다. 다름 아닌, 한은정의 첫인상을 고스란히 담은 피규어. 그는 피규어제작소에서 한은정 사진을 직접 그리며 피규어 제작에 나섰다.그는 초보임에도 피규어 제작 선생님에 칭찬을 받으며 피규어를 만들어갔다. 케이윌이 자신을 위한 선물을 만드는지 전혀 모르던 한은정은 "저래서 그 때 연락이 안 됐구나"며 깜짝 놀랐다.한은정은 케이윌이 오지 않자, 직접 고양이들의 밥을 챙겨주고 직접 장을 봐서 매운 닭볶음탕을 만들었다. 그는 "내가 장도 보고 요리도 하고, 가만히 있을 수 없다. 복수할 거다"라며 요리에 청양고추를 세 개나 넣어 웃음을 자아냈다. 케이윌은 피규어가 완성되는 동안 작업실에서 음반 준비에 매진했다. 그는 "사실 피규어 제작 시간이 짧게 나와서 그렇지, 4~5시간 걸렸다"고 말하며 정성이 담긴 선물이라고 강조했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거 빈방 있음' 방송 캡처.
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 스티브JX요니PX세호X피오 오묘한 조합의 4인방이 마당 위 댄스 삼매경으로 웃음을 자아냈다.26일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 스티브 J, 요니 P, 세호, 피오의 동거 생활이 그려졌다.네 사람은 마당에 모여 음악을 듣다가 자연스럽게 댄스실력을 보이는 모습이 그려졌다. 조세호와 피오는 서로 춤을 추다가 요니P가 좋아하는 노래라는 HOT의 '행복'을 틀으며 추억을 상기시켰다. 하지만 조세호의 춤동작에 스티브J는 "저거 아니야"라고 말하며 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
'발칙한 동거'에 출연한 걸스데이 유라의 우월한 비주얼이 눈길을 끈다.유라는 지난 24일 오후 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 유라는 어둑어둑한 길거리에서 어딘가를 가리키는 듯한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다.유라는 어둠 속에서도 빛나는 미모와 비주얼을 자랑해 시선을 사로잡았다.이를 접한 누리꾼들은 “역시 갓유라”, “요즘 사진 자주 올려주니까 공백기여도 버티는 힘은 나요”, “어디길래 어두운데..예쁘다” 등의 반응을 보였다.한편 유라는 26일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서 김민종, 김구라와 야식을 걸고 볼링 내기를 펼쳤다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 동거를 시작한 케이윌 한은정에게서 신혼 부부의 냄새가 솔솔 풍겼다.26일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 케이윌과 방주인 한은정의 아침 풍경이 그려졌다.스케줄 때문에 오전 6시에 기상한 한은정은 케이윌의 고양이들에게 밥부터 챙겨줬다. 그리고 케이윌에게 먼저 나간다는 문자를 남겼다.뒤늦게 문자를 확인한 케이윌도 부랴부랴 외출 준비를 마쳤다. 그가 향한 곳은 피규어 제작소. 한은정을 환영하는 의미로 그는 한은정의 모습을 본뜬, 직접 만든 피규어를 선물하기로 했다.케이윌은 한은정이 첫날 입고 온 옷을 정확하게 기억해내며 4~5시간에 걸쳐 피규어를 만들었다.이 정성을 알 리 없는 한은정은 케이윌의 집에서 식사를 준비했다. 한은정은 매운맛을 좋아하는 케이윌을 위해 고춧가루, 청양고추가 듬뿍 들어간 닭볶음탕을 요리했다. 비록 케이윌에게 매운맛을 보여주겠다면서 만든 음식이지만 케이윌의 주방에 있는 한은정의 모습이 이질감 없이 그려져 한쌍의 신혼부부를 연상케 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '발칙한 동거 빈방 있음' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] '발칙한 동거' 케이윌이 한은정의 피규어를 제작했다.MBC '발칙한 동거-빈방있음' 26일 방송에서 케이윌은 피규어 제작소를 찾아 피규어 아티스트에게 "동거를 하게 됐는데, 같이 살게 된 분께 괜찮은 걸 선물하고 싶다"라고 말했다.이날 케이윌은 한은정을 떠올리며 스케치를 했지만 한은정이 아닌 채치수를 닮게 그려 웃음을 안겼다. 결국 케이윌은 노력 끝에 피규어를 완성했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 26일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 걸스데이 유라X김민종X김구라와 케이윌X한은정, 스티브 JX요니PX세호X피오의 미묘한 동거 이야기가 그려졌다.걸스데이 유라, 김민종, 김구라은 야식을 걸고 볼링 내기를 시작했다. 유라는 볼링장에 도착해 개인 용품을 가져오는 모습으로 프로의 향기를 물씬 풍겼다. 평소 볼링을 잘 치기로 알려진 유라이기에 김구라, 김민종에게 핸디캡을 두고 시작한 게임이었다.유라는 볼링공 14파운드를 사용하는가 하면 가방 속에 볼이 세 개나 있어 볼링 애호가임을 입증했다. 이에 비해 김구라, 김민종은 12파운드의 더 가벼운 볼을 드는 모습으로 웃음을 자아냈다. 유라는 완벽한 자세로 시작부터 스트라이크를 기록했다. 김구라는 다음 타자로 나서 10개 중 9개를 성공, 엉성한 자세에도 나름 훌륭한 실력으로 눈길을 끌었다. 이어 유라는 연속해 스트라이크 하는 모습으로 더블 스트라이크를 기록했다. 이에 질세라 김구라도 스트라이크를 기록, 치열한 1등을 향한 접전이 벌어진 가운데 김민종 또한 스트라이크를 기록하며 야식을 향한 치열한 볼링 내기가 벌어졌다. 하지만 계속된 파죽지세에 결국 김구라가 꼴찌로 직접 야식을 사러 갔다.이에 김구라는 거리를 방황하며 맥주잔, 소주까지 추가 주문하는 김민종에 "너 너무 시켜먹는다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 스티브 J, 요니 P, 세호, 피오의 액티브한 동거 생활도 이어졌다. 네 사람은 마당에 모여 음악을 듣다가 자연스럽게 댄스실력을 보이는 모습이 그려졌다. 조세호와 피오는 서로 춤을 추다가 요니P가 좋아하는 노래라는 HOT의 '행복'을 틀으며 추억을 상기시켰다. 하지만 조세호의 춤동작에 스티브J는 "저거 아니야"라고 말하며 웃음을 자아냈다. 이후 집안에 설치된 보드장에서 능숙한 보드 실력을 자랑하는 스티브J와 함께 보드 타는 시간이 이어졌다. 조세호는 예전에 타 본 적 있다고 언급하며 자신있게 올라탔고, 능숙한 모습을 보이다 넘어지며 웃음을 터트렸다. 이어 연이은 운동으로 지친 네 사람은 잠이 들었고 이후 저녁에 마당에서 바비큐 파티가 이어지며 하루를 마무리했다.한은정과 동거를 시작한 집주인 케이윌과 케미를 발산했다. 케이윌은 이날 한 피규어 제작소를 찾아 한은정을 위한 피규어를 제작했다. 피규어 제작에 앞서 한은정의 얼굴을 담기 위해 그림 연습에 돌입했지만 한은정보다 만화 '슬램덩크' 캐릭터인 채치수를 닮아 웃음을 자아냈다.한은정은 피규어 제작으로 인해 늦어지는 케이윌을 기다리며 닭볶음탕에 도전했다. 매운 맛을 보라며 계속해 고춧가루, 청양고추를 들이 부으며 "아주 자극적으로 해드리겠습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC'발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 10시 방송된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 유라, 김민종, 김구라가 볼링장에서 즐거운 시간을 보냈다.26일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 6회에서는 요니P, 스티브J 부부와 피오, 조세호가 바비큐 파티를 함께 했다.이날 볼링장을 찾은 유라, 김민종, 김구라. 유라에게 50점 핸디캡을 주고 개인전을 하기로 했지만, 유라가 개인 장비까지 구비하고 있자 김구라는 "핸디캡 더 해야하는 거 아니냐"라며 투덜댔다. 유라는 개인 공도 3개를 가지고 있었다.유라는 김구라의 훼방에도 더블 스트라이크를 치며 앞서갔다. 김구라, 김민종의 2위 싸움. 김민종이 3연속 스트라이크로 터키에 성공, 결국 2등을 차지했다. 유라는 186점으로 1등. 꼴찌인 김구라는 맥주와 안주를 샀다. 영상을 보던 김구라는 "계산하는 장면이나 액수 넣어줘야 되는 거 아니냐"라고 밝혔다.김구라가 양손 가득 안주를 들고 등장하자 유라, 김민종은 환호했다. 세 사람은 처음으로 함께 맥주를 마셨다. 
케이윌은 피규어 제작소를 찾았다. 한은정의 첫 만남을 떠올리며 한은정의 피규어를 제작하려는 것. 케이윌은 4~5시간이 걸려 피규어를 완성했다. 이를 모르는 한은정은 케이윌이 오지 않자 "내가 장도 보고, 청소도 했는데, 집주인은 보이지도 않고"라며 투덜거리고 있었다. 한은정은 복수 겸 케이윌이 좋아한다는 자극적인 닭볶음탕을 만들었다.요니P, 스티브J 부부와 피오, 조세호는 동네 산책을 함께 했다. 집에 돌아온 네 사람은 H.O.T.의 '행복'과 '캔디'를 들으며 추억을 소환, 춤판을 벌였다.이어 네 사람은 지하에 있는 스케이트보드장으로 이동했다. 어렸을 때 보드를 좋아했다던 조세호는 플립 묘기를 선보여 눈길을 끌었다.조세호는 보드 초보인 피오를 지도했다. 피오가 넘어지려 하자 조세호는 "내가 있어 내가 있어"라며 안심시켰지만, 피오는 연이은 실패에 주눅이 들었다. 조세호는 그런 피오를 위해 썰매 태우듯 보드를 밀어줬다. 잠시 휴식을 취한 네 사람은 바비큐 파티를 벌였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거' 유라-김민종-김구라가 화기애애한 시간을 보냈다.26일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-조세호-피오의 동거 생활이 그려졌다.이날 유라-김민종-김구라는 야식을 걸고 볼링 내기를 펼쳤다. 개인 장비까지 갖춘 유라는 프로 볼링 선수의 포스를 뽐냈다. 유라는 김구라의 훼방에도 흔들림 없는 자세로 연속 스트라이크를 쳤다. 김구라는 자세는 엉성했지만, 스트라이크를 치면서 의외의 실력을 자랑했다. 김민종은 초반에는 실력 발휘를 못했지만, 이내 '볼링신'이 강림한 듯 예상 밖의 볼링 실력을 뽐냈다. 순식간에 김구라를 잡은 김민종은 유라를 위협했고, 유라는 스트라이크에 실패하며 위태로운 모습을 보였다. 그러나 유라는 끝까지 집중력을 잃지 않았고, 1등을 차지했다. 꼴찌가 된 김구라는 심부름으로 양손 가득 안주를 사들고 왔다. 이후 세 사람은 본격적으로 맥주 파티를 즐겼다.케이윌은 한은정에게 서프라이즈 선물을 준비하기 위해 피규어 제작소를 찾았다. 한은정을 닮은 피규어를 선물하기로 한 것. 케이윌은 어설프지만 정성껏 선물을 준비했다. 하지만 이를 까맣게 모른 채 한은정은 홀로 장을 보고, 집에서 청소까지 했다. 이를 억울해하던 한은정은 케이윌의 자극적인 입맛에 맞춰(?) 온갖 매운 소스와 MSG를 넣은 '복수의 닭볶음탕'을 준비해 모두를 경악케 했다. 
스티브J&요니P-조세호-피오는 집 안에서 스케이트 보드를 타며 취미 생활을 공유했다. 평소 스케이트보드를 즐기는 스티브J&요니P 집 지하에는 스케이트보드 연습장이 있었다. 조세호는 어렸을 때 선수를 꿈꿨을 만큼 스케이트 보드에 대한 강한 자신감을 보였다. 하지만 '몸치' 피오는 두려워했고, 스티브J와 조세호는 같이 어울리지 못하는 피오를 안타까워했다. 이에 두 사람은 보드 위에 피오를 태우고 조카와 놀아주듯 즐거운 시간을 보냈다. 이후 스티브J&요니P는 동거인들을 위해 바비큐 파티를 준비했다. 드레스 코드도 맞춘 듯 똑같이 청재킷을 입은 네 사람은 정원에서 바비큐를 즐기고, 흥에 취해 함께 인증샷을 찍었다. 또 과거 비보이 출신이라는 스티브J와 날렵한 몸놀림을 뽐내는 조세호는 비보잉 댄스 배틀을 펼쳤다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김수형기자]김민종에게 아바타가 된 김구라의 모습이 그려졌으며 케이윌 앞에서 한데렐라로 변신한 한은정의 모습이 웃음을 안겼다.26일 방송된 mbc 예능 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김민종, 걸스데이 유라, 김구라, 그리고 케이윌, 한은정의 발칙한 동거기가 그려졌다앞서 이날 방송에서는 걸스데이 유라, 김민종 그리고 김구라는 한강에서 연날라기를 즐기며 휴식을 취한 후 유라의 제안으로 볼링을 치러 가기로 결정, 야색내기가 걸린 볼링한판을 펼쳤다. 특히 수준급 실력의 유라가 1위를 차지하며 2위는 민종, 3위는 구라가 꼴등을 하게 된 것. 이때부터 김구라의 수난이 시작됐다. 김민종은 지금이 기회라면서 "막 부려먹어야 된다"며 들뜬 마음으로 김구라에게 전화를 걸었고, "치킨이랑 소주도 좀 사와라"라는 등 폭풍 야식 주문은 물론, 맥주잔까지 사오라고한 것, 이에 김구라는 김민종의 아바타가 되어 한밤중 야식 공수에 나섰고 양 손 가득 음식을 들고 등장해 웃음을 안겼으며, 이를 알리 없는 김민종과 유라는 그가 오기 전부터 먼저 맥주파티를 즐기는 등 화기애애한 분위기를 보였다.한편, 집주인 케이윌이 동거인 한은정을 위해 피규어 제작을 하는 모습이 그려졌다. 케이윌은 한은정에게 남다른 선물을 준비하기 위해 직접 피규어 제작에 나선 것. 특히 피규어 아티스트는 처음부터 밑그림 그리기를 제안, 케이윌은 서툰 솜씨로 한은정의 얼굴을 그리지 시작했다.완성된 케이윌의 그림을 본 피규어 아티스트는 애니매이션 '슬램덩크' 캐릭터를 언급하며 "채치수씨 아닌가요?"라고 말해 지켜보는 이들까지 배꼽을 잡게 했다.  이 영상을 스튜디오에서 보고 있던 한은정 역시 "저게 제 얼굴이냐"며 믿지 못하면서도 피규어 제작에 4시간 걸렸다는 케이윌의 얘기를 듣곤 "그렇게 오래 걸릴지 몰랐다"며 감동했다. 하지만 하필 한은정은 피규어 제작때문에 늦었던 케이윌에 상황을 알지 못했고 "내가 장도보고 청소도 했는데 얼마나 늦는거냐"며 혼잣말을 하더니, 그에게 복수하기 위한 초 강렬 매운 닭볶음탕을 만들어 케이윌을 경악하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진= MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음' 방송화면 캡처케이윌이 한은정에게 피겨를 선물하기 위해 제작에 도전했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 케이윌이 한은정에게 피겨를 선물하기 위해 만들기에 도전해 훈훈함을 자아냈다.이날 케이윌은 한은정에게 피겨를 직접 만들어 선물해주기로 마음먹었다. 케이윌은 피겨 가게를 찾아가는 도중 흥얼거리는 목소리로 지켜보는 출연진들에게 웃음을 선사했다. 케이윌은 피겨 얼굴에 쓰일 한은정의 얼굴을 종이에 그렸으나 이내 미숙한 그림 실력으로 주변을 폭소케했다.그러나 케이윌이 피겨 제작에 온 열정을 쏟아부어 보는 이들을 훈훈하게 만들었다. 케이윌은 결국 피겨를 완성해내 뿌듯해했다.한은정은 자극적인 음식을 좋아하는 케이윌을 위해 매운 닭볶음탕을 해줬다. 그러나 한은정은 "내가 장도 보고 청소도 했는데 언제 오는거냐"며 불평하더니 이내 닭볶음탕에 청양고추를 포함해 매운 고추가루를 듬뿍 넣었다. 또 한은정이 닭볶음탕에 MSG를 많이 첨가해 케이윌을 경악케했다.한편 김민종 김구라가 걸스데이 유라와 함께 야식 내기로 볼링을 했다. 유라는 개인장비를 볼링장에서 개인장비를 들고 나와 놀라움을 줬다. 유라는 자신의 개인 볼링공이 14파운드라고 소개해 김구라를 놀랍게했다.볼링 대결에서 유라는 연속 두 번 스트라이크로 볼링 실력을 맘껏 뽐냈다. 반면 김민종은 초반 발을 구르는 독특한 스텝으로 볼링 핀 2개를 넘어뜨려 주변에 웃음을 선사했다. 그러나 독특한 스텝으로 연속 스트라이크를 해내 반전 매력을 선사했다.결국 유라는 볼링 점수에서 186점을 획득했다. 김구라는 105점으로 꼴등을 차지해 야식 심부름꾼이 됐다. 김민종은 김구라에게 심부름을 시키며 유라와 함께 즐거움을 표현했다. 
/사진= MBC 예능프로그램 '발칙한동거 빈방있음' 방송화면 캡처스티브J와 요니P는 조세호 피오와 함께 남산에 올랐다. 피오는 등산에 대해 "그냥 아무 생각 없이 걷는게 좋다"며 풍경이 마음에 든다고 말했다. 조세호는 턱걸이에 도전했으나 이내 바로 실패해 피오를 폭소케했다.이후 이들은 스케이트보드 타기에 도전했다. 조세호는 능숙한 실력으로 보드를 타 반전매력을 선사했다. 피오는 스케이트보드를 썰매처럼 타며 즐거워했다. 그날 밤 이들은 바비큐 파티를 하며 행복해했다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]걸스데이 유라와 김민종이 나이를 뛰어넘는 환상의 케미를 자랑했다.26일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 '발칙한 동거')’에서 걸스데이 유라와 김민종, 김구라는 세대를 뛰어넘는 불타는 승부욕을 그려냈다. 세 사람은 한강에서 연날리기를 하며 즐거운 오후를 보냈다. 특히 유라는 연날리기에서 은근한 승부욕을 드러내며 싱그러운 매력을 선보였다. 이어 야식내기 볼링게임이 진행된 가운데 유라가 14파운드의 개인 공을 갖고 등장해 선수 뺨치는 실력을 뽐냈다.한편 김민종은 초반과 달리 갈수록 의외의 실력을 발휘해 김구라를 긴장시켰다. 김구라는 유라를 잡으려고 의의양양했다가 고군분투하는 김민종에게 방해 공작을 펼치며 깨알재미를 선사했다. 손에 땀을 쥐는 추격전이 벌어졌지만 우승은 예상대로 유라가, 2등은 김민종이 차지했다.결국 꼴찌 김구라는 야식거리를 사러 나갔다. 그 사이에 유라와 김민종은 1, 2위를 자축하며 먼저 맥주를 마시면서 화기애애한 시간을 가졌다. 특히 김민종이 자신이 프로듀싱하는 뮤지컬에 유라를 초대해 이목을 집중시켰다. 이후 김민종은 김구라에게 계속 술과 안주 주문을 하며 심부름을 시켜서 웃음을 안겼다.한편, 가수 케이윌과 배우 한은정의 동거도 은근한 재미를 안겼다. 두 사람은 서로 몰래 서프라이즈 이벤트를 준비했다. 케이윌은 한은정을 감동시키기 위해 한은정을 꼭 닮은 피규어를 만들었다.하지만 이 사실을 전혀 모르는 한은정은 집주인이 없는 집에서 혼잣말을 하면서 매콤살벌한 닭볶음탕을 만들고 케이윌을 기다렸다. 케이윌이 자극적인 걸 좋아한다는 말에 고추와 후추를 들이부어 경악케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]조세호가 피오를 배려하며 알콩달콩 브로맨스를 선보였다.26일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 스티브J와 요니P, 조세호, 피오의 시끌벅적한 동거가 그려졌다.네 사람은 여유롭게 동네를 산책한 뒤, 피오와 조세호가 운동기구에서 체력 대결을 펼쳤다. 조세호는 기합소리만 요란했고 저질체력을 뽐내며 웃음을 자아냈다. 이어 4인방은 마당에서 깜짝 춤판을 벌이며 추억에 젖었다.동거인들은 집안에 마련된 스케이트보드 방을 보고 놀라워했다. 조세호는 몸치 피오를 배려해 스케이트보드 타는 걸 도와줘 훈훈함을 안겼다. 피오와 조세호가 구르고 넘어지다가 스케이트보드로 썰매 타는 재미를 발견하고 즐거워했다.4인방은 한바탕 운동 뒤에 짧게 단잠을 자고 일어나 마당에서 푸짐하게 바비큐 파티를 벌였다. 이에 앞서 네 사람은 똑같이 청자킷을 입고 나와서 특별한 추억을 만들었다. 배를 채운 뒤 조세호와 스티브J가 흥에 취해 졸지에 댄스 배틀로 분위기를 후끈하게 끌어올렸다.반면 요니P는 임신 중으로 춤과 스케이트보드를 타지 못해 아쉬워했지만 여자만의 특별한 경험을 감사히 여긴다고 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라가 내기에서 진 댓가를 톡톡히 치렀다. 5월 26일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>에서 김구라는 김민종과 유라를 위해 음식을 사다 날랐다. 
김구라와 김민종, 유라는 야식을 건 볼링 게임을 펼쳤다. 접전 끝에 김구라가 꼴찌를 하면서 야식을 사러 가야했다. 
치킨을 원한 김민종은 치킨이 안 된다면서 피자하고 먹태, 아귀포, 순대까지 사러 가는 길이라는 김구라의 말에 흡족스러워했다. “치킨까지 먹어야 해?”라는 김구라의 볼멘 소리에 김민종은 “괜찮아. 대신 소주 좀.”이라는 새로운 주문을 했다. 
“너무 시켜먹는 거 아냐?”라는 김구라의 항의에 김민종은 “누가 꼴등하래.”라고 놀렸다. 김민종은 김구라를 기다리면서 유라에게 “프로듀싱하는 뮤지컬이 있는데 대학로 같이 가자”라면서 동료인 김수로가 “동거 누구랑 하냐”며 엄청 궁금하게 여긴다고 얘기했다. 
이날 방송은 김구라-김민종-유라의 야식, 조세호-피오-요니P&스티브J의 저녁식사, 한은정-케이윌의 닭볶음탕 만들기 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한은정이 케이윌을 위한 맞춤 닭볶음탕 제작에 나섰다.  5월 26일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>에서 한은정은 까다로운 집주인 케이윌을 위해 요리를 시작했다. 
케이윌이 원한 ‘자극적인 음식’으로 닭볶음탕을 선택한 한은정은 “고추장에 고춧가루 많이 많이”, “양념장도 듬뿍”이라면서 혼자 요리방송을 진행했다. 청양고추까지 택한 한은정은 “너무 매운데.”라고 하다가 “매운 거 좋아한다고 했으니까”라며 마구 썰어넣었다. 
열심히 만드는 모습에 김민종은 “골탕이 아니라 정성”이라며 감탄했다. 한은정은 “매운 거 좋아한댔죠!”라며 고춧가루를 팍팍 넣고, 양념장에 청양고추까지 잔뜩 넣어 자극적인 닭볶음탕을 완성했다. 
이날 방송은 김구라-김민종-유라의 야식, 조세호-피오-요니P&스티브J의 저녁식사, 한은정-케이윌의 닭볶음탕 만들기 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 김구라, 김민종 전화 한 통에 안주 찾아 삼 만리 ‘민종 아바타’<발칙한 동거 빈방있음> 김구라가 또 다른 방주인 동생 김민종의 아바타로 변신한 모습이 포착됐다. 지난 26일 밤 10시에 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 <발칙한 동거>)에서 유라-김민종-김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 공개됐다.  
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 영상 갈무리이날 김민종은 김구라에게 전화로 폭풍 야식을 주문하며 “막 부려먹어야지”라고 말하며 한껏 들뜬 모습을 보였다.김민종은 김구라에 건 전화를 놓지 못한 채 유라와 웃음을 터트리기도 하며 즐거운 모습을 보였다. 김구라는 김민종의 전화를 받고 한밤중 야식 공수에 나서며 ‘민종 아바타’가 된 듯한 모습을 보였다. 야식 공수원으로 분한 김구라는 양 손 가득 음식을 들고 등장해 폭소를 자아내기도 했다. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 영상 갈무리이날 방송에서 김민종은 유라에게 맛있게 맥주를 마시는 법을 가르쳐 주며 애주가 토크를 펼쳤고, 유라는 자신의 이상형을 오픈하며 아재들의 귀를 솔깃하게 만들었다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
요니P가 피오의 센스를 칭찬했다. 5월 26일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>에서  조세호-피오-요니P&스티브J는 동거 기념으로 바비큐파티를 열었다. 
“고기가 너무너무 맛있어요”라며 모두 고기를 맛있게 먹었다. 조세호는 “형의 최대 관심사는 어흥인가요”라며 곧 태어날 아기에 대해 스티브J에게 물었다. 
스티브J는“태교 같이 한다. 산모 건강이 최우선”이라면서 요니P를 다정하게 살폈다. 요니P는 “변화가 너무 많아. 여자들한테는”이라면서 “트레이드마크인 금발 염색도 못하고 스케이트도 못타고. 포기할 게 너무 많은데도 아무렇지도 않아.”라며 아기를 가진 기쁨을 드러냈다. 
“살 안 찌신 거 같은데요”라는 피오의 너스레에 “피오 멘트 너무 좋다.”라며 요니P는 함박웃음을 지었다.  요니P가 “이래서 국민남동생인가봐”라며 피오를 칭찬하자 스티브J는 굳은 표정이 돼 웃음을 안겼다. 
이날 방송은 김구라-김민종-유라의 야식, 조세호-피오-요니P&스티브J의 저녁식사, 한은정-케이윌의 닭볶음탕 만들기 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제공'발칙한 동거' 유라와 김민종, 김구라가 맥주 파티를 즐겼다.26일 방송된 MBC  ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 유라와 김민종, 김구라가 함께 맥주 파티를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김민종은 자신의 아바타가 된 김구라에게 전화로 폭풍 야식 주문을 했다. 그는 지금이 기회라는 듯 "막 부려먹어야지!"라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 김구라는 김민종의 지시대로 한밤중 야식 공수에 나서며 고군분투하는 모습을 보였다. 이후 양 손 가득 음식을 들고 유라와 김민종 앞에 등장했다.한 자리에 모인 세 사람은 거실에 마주 앉아 맥주를 마시며 화기애애한 분위기를 형성했다.김민종은 유라에게 맛깔나게 맥주를 마시는 팁을 가르쳐 주며 ‘애주가들만의 토크’를 펼쳤다.유라 또한 두 사람에게 자신의 이상형을 이야기하는 등 친근한 모습을 보였다.한편 '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시30분 방송된다. 아시아경제 티잼 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
발칙한 동거 유라(사진=MBC) '발칙한 동거' 유라의 볼링실력이 화제다.26일 방송된 mbc 예능 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 한강나들이를 떠난 민종, 구라, 유라는 저녁 야식 내기를 위해 유라가 단골로 다니는 볼링장으로 향했다.이후 개인장비를 들고 오는 등 전문가 포스를 뽐낸 것. 김구라는 "몇 파운드 치냐"고 유라에게 물었고 그녀는"14파운트다"라고 말해 모두를 경악케했다. 6.4kg이나 되는 개인 볼을 무려 3개나 가지고 있던 유라에게 민종과 구라는 "승부는 이미 정해져 있는 거 아니냐"며 약한 모습을 보여 웃음을 선사했다.연속으로 스트라이크를 날리던 유라가 결국 1등을 차지했고 꼴찌가 된 김구라는 양손 가득 맥주와 안주를 사 들고 왔다. 이후 세 사람은 본격적으로 맥주 파티를 즐겼다. 한편 ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
발칙한 동거 유라, 유라 반려견(사진=유라 인스타그램) '발칙한 동거' 유라의 집에 있는 반려견에 이목이 집중됐다.유라는 최근 자신의 인스타그램에 “우리 후추 나쵸 애기때가 엊그제 같은데 벌써 이만큼 컸네. 나와 함께 해줘서 고마워”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 곱게 미용한 후추와 나쵸 모습에 귀여움을 유발했다.또한 유기동물 사료기부 캠페인을 하고 있는 그에게 네티즌은 “마음도 예쁘다”며 그를 칭찬했다.한편 '발칙한동거' 지난 19일 방송에서 김구라가 	자신의 발 밑에서 싸움을 벌인 강아지들에게 발을 물리면서 대참사가 벌어져 웃픈 장면이 그려진 바 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 블락비 피오가 어릴 때부터 엄마에게 들었던 말. 현재 임신 중인 디자이너 요니P가 오히려 깊은 감동을 받았다.지난 26일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 요니P 스티브J 부부, 조세호 피오가 함께한 저녁 풍경이 그려졌다.집주인 요니P와 스티브J는 조세호와 피오를 위해 바비큐 파티를 준비했다. 미리 사둔 고기와 해산물, 그리고 직접 가꾼 텃밭에서 가져온 야채들이 푸짐하게 차려졌다.이날 조세호는 스티브J에게 "형의 최대 관심사는 '어흥이'(태명)냐"고 물었다. 스티브J는 "태교를 항상 같이 해주고 있다 산모가 건강해야 하니까 (음식을) 뭘 해줄지 고민한다"며 애처가 면모를 드러냈다.요니P는 "임신을 하고 나니 삶의 변화가 너무 많다. 내 트레이드 마크인 금발 헤어도 못 하고 있다. 그런데 포기할 게 너무 많은 데도 아무렇지 않다"고 말했다.조세호도 "포기할 건 너무 많은데 그 뒤에 오는 선물이 엄청나니까 그런 것"이라고 공감했다.이때 피오는 "저는 어렸을 때 기억에 남는 게 있다"면서 어머니가 해준 말을 전했다. 그는 "어머니께서 매일 아침 눈 뜨면 '넌 특별한 아이야'라고 해주셨다. 그래서 정말 그런 줄 알았다. 나는 다른 애들과는 달라, 엄청 특별하다고 생각했다"고 과거를 회상했다.이에 스티브J와 요니P는 "나중에 어흥이에게도 해줘야겠다"면서 그 자리에서 배를 쓰다듬으며 '넌 특별한 아이야'라고 사랑을 담아 말했다.사랑을 많이 준 피오의 어머니. 더 뭉클하게 다가온 이유는 피오의 어머니가 올해 초 지병으로 별세했기 때문이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거 빈방 있음' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 민종의 '구라바타'로 변신해 통 큰 한턱을 쐈다. 김구라가 유라-김민종과 함께 한 야식 내기 볼링 게임에서 꼴찌를 한 것. 김구라는 투덜대면서도 방주인 동생 김민종의 쏟아지는 주문을 모두 들어주며 양손 가득 야식을 사와 세 사람은 화기애애한 첫 야식 파티를 즐기는 모습으로 시청자들에게 훈훈함을 전했다.26일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라, 김민종, 김구라의 볼링 내기와 첫 야식 파티, 스티브J&요니P, 조세호, 피오의 흥 넘치는 프라이빗 파티를 즐기는 모습, 케이윌, 한은정이 서로를 위한 특별 반전 선물을 준비하는 모습이 그려졌다. 특히 동거인들이 일상 속 개성 넘치는 취미 생활을 함께 즐기며 소소한 행복과 기쁨을 나누는 모습을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다. 아직은 낯선 스타들이 한 지붕 아래 시간을 공유하고 점차 서로에 대해 하나하나 알아가며 배려를 통해 맞춰가는 모습에서 ‘함께하는 즐거움’이 무엇인지를 다시 한번 느낄 수 있게 해주었다.먼저 유라, 김민종, 김구라는 유라의 단골 볼링장을 찾아 야식을 건 볼링 내기 게임을 즐겼다. 자칭 볼링 마니아인 유라는 완벽한 자세와 흐트러짐 없는 눈빛으로 화려한 볼링 실력을 뽐냈고, 이에 질세라 두 아재 방주인 김민종, 김구라 또한 초 집중한 모습으로 승부욕을 불태웠다. 김민종은 김구라의 끊임없는 훼방에도 왕년의 볼링 실력이 되살아난 듯 3연속 스트라이크를 성공시키며 볼링신의 면모를 보여 유라와 김구라를 긴장하게 만들었다. 그러나 결국엔 유라가 1등, 김민종이 2등, 김구라가 3등으로 야식은 김구라가 쏘게 됐다.볼링 꼴찌인 김구라는 홀로 한밤중 야식 공수에 나섰고, 유라와 김민종은 먼저 집으로 가 전화로 김구라에게 야식 주문을 하기 시작했다. 김민종은 김구라를 이긴 기쁨을 감추지 못하며 “아 얼마나 기분 좋은지 몰라”를 연발했고, 이내 김구라에게 치킨, 소주, 맥주잔까지 주문해 폭소를 자아냈다. 김구라는 “뭐 이리 많이 시키냐”면서도 김민종의 ‘구라바타’로 변신해 온 동네를 뒤져 두 손 가득 푸짐하게 야식을 사왔다. 이들은 김구라의 화끈하고 통 큰 한턱에 풍성하고 화기애애한 첫 야식 파티를 즐기며 즐거운 시간을 보냈다.이어 스티브J&요니P, 조세호, 피오는 스케이트 보드부터 흥 넘치는 춤판, 환상의 바비큐를 즐기며 완벽한 '청재킷 사총사 패밀리'의 모습을 보여줬다. 이들은 가벼운 산책 후 정원에서 HOT의 노래에 맞춰 한바탕 춤판을 벌였다. 이후 지하에 있는 스케이트 보드장에 가서 폭소 만발한 스케이트 보드를 즐겼다.‘무좀 브라더스’로 의외의 케미를 보여줬던 스티브J와 조세호는 여기서도 스케이트 보드에 흥미를 느끼며 뜻밖의 케미를 선보였다. 반면 운동 신경이 좋지 않은 ‘스케이트 보드 초보자’ 피오는 그들의 모습을 멀뚱히 바라보고 있었는데, 이를 본 조세호가 그를 보드 위에 앉아보라고 해 '엉덩이 보드'를 태워줬다. 피오는 생각지도 못한 재미에 ‘피오 어린이’로 변신해 금세 해맑은 웃음을 지어 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.또한 이들은 운동으로 방전된 기운을 충전하기 위해 정원에서 바비큐 파티를 열었다. 이들은 청재킷을 맞춰 입고 ‘청재킷 사총사 패밀리’ 인증샷을 찍으며 추억을 쌓고, 맛있는 음식을 먹으며 서로의 관심사를 공유했다. 조세호는 터보의 김정남을 방불케 한 춤 실력을 보여준 스티브J에게 비보잉 댄스 도전장을 던지며 댄스 배틀를 펼쳐 폭소를 안겨주었다.마지막으로 케이윌과 한은정은 서로를 위한 특별 반전 선물을 준비하며 '달콤살벌'한 케미를 보여줬다. 케이윌은 피규어 제작소를 찾아 한은정을 위한 피규어 제작에 나섰다. 그는 4~5시간에 걸쳐 정성 가득한 피규어를 완성했는데, 동거 첫 날, 첫 만남을 가졌을 때 한은정의 모습을 그대로 살려내 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.한편 이를 모르는 한은정은 케이윌의 귀가가 계속 늦어지자 “내가 장도 보고, 청소도 했는데, 집주인은 보이지도 않고”라며 투덜거리며, 케이윌만을 위한 복수의 매콤 닭볶음탕을 만들었다. 한은정은 의미심장한 표정으로 “매운 거 좋아한댔죠?”라며 혼잣말을 하면서 고추장, 고춧가루, 청양고추에 MSG까지 아낌없이 듬뿍 넣은 닭볶음탕을 완성했고, 과연 그가 어떤 반응을 보일지 잔뜩 기대하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 다음 주 금요일 밤 8시 55분부터 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송 캡쳐‘발칙한 동거’ 김구라가 민종의 ‘구라바타’로 변신해 통 큰 한턱을 쐈다.26일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 유라, 김민종, 김구라의 볼링 내기와 첫 야식 파티, 스티브J&요니P, 조세호, 피오의 흥 넘치는 프라이빗 파티를 즐기는 모습, 케이윌-한은정이 서로를 위한 특별 반전 선물을 준비하는 모습이 그려졌다.특히 동거인들이 일상 속 개성 넘치는 취미 생활을 함께 즐기며 소소한 행복과 기쁨을 나누는 모습을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.아직은 낯선 스타들이 한 지붕 아래 시간을 공유하고 점차 서로에 대해 하나하나 알아가며 배려를 통해 맞춰가는 모습에서 ‘함께하는 즐거움’이 무엇인지를 다시 한번 느낄 수 있게 해주었다.먼저 유라, 김민종, 김구라는 유라의 단골 볼링장을 찾아 야식을 건 볼링 내기 게임을 즐겼다. 자칭 볼링 마니아인 유라는 완벽한 자세와 흐트러짐 없는 눈빛으로 화려한 볼링 실력을 뽐냈고, 이에 질세라 두 아재 방주인 김민종-김구라 또한 초 집중한 모습으로 승부욕을 불태웠다.김민종은 김구라의 끊임없는 훼방에도 왕년의 볼링 실력이 되살아난 듯 3연속 스트라이크를 성공시키며 볼링신의 면모를 보여 유라와 김구라를 긴장하게 만들었다. 그러나 결국엔 유라가 1등, 김민종이 2등, 김구라가 3등으로 야식은 김구라가 쏘게 됐다.볼링 꼴찌인 김구라는 홀로 한밤중 야식 공수에 나섰고, 유라와 김민종은 먼저 집으로 가 전화로 김구라에게 야식 주문을 하기 시작했다.김민종은 김구라를 이긴 기쁨을 감추지 못하며 “아 얼마나 기분 좋은지 몰라”를 연발했고, 이내 김구라에게 치킨, 소주, 맥주잔까지 주문해 폭소를 자아냈다. 김구라는 “뭐 이리 많이 시키냐”면서도 김민종의 ‘구라바타’로 변신해 온 동네를 뒤져 두 손 가득 푸짐하게 야식을 사왔다. 이들은 김구라의 화끈하고 통 큰 한턱에 풍성하고 화기애애한 첫 야식 파티를 즐기며 즐거운 시간을 보냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘에 ‘꽃 아재 군단’이 뜬다! 유라가 김민종과 함께 그가 준비 중인 뮤지컬 연습실을 찾은 가운데, 그곳에서 김수로-이지훈-박건형까지 빛나는 ‘꽃 아재 군단’들과 만나게 된 것. 동료들의 부러운 시선을 받으며 기세 등등한 표정을 짓고 있는 김민종과 꽃 아재들에 둘러싸여 잔뜩 부끄러워하는 유라의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.오는 2일 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라가 김민종과 함께 그의 뮤지컬 연습실 현장을 찾는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '발칙한 동거-빈방있음'에 '꽃 아재 군단'이 뜬다. 유라가 김민종과 함께 그가 준비 중인 뮤지컬 연습실을 찾은 가운데, 그곳에서 김수로, 이지훈, 박건형까지 빛나는 꽃 아재 군단들과 만나게 된 것. 동료들의 부러운 시선을 받으며 기세 등등한 표정을 짓고 있는 김민종과 꽃 아재들에 둘러싸여 잔뜩 부끄러워하는 유라의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 오는 2일 저녁 8시55분 방송되는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 유라가 김민종과 함께 그의 뮤지컬 연습실 현장을 찾는 모습이 공개된다. 이와 관련 공개된 사진에는 활짝 미소를 짓고 있는 꽃 아재 군단 김수로, 이지훈, 박건형의 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 잔뜩 들뜬 표정의 김민종과 조금은 어색한 미소를 띤 유라의 모습도 공개돼 두근거리는 이들의 첫 만남을 예상케 한다.  김민종의 에스코트를 받으며 뮤지컬 연습실에 유라가 등장하자 그곳에 있는 사람들은 모두 의자에서 일어났으며 놀라움을 감추지 못했다. 시선을 한 몸에 받은 유라는 부끄러워 손으로 얼굴을 감싸고 있는가 하면 어쩔 줄 몰라 하면서도 상큼한 꽃미소를 짓고 있어 훈훈한 분위기를 고스란히 전해준다. 김수로는 김민종에게 "내 전화 6시간 안 받더라"며 핀잔을 줘 현장을 폭소케 만들었는데, 동거 첫 날 김민종의 집주인이 궁금했던 김수로가 그에게 계속 문자와 전화를 했던 것. 이에 김민종은 당황한 표정으로 재치 있는 변명을 하며 상황을 모면했는데, 과연 그가 뭐라고 변명을 했을지 궁금증을 더한다. 또한 김수로를 비롯해 옆에 있던 강성진까지 자신의 핸드폰을 꺼내들며 유라와 셀카를 찍으려고 달려는 모습도 포착돼 웃음을 터트리게 만든다. 김민종의 집주인 유라와 첫 만남을 가진 김수로, 이지훈, 박건형의 반응은 어땠을지, 김민종이 김수로에게 한 변명은 무엇일지 이날 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’에 ‘꽃 아재 군단’이 뜬다.오는 2일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 유라가 김민종과 함께 그의 뮤지컬 연습실 현장을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에는 활짝 미소를 짓고 있는 ‘꽃 아재 군단’ 김수로-이지훈-박건형의 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 잔뜩 들뜬 표정의 김민종과 조금은 어색한 미소를 띤 유라의 모습도 공개돼 두근거리는 이들의 첫 만남을 예상케 만든다.김민종의 에스코트를 받으며 뮤지컬 연습실에 유라가 등장하자 그곳에 있는 사람들은 모두 의자에서 일어났으며 놀라움을 감추지 못했다. 시선을 한 몸에 받은 유라는 부끄러워 손으로 얼굴을 감싸고 있는가 하면 어쩔 줄 몰라 하면서도 상큼한 꽃미소를 짓고 있어 훈훈한 분위기를 고스란히 전해준다.김수로는 김민종에게 “내 전화 6시간 안 받더라..”라며 핀잔을 줘 현장을 폭소케 만들었는데, 동거 첫 날 김민종의 집주인이 궁금했던 김수로가 그에게 계속 문자와 전화를 했던 것. 이에 김민종은 당황한 표정으로 재치 있는 변명을 하며 상황을 모면했는데, 과연 그가 뭐라고 변명을 했을지 궁금증을 더한다.또한 김수로를 비롯해 옆에 있던 강성진까지 자신의 핸드폰을 꺼내들며 유라와 셀카를 찍으려고 달려는 모습도 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.‘발칙한 동거’는 오는 2일 오후 8시 55분부터 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 ‘꽃 아재 군단’이 뜬다. 유라가 김민종과 함께 그가 준비 중인 뮤지컬 연습실을 찾은 가운데, 그곳에서 김수로-이지훈-박건형까지 빛나는 ‘꽃 아재 군단’들과 만나게 된 것. 동료들의 부러운 시선을 받으며 기세 등등한 표정을 짓고 있는 김민종과 꽃 아재들에 둘러싸여 잔뜩 부끄러워하는 유라의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.오는 2일 오후 8시 55분에 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라가 김민종과 함께 그의 뮤지컬 연습실 현장을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에는 활짝 미소를 짓고 있는 ‘꽃 아재 군단’ 김수로-이지훈-박건형의 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 잔뜩 들뜬 표정의 김민종과 조금은 어색한 미소를 띤 유라의 모습도 공개돼 두근거리는 이들의 첫 만남을 예상케 만든다.김민종의 에스코트를 받으며 뮤지컬 연습실에 유라가 등장하자 그곳에 있는 사람들은 모두 의자에서 일어났으며 놀라움을 감추지 못했다. 시선을 한 몸에 받은 유라는 부끄러워 손으로 얼굴을 감싸고 있는가 하면 어쩔 줄 몰라 하면서도 상큼한 꽃미소를 짓고 있어 훈훈한 분위기를 고스란히 전해준다.김수로는 김민종에게 “내 전화 6시간 안 받더라..”라며 핀잔을 줘 현장을 폭소케 만들었는데, 동거 첫 날 김민종의 집주인이 궁금했던 김수로가 그에게 계속 문자와 전화를 했던 것. 이에 김민종은 당황한 표정으로 재치 있는 변명을 하며 상황을 모면했는데, 과연 그가 뭐라고 변명을 했을지 궁금증을 더한다.또한 김수로를 비롯해 옆에 있던 강성진까지 자신의 핸드폰을 꺼내들며 유라와 셀카를 찍으려고 달려는 모습도 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.2일 오후 8시 55분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
“아재 군단이”…‘발칙한 동거’, 김민종X이지훈X박건형 등장‘발칙한 동거 빈방있음'에 ‘꽃 아재 군단’이 뜬다! 유라가 김민종과 함께 그가 준비 중인 뮤지컬 연습실을 찾은 가운데, 그곳에서 김수로-이지훈-박건형까지 빛나는 ‘꽃 아재 군단’들과 만나게 된 것. 동료들의 부러운 시선을 받으며 기세 등등한 표정을 짓고 있는 김민종과 꽃 아재들에 둘러싸여 잔뜩 부끄러워하는 유라의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.오는 2일 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라가 김민종과 함께 그의 뮤지컬 연습실 현장을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에는 활짝 미소를 짓고 있는 ‘꽃 아재 군단’ 김수로-이지훈-박건형의 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 잔뜩 들뜬 표정의 김민종과 조금은 어색한 미소를 띤 유라의 모습도 공개돼 두근거리는 이들의 첫 만남을 예상케 만든다.김민종의 에스코트를 받으며 뮤지컬 연습실에 유라가 등장하자 그곳에 있는 사람들은 모두 의자에서 일어났으며 놀라움을 감추지 못했다. 시선을 한 몸에 받은 유라는 부끄러워 손으로 얼굴을 감싸고 있는가 하면 어쩔 줄 몰라 하면서도 상큼한 꽃미소를 짓고 있어 훈훈한 분위기를 고스란히 전해준다.김수로는 김민종에게 “내 전화 6시간 안 받더라..”라며 핀잔을 줘 현장을 폭소케 만들었는데, 동거 첫 날 김민종의 집주인이 궁금했던 김수로가 그에게 계속 문자와 전화를 했던 것. 이에 김민종은 당황한 표정으로 재치 있는 변명을 하며 상황을 모면했는데, 과연 그가 뭐라고 변명을 했을지 궁금증을 더한다.또한 김수로를 비롯해 옆에 있던 강성진까지 자신의 핸드폰을 꺼내들며 유라와 셀카를 찍으려고 달려는 모습도 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.김민종의 집주인 유라와 첫 만남을 가진 ‘꽃 아재 군단’ 김수로-이지훈-박건형의 반응은 어땠을지, 김민종이 김수로에게 한 변명은 무엇일지 오는 2일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 2일 금요일 밤 8시 55분부터 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 ‘꽃아재 군단’이 뜬다.오는 2일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라가 김민종과 함께 그의 뮤지컬 연습실 현장을 찾는 모습이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속에는 활짝 미소를 짓고 있는 ‘꽃아재 군단’ 김수로-이지훈-박건형의 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 잔뜩 들뜬 표정의 김민종과 조금은 어색한 미소를 띤 유라의 모습도 공개돼 두근거리는 이들의 첫 만남을 예상케 만든다. 김민종의 에스코트를 받으며 뮤지컬 연습실에 유라가 등장하자 그곳에 있는 사람들은 모두 의자에서 일어났으며 놀라움을 감추지 못했다. 시선을 한 몸에 받은 유라는 부끄러워 손으로 얼굴을 감싸고 있는가 하면 어쩔 줄 몰라 하면서도 상큼한 꽃미소를 짓고 있어 훈훈한 분위기를 고스란히 전해준다. 김수로는 김민종에게 “내 전화 6시간 안 받더라..”라며 핀잔을 줘 현장을 폭소케 만들었는데, 동거 첫 날 김민종의 집주인이 궁금했던 김수로가 그에게 계속 문자와 전화를 했던 것. 이에 김민종은 당황한 표정으로 재치 있는 변명을 하며 상황을 모면했는데, 과연 그가 뭐라고 변명을 했을지 궁금증을 더한다. 또한 김수로를 비롯해 옆에 있던 강성진까지 자신의 핸드폰을 꺼내들며 유라와 셀카를 찍으려고 달려는 모습도 포착돼 웃음을 터트리게 만든다. 한편 김민종의 집주인 유라와 첫 만남을 가진 ‘꽃 아재 군단’ 김수로-이지훈-박건형의 반응은 어땠을지, 김민종이 김수로에게 한 변명은 무엇일지 오는 2일 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 자체발광 '롤러 퀸'으로 변신했다. 한은정과 케이윌이 같이 추억의 롤러스케이트장을 찾은 가운데, 한은정이 넓은 롤러스케이트장을 질주하며 숨겨왔던 롤러스케이트 실력으로 '복고 여신'의 포스 뿜어냈다.2일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 케이윌-한은정이 롤러스케이트장을 찾는 모습과 이들이 동거 생활을 마치고 서로에 대해 'YES or NO' 선택을 하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 한은정은 롤러스케이트를 탄 채로 빠른 속도를 내며 진정한 '롤러 퀸'의 모습을 보여줘 시선을 사로잡는다. 한은정은 여유로운 표정과 화려한 몸짓으로 롤러스케이트를 즐기고 있는 반면, 케이윌은 바닥에 철푸덕 넘어져 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.케이윌은 롤러스케이트장을 날아다니는 한은정에게 "옛날에 시원하게 놀았나보다~"라며 놀라움을 감추지 못했다. 케이윌은 한은정을 따라 잡아보려고 안간힘을 썼지만 의외의 운동신경으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.롤러스케이트에 자신감을 얻은 한은정은 케이윌에게 '롤러스케이트를 탄 채 포즈 잡기' 내기를 제안했는데, 맘처럼 되지 않은 몸 때문에 두 사람의 승부욕이 최고조에 달한 모습이 공개될 예정이다.또한 손을 잡고 서로 끌어주고, 밀어주며 훈훈한 모습은 물론 이들이 마지막 동거 생활을 끝내고 서로에 대해 'YES or NO' 선택을 하는 모습도 그려질 예정이라 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.케이윌과 롤러스케이트장을 찾은 한은정이 '롤러 퀸'으로 변신해 복고 여신의 매력을 한껏 뽐내는 모습과 이들의 'YES or NO' 선택 결과는 오는 2일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 금요일 밤 8시 55분부터 방송된다lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김은숙 기자] 한은정이 롤러스케이트 장을 찾았다.오는 2일 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 케이윌-한은정이 롤러스케이트장을 찾는 모습과 이들이 동거 생활을 마치고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에 한은정은 롤러스케이트를 탄 채로 빠른 속도를 내며 진정한 ‘롤러 퀸’의 모습을 보여줘 시선을 사로잡는다. 한은정은 여유로운 표정과 화려한 몸짓으로 롤러스케이트를 즐기고 있는 반면, 케이윌은 바닥에 철푸덕 넘어져 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 케이윌은 롤러스케이트장을 날아다니는 한은정에게 “옛날에 시원하게 놀았나보다~”라며 놀라움을 감추지 못했다. 케이윌은 한은정을 따라 잡아보려고 안간힘을 썼지만 의외의 운동신경으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 것 예정이다. 롤러스케이트에 자신감을 얻은 한은정은 케이윌에게 ‘롤러스케이트를 탄 채 포즈 잡기’ 내기를 제안했는데, 맘처럼 되지 않은 몸 때문에 두 사람의 승부욕이 최고조에 달한 모습이 공개될 예정이다. 또한 손을 잡고 서로 끌어주고, 밀어주며 훈훈한 모습은 물론 이들이 마지막 동거 생활을 끝내고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습도 그려질 예정이라 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 케이윌과 롤러스케이트장을 찾은 한은정이 ‘롤러 퀸’으로 변신해 복고 여신의 매력을 한껏 뽐내는 모습과 이들의 ‘YES or NO’ 선택 결과는 오는 2일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 이번 주 금요일 밤 8시 55부터 방송된다. (사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ )popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 자체발광 ‘롤러 퀸’으로 변신했다. 한은정과 케이윌이 같이 추억의 롤러스케이트장을 찾은 가운데, 한은정이 넓은 롤러스케이트장을 질주하며 숨겨왔던 롤러스케이트 실력으로 ‘복고 여신’의 포스 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.  오는 2일 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 케이윌-한은정이 롤러스케이트장을 찾는 모습과 이들이 동거 생활을 마치고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에 한은정은 롤러스케이트를 탄 채로 빠른 속도를 내며 진정한 ‘롤러 퀸’의 모습을 보여줘 시선을 사로잡는다. 한은정은 여유로운 표정과 화려한 몸짓으로 롤러스케이트를 즐기고 있는 반면, 케이윌은 바닥에 철푸덕 넘어져 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 케이윌은 롤러스케이트장을 날아다니는 한은정에게 “옛날에 시원하게 놀았나보다~”라며 놀라움을 감추지 못했다. 케이윌은 한은정을 따라 잡아보려고 안간힘을 썼지만 의외의 운동신경으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 것 예정이다. 롤러스케이트에 자신감을 얻은 한은정은 케이윌에게 ‘롤러스케이트를 탄 채 포즈 잡기’ 내기를 제안했는데, 맘처럼 되지 않은 몸 때문에 두 사람의 승부욕이 최고조에 달한 모습이 공개될 예정이다. 또한 손을 잡고 서로 끌어주고, 밀어주며 훈훈한 모습은 물론 이들이 마지막 동거 생활을 끝내고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습도 그려질 예정이라 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 케이윌과 롤러스케이트장을 찾은 한은정이 ‘롤러 퀸’으로 변신해 복고 여신의 매력을 한껏 뽐내는 모습과 이들의 ‘YES or NO’ 선택 결과는 오는 2일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 이번 주 금요일 밤 8시 55부터 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 한은정, 자체발광 ‘롤러 퀸’ 변신‘발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 자체발광 ‘롤러 퀸’으로 변신했다. 한은정과 케이윌이 같이 추억의 롤러스케이트장을 찾은 가운데, 한은정이 넓은 롤러스케이트장을 질주하며 숨겨왔던 롤러스케이트 실력으로 ‘복고 여신’의 포스 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.오는 2일 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 케이윌-한은정이 롤러스케이트장을 찾는 모습과 이들이 동거 생활을 마치고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 한은정은 롤러스케이트를 탄 채로 빠른 속도를 내며 진정한 ‘롤러 퀸’의 모습을 보여줘 시선을 사로잡는다. 한은정은 여유로운 표정과 화려한 몸짓으로 롤러스케이트를 즐기고 있는 반면, 케이윌은 바닥에 철푸덕 넘어져 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.케이윌은 롤러스케이트장을 날아다니는 한은정에게 “옛날에 시원하게 놀았나보다~”라며 놀라움을 감추지 못했다. 케이윌은 한은정을 따라 잡아보려고 안간힘을 썼지만 의외의 운동신경으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 것 예정이다.롤러스케이트에 자신감을 얻은 한은정은 케이윌에게 ‘롤러스케이트를 탄 채 포즈 잡기’ 내기를 제안했는데, 맘처럼 되지 않은 몸 때문에 두 사람의 승부욕이 최고조에 달한 모습이 공개될 예정이다.또한 손을 잡고 서로 끌어주고, 밀어주며 훈훈한 모습은 물론 이들이 마지막 동거 생활을 끝내고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습도 그려질 예정이라 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.케이윌과 롤러스케이트장을 찾은 한은정이 ‘롤러 퀸’으로 변신해 복고 여신의 매력을 한껏 뽐내는 모습과 이들의 ‘YES or NO’ 선택 결과는 오는 2일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 이번 주 금요일 밤 8시 55부터 방송된다동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 자체발광 ‘롤러 퀸’으로 변신했다.한은정과 케이윌이 같이 추억의 롤러스케이트장을 찾은 가운데 한은정이 넓은 롤러스케이트장을 질주하며 숨겨왔던 롤러스케이트 실력으로 ‘복고 여신’의 포스 뿜어냈다. 2일 오후 8시 55분에 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 케이윌-한은정이 롤러스케이트장을 찾는 모습과 이들이 동거 생활을 마치고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에 한은정은 롤러스케이트를 탄 채로 빠른 속도를 내며 진정한 ‘롤러 퀸’의 모습을 보여줬다. 한은정은 여유로운 표정과 화려한 몸짓으로 롤러스케이트를 즐기고 있는 반면, 케이윌은 바닥에 철푸덕 넘어져 있는 모습이 포착됐다.케이윌은 롤러스케이트장을 날아다니는 한은정에게 “옛날에 시원하게 놀았나보다~”라며 놀라움을 감추지 못했다. 케이윌은 한은정을 따라 잡아보려고 안간힘을 썼지만 의외의 운동신경으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 것 예정이다. 롤러스케이트에 자신감을 얻은 한은정은 케이윌에게 ‘롤러스케이트를 탄 채 포즈 잡기’ 내기를 제안했는데, 맘처럼 되지 않은 몸 때문에 두 사람의 승부욕이 최고조에 달한 모습이 공개된다. 손을 잡고 서로 끌어주고, 밀어주며 훈훈한 모습은 물론 이들이 마지막 동거 생활을 끝내고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습도 그려질 계획이다. 케이윌과 롤러스케이트장을 찾은 한은정이 ‘롤러 퀸’으로 변신해 복고 여신의 매력을 한껏 뽐내는 모습과 이들의 ‘YES or NO’ 선택 결과는 2일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 매주 금요일 오후 8시 55부터 방송된다khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 한은정이 자체발광 ‘롤러 퀸’으로 변신했다.오는 2일 방송되는 MBC‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 케이윌-한은정이 롤러스케이트장을 찾는 모습과 이들이 동거 생활을 마치고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에 한은정은 롤러스케이트를 탄 채로 빠른 속도를 내며 진정한 ‘롤러 퀸’의 모습을 보여줘 시선을 사로잡는다. 한은정은 여유로운 표정과 화려한 몸짓으로 롤러스케이트를 즐기고 있는 반면, 케이윌은 바닥에 철푸덕 넘어져 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.케이윌은 롤러스케이트장을 날아다니는 한은정에게 “옛날에 시원하게 놀았나보다~”라며 놀라움을 감추지 못했다. 케이윌은 한은정을 따라 잡아보려고 안간힘을 썼지만 의외의 운동신경으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 것 예정이다.롤러스케이트에 자신감을 얻은 한은정은 케이윌에게 ‘롤러스케이트를 탄 채 포즈 잡기’ 내기를 제안했는데, 맘처럼 되지 않은 몸 때문에 두 사람의 승부욕이 최고조에 달한 모습이 공개될 예정이다.또한 손을 잡고 서로 끌어주고, 밀어주며 훈훈한 모습은 물론 이들이 마지막 동거 생활을 끝내고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습도 그려질 예정이라 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘발칙한 동거’는 오는 2일 오후 8시 55분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거` 한은정이 ‘롤러 퀸’으로 변신했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거' 한은정이 ‘롤러 퀸’으로 변신했다. 오는 2일 방송되는 MBC 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 케이윌, 한은정이 롤러스케이트장을 찾는 모습과 이들이 동거 생활을 마치고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에 한은정은 롤러스케이트를 탄 채로 빠른 속도를 내며 진정한 ‘롤러 퀸’의 모습을 보여줘 시선을 사로잡는다. 한은정은 여유로운 표정과 화려한 몸짓으로 롤러스케이트를 즐기고 있는 반면, 케이윌은 바닥에 철푸덕 넘어져 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 케이윌은 롤러스케이트장을 날아다니는 한은정에게 “옛날에 시원하게 놀았나보다”라며 놀라움을 감추지 못했다. 케이윌은 한은정을 따라 잡아보려고 안간힘을 썼지만 의외의 운동신경으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 것 예정이다. 롤러스케이트에 자신감을 얻은 한은정은 케이윌에게 ‘롤러스케이트를 탄 채 포즈 잡기’ 내기를 제안했는데, 맘처럼 되지 않은 몸 때문에 두 사람의 승부욕이 최고조에 달한 모습이 공개될 예정이다. 또한 손을 잡고 서로 끌어주고, 밀어주며 훈훈한 모습은 물론 이들이 마지막 동거 생활을 끝내고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습도 그려질 예정이라 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 케이윌과 롤러스케이트장을 찾은 한은정이 ‘롤러 퀸’으로 변신해 복고 여신의 매력을 한껏 뽐내는 모습과 이들의 ‘YES or NO’ 선택 결과는 오는 2일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
발칙한 동거, 한은정(사진=MBC 발칙한동거) ‘발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 자체발광 ‘롤러 퀸’으로 변신했다. 한은정과 케이윌이 같이 추억의 롤러스케이트장을 찾은 가운데, 한은정이 넓은 롤러스케이트장을 질주하며 숨겨왔던 롤러스케이트 실력으로 ‘복고 여신’의 포스 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.  오는 2일 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 케이윌-한은정이 롤러스케이트장을 찾는 모습과 이들이 동거 생활을 마치고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에 한은정은 롤러스케이트를 탄 채로 빠른 속도를 내며 진정한 ‘롤러 퀸’의 모습을 보여줘 시선을 사로잡는다. 한은정은 여유로운 표정과 화려한 몸짓으로 롤러스케이트를 즐기고 있는 반면, 케이윌은 바닥에 철푸덕 넘어져 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 케이윌은 롤러스케이트장을 날아다니는 한은정에게 “옛날에 시원하게 놀았나보다~”라며 놀라움을 감추지 못했다. 케이윌은 한은정을 따라 잡아보려고 안간힘을 썼지만 의외의 운동신경으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 것 예정이다. 롤러스케이트에 자신감을 얻은 한은정은 케이윌에게 ‘롤러스케이트를 탄 채 포즈 잡기’ 내기를 제안했는데, 맘처럼 되지 않은 몸 때문에 두 사람의 승부욕이 최고조에 달한 모습이 공개될 예정이다. 또한 손을 잡고 서로 끌어주고, 밀어주며 훈훈한 모습은 물론 이들이 마지막 동거 생활을 끝내고 서로에 대해 ‘YES or NO’ 선택을 하는 모습도 그려질 예정이라 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 케이윌과 롤러스케이트장을 찾은 한은정이 ‘롤러 퀸’으로 변신해 복고 여신의 매력을 한껏 뽐내는 모습과 이들의 ‘YES or NO’ 선택 결과는 오는 2일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 이번 주 금요일 밤 8시 55부터 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '발칙한 동거 빈방있음'에서 김민종이 걸스데이 소진에게 깜찍한 굴욕(?)을 선사한 현장이 포착됐다. 오늘(2일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'('발칙한 동거')에서는 걸스데이 소진이 유라의 집에 깜짝 방문해 김민종과 첫 만남을 갖는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 김민종은 달아오른 얼굴을 가리고, 소진은 터져 나오는 웃음을 참으며 서로를 바라보고 있어 시선을 모은다. 두 사람의 만남은 유라의 비밀스런 계획으로 이뤄졌는데, 사전에 김민종에게 '오빠손님'를 초대했다고 하며 방주인 김민종을 긴장하게 만들었던 것.김민종은 걸스데이 소진을 보고 깜짝 놀라 당황하면서도 '잇몸 만개' 웃음을 띠고 있고, 소진 또한 부끄러운 미소를 건네고 있어 이들의 훈훈한 첫 만남을 예상케 만든다.그런 와중에 '아재오빠' 김민종이 위기에 봉착한 모습도 포착됐다. 소진은 그에게 "선배님, 저 누군지 아세요?"라고 물었던 것. 당황한 김민종은 소진의 이름을 기억해 내기 위해 급기야 벽에 자신의 머리를 박으며 안간힘을 쏟고 있어 웃음을 자아냈다. 이에 소진은 "저는 혜리라고 해요~"라며 귀여운 장난을 쳤고, 김민종은 "아~ 혜리~ 맞아, 맞아"라고 응답하며 소진에게 귀여운 굴욕을 안겨줬다는 전언이다. 오늘(2일) 오후 8시 55분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 김민종이 걸스데이 소진에게 깜찍한 굴욕(?)을 선사한 현장이 포착됐다. 유라가 방주인 김민종-김구라 몰래 걸스데이 멤버 소진을 초대한 가운데, 김민종이 유라와의 첫 만남 때처럼 소진도 알아보지 못한 것. 김민종은 자신의 머리를 양손으로 누르며 애를 쓰고 있고 반면에 유라와 소진은 해맑은 웃음을 터트리고 있어 이들의 첫 만남에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(2일) 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 걸스데이 소진이 유라의 집에 깜짝 방문해 김민종과 첫 만남을 갖는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김민종은 달아오른 얼굴을 가리고, 소진은 터져 나오는 웃음을 참으며 서로를 바라보고 있어 시선을 모은다. 두 사람의 만남은 유라의 비밀스런 계획으로 이뤄졌는데, 사전에 김민종에게 '오빠손님'를 초대했다고 하며 방주인 김민종을 긴장하게 만들었던 것. 김민종은 걸스데이 '소진'을 보고 깜짝 놀라 당황하면서도 '잇몸 만개' 웃음을 띠고 있고, 소진 또한 부끄러운 미소를 건네고 있어 이들의 훈훈한 첫 만남을 예상케 만든다.그런 와중에 '아재오빠' 김민종이 위기에 봉착한 모습도 포착됐다. 소진은 그에게 "선배님, 저 누군지 아세요?"라고 물었던 것. 당황한 김민종은 소진의 이름을 기억해 내기 위해 급기야 벽에 자신의 머리를 박으며 안간힘을 쏟고 있는 모습이 공개돼 보는 이들을 폭소케 만들며 기대를 끌어올리고 있다.제작진에 따르면 걸스데이 늪에 빠진 '아재오빠' 김민종에게 소진은 "저는 혜리라고 해요~"라며 귀여운 장난을 쳤고, 그는 "아~ 혜리~ 맞아, 맞아"라고 응답하며 소진에게 귀여운 굴욕을 안겨줬다는 전언이다.김민종이 깜짝 방문한 걸스데이 소진에게 깜찍 굴욕을 선사하며 아재력을 폭발시킨 현장의 모습은 오늘 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오늘(2일) 금요일 밤 8시 55부터 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거’ 김민종이 걸스데이 소진에게 굴욕(?)을 선사한 현장 포착됐다. 오늘(2일) 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 걸스데이 소진이 유라의 집에 깜짝 방문해 김민종과 첫 만남을 갖는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 김민종은 달아오른 얼굴을 가리고, 소진은 터져 나오는 웃음을 참으며 서로를 바라보고 있어 시선을 모은다. 두 사람의 만남은 유라의 비밀스런 계획으로 이뤄졌는데, 사전에 김민종에게 ‘오빠손님’를 초대했다고 하며 방주인 김민종을 긴장하게 만들었던 것.김민종은 소진을 보고 깜짝 놀라 당황하면서도 ‘잇몸 만개’ 웃음을 띠고 있고, 소진 또한 부끄러운 미소를 건네고 있어 이들의 훈훈한 첫 만남을 예상케 만든다.그런 와중에 ‘아재오빠’ 김민종이 위기에 봉착한 모습도 포착됐다. 소진은 그에게 “선배님, 저 누군지 아세요?”라고 물었던 것. 당황한 김민종은 소진의 이름을 기억해 내기 위해 급기야 벽에 자신의 머리를 박으며 안간힘을 쏟고 있는 모습이 공개돼 보는 이들을 폭소케 만들며 기대를 끌어올리고 있다. 제작진에 따르면 걸스데이 늪에 빠진 ‘아재오빠’ 김민종에게 소진은 “저는 혜리라고 해요~”라며 귀여운 장난을 쳤고, 그는 “아~ 혜리~ 맞아, 맞아”라고 응답하며 소진에게 귀여운 굴욕을 안겨줬다는 전언이다. 한편 김민종이 깜짝 방문한 걸스데이 소진에게 깜찍 굴욕을 선사하며 아재력을 폭발시킨 현장의 모습은 오늘 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’ 김민종 소진▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 김민종이 걸스데이 소진에게 깜찍한 굴욕(?)을 선사한 현장이 포착됐다. 유라가 방주인 김민종-김구라 몰래 걸스데이 멤버 소진을 초대한 가운데, 김민종이 유라와의 첫 만남 때처럼 소진도 알아보지 못한 것. 김민종은 자신의 머리를 양손으로 누르며 애를 쓰고 있고 반면에 유라와 소진은 해맑은 웃음을 터트리고 있어 이들의 첫 만남에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(2일) 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 걸스데이 소진이 유라의 집에 깜짝 방문해 김민종과 첫 만남을 갖는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 김민종이 걸스데이 소진에게 깜찍한 굴욕을 선사했다.2일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 걸스데이 소진이 유라의 집에 깜짝 방문해 김민종과 첫 만남을 갖는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김민종은 달아오른 얼굴을 가리고, 소진은 터져 나오는 웃음을 참으며 서로를 바라보고 있어 시선을 모은다. 두 사람의 만남은 유라의 비밀스런 계획으로 이뤄졌는데, 사전에 김민종에게 ‘오빠손님’를 초대했다고 하며 방주인 김민종을 긴장하게 만들었던 것.김민종은 걸스데이 ‘소진’을 보고 깜짝 놀라 당황하면서도 ‘잇몸 만개’ 웃음을 띠고 있고, 소진 또한 부끄러운 미소를 건네고 있어 이들의 훈훈한 첫 만남을 예상케 만든다.그런 와중에 ‘아재오빠’ 김민종이 위기에 봉착한 모습도 포착됐다. 소진은 그에게 “선배님, 저 누군지 아세요?”라고 물었던 것. 당황한 김민종은 소진의 이름을 기억해 내기 위해 급기야 벽에 자신의 머리를 박으며 안간힘을 쏟고 있는 모습이 공개돼 보는 이들을 폭소케 만들며 기대를 끌어올리고 있다.제작진에 따르면 걸스데이 늪에 빠진 ‘아재오빠’ 김민종에게 소진은 “저는 혜리라고 해요~”라며 귀여운 장난을 쳤고, 그는 “아~ 혜리~ 맞아, 맞아”라고 응답하며 소진에게 귀여운 굴욕을 안겨줬다는 전언이다.김민종이 깜짝 방문한 걸스데이 소진에게 깜찍 굴욕을 선사하며 아재력을 폭발시킨 현장의 모습은 오늘 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거’는 2일 오후 8시 55부터 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1 뉴스1DB(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 슈퍼주니어 김희철과 걸그룹 여자친구의 동거가 시작된다. 2일 복수의 방송 관계자에 따르면 김희철과 여자친구는 MBC ‘발칙한 동거’에 출연을 확정, 최근 김희철의 자택에서 첫 촬영을 마쳤다. ‘발칙한 동거’는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 프로그램이다. 전혀 다른 스타일의 스타들이 한 공간에서 ‘동거’하면서 서로에 대해 더욱 진솔하게 알게 된다. 현재 유라-김민종, 케이윌-한은정-김구라가 출연 중이며, 지상렬 오연아도 합류할 예정. 독특한 조합의 '하우스 메이트'들의 일상을 그리며 시청자에게 유쾌한 웃음을 전하고 있다. 김희철과 여자친구의 만남도 궁금증이 모인다. 아이돌 선후배라는 공통점을 통해 더욱 깊은 소통을 할 것으로 기대를 모은다. 리얼 예능 출연이 적었던 여자친구는 '발칙한 동거'를 통해 새로운 매력을 보여줄 예정.  또 JTBC '아는 형님' tvN '인생술집' 등 예능에서 맹활약 중인 김희철은 ‘발칙한 동거’ 출연을 확정, 예능 대세 행보를 이어간다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 슈퍼주니어 김희철 측이 “‘발칙한 동거’에 출연한다”고 밝혔다. 2일 김희철 소속사 측은 TV리포트에 “최근 여자친구와 함께 ‘발칙한 동거’ 촬영을 마쳤다”고 전했다. 촬영은 김희철의 자택에서 진행된 것으로 보인다. MBC ‘발칙한 동거’는 연예인 집주인, 셋방 식구의 ‘유쾌한 동거’를 그린다. 한은정, 김구라, 피오, 홍진영, 김신영, 용감한 형제, 양세찬 등이 출연 중이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승록 기자] 보이그룹 슈퍼주니어의 김희철이 걸그룹 여자친구와 동거 예능에 나선다.2일 MBC '발칙한 동거' 관계자는 마이데일리와의 통화에서 "김희철과 여자친구가 출연한다"며 "최근 김희철의 집에서 3일간 촬영했다"고 밝혔다. 평소 김희철이 여자친구 멤버들과 절친한 사이인 만큼 어떤 내용이 담겼을지가 관심사다.'발칙한 동거'는 출연진을 확대하며 탄력적인 시스템을 운용한다. MBC '나 혼자 산다'와 유사하게 매회 고정 출연이 아닌 출연자들이 돌아가며 화면에 모습을 비출 전망이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 피오가 블링블링 색동 우비 소년 '피요미'로 변신했다. 그가 알록달록한 미니 무지개 모자 우산과 땡땡이 우비를 착용한 채 '개구쟁이 꽃 웃음'을 짓고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.오늘(2일) 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오가 귀여운 색동 우비 소년 '피요미'로 변신해 조세호와 함께 스티브J&요니P의 정원을 가꾸는 모습이 공개된다.피오와 조세호가 집주인 스티브J&요니P의 계약 조건이었던 정원 가꾸기에 나선 가운데 비가 오기 시작하자 조세호는 "이거 의외로 괜찮다~"라며 비장의 아이템인 '미니 무지개 모자 우산'을 꺼낸 것. 공개된 사진 속에 피오는 스티브J&요니P 부부가 준비해 둔 꽃들을 심으며 어깨가 젖는 줄도 모르고 신난 아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 있어 여심을 강탈한다. 그의 천진난만한 모습은 보는 이들로 하여금 흐뭇한 엄마 미소를 짓게 만든다.이어 두 사람이 '땡땡이 우비'까지 맞춰 입고 꽃보다 화려한 '브라더스'의 모습으로 나란히 잔디 깎기에 나선 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이들이 무사히 정원 가꾸기를 해냈을 지, 그들이 만든 정원의 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다.귀여운 개구쟁이 '피요미'로 변신한 피오의 모습과 마치 체험 삶의 현장을 방불케 한 피오-조세호의 빗 속 정원 가꾸기 모습은 오늘 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오늘(2일) 금요일 밤 8시 55부터 방송된다. <사진제공> MBC '발칙한 동거 빈방있음'lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김은숙 기자] 피오가 우비소년 ‘피요미‘로 등극했다.2일 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오가 귀여운 색동 우비 소년 ‘피요미’로 변신해 조세호와 함께 스티브J&요니P의 정원을 가꾸는 모습이 공개된다. 피오와 조세호가 집주인 스티브J&요니P의 계약 조건이었던 정원 가꾸기에 나선 가운데 비가 오기 시작하자 조세호는 “이거 의외로 괜찮다~”라며 비장의 아이템인 ‘미니 무지개 모자 우산’을 꺼냈다. 이에 피오는 미니 무지개 모자 우산과 땡땡이 우비를 착용한 채 스티브J&요니P 부부가 준비해 둔 꽃들을 심으며 어깨가 젖는 줄도 모르고 신난 아이처럼 해맑은 웃음을 지었다.이어 두 사람이 ‘땡땡이 우비’까지 맞춰 입고 꽃보다 화려한 ‘브라더스’의 모습으로 나란히 잔디 깎기에 나선 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이들이 무사히 정원 가꾸기를 해냈을 지, 그들이 만든 정원의 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오늘(2일) 금요일 밤 8시 55부터 방송된다. (사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’)popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“블링블링”…‘발칙한 동거’ 피오, 우비 소년 ‘피요미’ 변신‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 블링블링 색동 우비 소년 ‘피요미’로 변신했다. 그가 알록달록한 미니 무지개 모자 우산과 땡땡이 우비를 착용한 채 ‘개구쟁이 꽃 웃음’을 짓고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.오늘(2일) 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오가 귀여운 색동 우비 소년 ‘피요미’로 변신해 조세호와 함께 스티브J&요니P의 정원을 가꾸는 모습이 공개된다.피오와 조세호가 집주인 스티브J&요니P의 계약 조건이었던 정원 가꾸기에 나선 가운데 비가 오기 시작하자 조세호는 “이거 의외로 괜찮다~”라며 비장의 아이템인 ‘미니 무지개 모자 우산’을 꺼낸 것.공개된 사진 속에 피오는 스티브J&요니P 부부가 준비해 둔 꽃들을 심으며 어깨가 젖는 줄도 모르고 신난 아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 있어 여심을 강탈한다. 그의 천진난만한 모습은 보는 이들로 하여금 흐뭇한 엄마 미소를 짓게 만든다.이어 두 사람이 ‘땡땡이 우비’까지 맞춰 입고 꽃보다 화려한 ‘브라더스’의 모습으로 나란히 잔디 깎기에 나선 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이들이 무사히 정원 가꾸기를 해냈을 지, 그들이 만든 정원의 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다.귀여운 개구쟁이 ‘피요미’로 변신한 피오의 모습과 마치 체험 삶의 현장을 방불케 한 피오-조세호의 빗 속 정원 가꾸기 모습은 오늘 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오늘(2일) 금요일 밤 8시 55부터 방송된다동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 피오가 블링블링 색동 우비 소년 ‘피요미’로 변신했다.2일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 피오가 귀여운 색동 우비 소년 ‘피요미’로 변신해 조세호와 함께 스티브J&요니P의 정원을 가꾸는 모습이 공개된다.피오와 조세호가 집주인 스티브J&요니P의 계약 조건이었던 정원 가꾸기에 나선 가운데 비가 오기 시작하자 조세호는 “이거 의외로 괜찮다~”라며 비장의 아이템인 ‘미니 무지개 모자 우산’을 꺼낸 것.공개된 사진 속에 피오는 스티브J&요니P 부부가 준비해 둔 꽃들을 심으며 어깨가 젖는 줄도 모르고 신난 아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 있어 여심을 강탈한다. 그의 천진난만한 모습은 보는 이들로 하여금 흐뭇한 엄마 미소를 짓게 만든다.이어 두 사람이 ‘땡땡이 우비’까지 맞춰 입고 꽃보다 화려한 ‘브라더스’의 모습으로 나란히 잔디 깎기에 나선 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이들이 무사히 정원 가꾸기를 해냈을 지, 그들이 만든 정원의 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다.귀여운 개구쟁이 ‘피요미’로 변신한 피오의 모습과 마치 체험 삶의 현장을 방불케 한 피오-조세호의 빗 속 정원 가꾸기 모습은 오늘 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거’는 2일 오후 8시 55분부터 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 이태환이 MBC 금요 심야 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에 합류하면서 대세 굳히기에 나섰다.2일 다수의 방송 관계자에 따르면 이태환은 최근 '발칙한 동거' 촬영을 진행했고, 그의 활약은 조만간 방송을 통해 확인할 수 있을 전망이다. 이태환은 서강준-강태오-공명-유일이 소속돼 있는 미남 배우그룹 서프라이즈의 떠오르는 키 멤버. 큰 인기를 얻은 MBC 드라마 ‘W’를 비롯해 MBC 주말 드라마 ‘아버님 제가 모실게요’의 주인공을 꿰차며 배우로서 탄탄한 필모그라피를 쌓아왔다. 무엇보다 이태환의 이번 ‘발칙한 동거’ 출연은 연속되는 MBC 출연이자, 그의 첫 예능 프로그램이라는 점에서 관심을 끈다. 특히 프로그램 특성상 출연자들의 실제 성격과 생활 방식, 숨겨진 매력까지 어필할 수 있다는 점에서 그가 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모아진다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 피오-조세호, 스티브J&요니P 위해 정원사 대변신<발칙한 동거 빈방있음> 피오가 블링블링 색동 우비 소년 ‘피요미’로 변신했다. 그가 알록달록한 미니 무지개 모자 우산과 땡땡이 우비를 착용한 채 ‘개구쟁이 꽃 웃음’을 짓고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.2일 오늘 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오가 귀여운 색동 우비 소년 ‘피요미’로 변신해 조세호와 함께 스티브J&요니P의 정원을 가꾸는 모습이 공개된다. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’피오와 조세호가 집주인 스티브J&요니P의 계약 조건이었던 정원 가꾸기에 나선 가운데 비가 오기 시작하자 조세호는 “이거 의외로 괜찮다~”라며 비장의 아이템인 ‘미니 무지개 모자 우산’을 꺼낸 것.공개된 사진 속에 피오는 스티브J&요니P 부부가 준비해 둔 꽃들을 심으며 어깨가 젖는 줄도 모르고 신난 아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 있어 여심을 강탈한다. 그의 천진난만한 모습은 보는 이들로 하여금 흐뭇한 엄마 미소를 짓게 만든다.이어 두 사람이 ‘땡땡이 우비’까지 맞춰 입고 꽃보다 화려한 ‘브라더스’의 모습으로 나란히 잔디 깎기에 나선 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이들이 무사히 정원 가꾸기를 해냈을 지, 그들이 만든 정원의 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’귀여운 개구쟁이 ‘피요미’로 변신한 피오의 모습과 마치 체험 삶의 현장을 방불케 한 피오-조세호의 빗 속 정원 가꾸기 모습은 오늘 방송되는 ’발칙한 동거 빈방있음‘을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오늘(2일) 금요일 밤 8시 55부터 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거` 피오가 블링블링 색동 우비 소년 ‘피요미’로 변신했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’ 피오가 블링블링 색동 우비 소년 ‘피요미’로 변신했다.  2일 오후 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 피오가 귀여운 색동 우비 소년 ‘피요미’로 변신해 조세호와 함께 스티브J&요니P의 정원을 가꾸는 모습이 공개된다. 피오와 조세호가 집주인 스티브J&요니P의 계약 조건이었던 정원 가꾸기에 나선 가운데 비가 오기 시작하자 조세호는 “이거 의외로 괜찮다”라며 비장의 아이템인 ‘미니 무지개 모자 우산’을 꺼낸 것이다. 공개된 사진 속에 피오는 스티브J&요니P 부부가 준비해 둔 꽃들을 심으며 어깨가 젖는 줄도 모르고 신난 아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 있어 여심을 강탈한다. 그의 천진난만한 모습은 보는 이들로 하여금 흐뭇한 엄마 미소를 짓게 만든다. 이어 두 사람이 ‘땡땡이 우비’까지 맞춰 입고 꽃보다 화려한 ‘브라더스’의 모습으로 나란히 잔디 깎기에 나선 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'발칙한 동거 빈방있음' 김민종이 걸스데이 소진에게 깜찍한 굴욕(?)을 선사한 현장이 포착됐다. 유라가 방주인 김민종-김구라 몰래 걸스데이 멤버 소진을 초대한 가운데, 김민종이 유라와의 첫 만남 때처럼 소진도 알아보지 못한 것. 김민종은 자신의 머리를 양손으로 누르며 애를 쓰고 있고 반면에 유라와 소진은 해맑은 웃음을 터트리고 있어 이들의 첫 만남에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(2일) 밤 8시 55분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음' (연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 걸스데이 소진이 유라의 집에 깜짝 방문해 김민종과 첫 만남을 갖는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김민종은 달아오른 얼굴을 가리고, 소진은 터져 나오는 웃음을 참으며 서로를 바라보고 있어 시선을 모은다. 두 사람의 만남은 유라의 비밀스런 계획으로 이뤄졌는데, 사전에 김민종에게 '오빠손님'을 초대했다고 하며 방주인 김민종을 긴장하게 만들었던 것.김민종은 걸스데이 '소진'을 보고 깜짝 놀라 당황하면서도 '잇몸 만개' 웃음을 띠고 있고, 소진 또한 부끄러운 미소를 건네고 있어 이들의 훈훈한 첫 만남을 예상케 만든다. 그런 와중에 '아재오빠' 김민종이 위기에 봉착한 모습도 포착됐다. 소진은 그에게 "선배님, 저 누군지 아세요?"라고 물었던 것. 당황한 김민종은 소진의 이름을 기억해 내기 위해 급기야 벽에 자신의 머리를 박으며 안간힘을 쏟고 있는 모습이 공개돼 보는 이들을 폭소케 만들며 기대를 끌어올리고 있다.제작진에 따르면 걸스데이 늪에 빠진 '아재오빠' 김민종에게 소진은 "저는 혜리라고 해요~"라며 귀여운 장난을 쳤고, 그는 "아~ 혜리~ 맞아, 맞아"라고 응답하며 소진에게 귀여운 굴욕을 안겨줬다는 전언이다. 김민종이 깜짝 방문한 걸스데이 소진에게 깜찍 굴욕을 선사하며 아재력을 폭발시킨 현장의 모습은 오늘 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오늘(2일) 금요일 밤 8시 55부터 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 걸스데이 유라가 가수 김민종에게 서운한 기색을 드러냈다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 유라-민종-구라는 함께 동거했다. 이날 유라는 나이를 묻는 김구라의 질문에 "92년생이다"고 했다. 이어 "김민종을 알아 봤냐"는 말에 "당연하죠"라며 "제가 '신사의 품격'도 봤다"고 말했다. 72년생인 김민종에게 유라는 "근데, 저 잘 못 알아보셨다. 보자마자 '누구냐'고 하셨다"며 서운한 기색이었다. 이어 "걸스데이 유라도 모르셨다"고 덧붙이며 입을 삐죽 내밀었다.[사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '발칙한 동거' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김민종이 기상 후 제일 먼저 한 일은 개똥 치우기였다.2일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 김민종, 김구라, 걸스데이 유라 세 사람의 아침 일상이 전파를 탔다.전날 밤 김구라가 양손 가득 들고온 야식으로 유라, 김민종, 김구라는 세 사람은 야식 파티를 벌였다.다음 날 가장 먼저 일어난 김민종은 밤새 곁에서 같이 잔 나초의 코 고는 소리에 잠을 못 잤다며 졸린 목소리로 말했다. 세 사람 중 제일 먼저 일어난 김민종의 첫 일은 개똥 치우기 였다. 이어 김구라가 일어나 알약이 들어간 요구르트 먹는 법을 몰라 바닥에 쏟는 사고를 쳤다.  김구라는 뒤이어 일어난 유라에게도 요구르트를 건내며 먹을 줄 아느냐고 물었고 유라도 김구라와 똑같은 실수를 저질렀다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 배우 한은정과 가수 케이윌이 롤러장에서 썸타는 분위기로 묘한 분위기를 자아냈다.두 사람은 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서 함께 추억의 롤러장을 찾았다.이날 한은정은 케이윌보다 능숙한 모습으로 리드하는 모습을 보였다. 케이윌은 조심스러운 모습을 보이다가 보호장비를 차고 적극적으로 롤러를 타기 시작했다.두 사람은 함께 롤러를 타며 손을 잡거나 스킨십을 하는 모습으로 보는 이들의 의심을 사기도 했다./joonamana@osen.co.kr[사진] ’발칙한 동거’ 방송화면 캡처.
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 한은정과 케이윌이 추억의 롤러스케이트장을 찾았다.2일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 한은정과 케이윌의 일상이 전파를 탔다.두 사람은 한은정의 동거 조건인 롤러스케이트장으로 향했다. 케이윌은 한은정의 수준급 실력에 "시원하게 놀았나보다"라고 감탄했다. 케이윌은 벽이 없으면 멈추지 못하는 초보자 수준이었다. 한은정은 "그냥 어렸을 때 조금 타 봤다"고 했지만 케이윌의 손을 꼭 잡으며, 서로를 끌어주기도 하며 이끌었다.  두 사람은 매점에서 간식도 먹고 즐거운 시간을 보냈다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 케이윌과 한은정이 롤러장에서 자연스러운 스킨십을 했고, 한 편의 청춘영화를 연상시켰다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 롤러장을 방문한 케이윌과 한은정의 모습이 그려졌다.집주인 케이윌과 동거인 한은정은 추억의 롤러장을 찾아갔다. 한은정은 제법 능숙하게 롤러를 탔고, 케이윌은 몸은 안 따라주고 마음만 앞서 웃음을 안겼다. 케이윌과 한은정은 롤러를 타면서 자연스럽게 손을 잡는 등 청춘영화의 한 장면을 떠올리게 했다. 매점에서 간식으로 배를 채운 둘은 롤러 빨리 돌기 내기를 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 한은정, 케이윌이 롤러장 데이트를 즐겼다.2일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 롤러장에 간 한은정, 케이윌의 모습이 그려졌다.이날 한은정의 제안으로 롤러장에 간 케이윌. 한은정은 롤러장에 익숙하지 않은케이윌의 손목을 잡고 리드했다. 한은정이 "마음의 위안이 좀 되죠"라고 물었지만, 케이윌은 "아니요"라며 보호장비를 착용했다. 한은정은 케이윌에게 잘 탄다고 칭찬을 계속 했고, 케이윌은 왕년에 많이 타본 것 같다고 응수했다. 한은정은 보호장비를 찬 케이윌에게 장난을 치기도 하고, 케이윌은 백스텝을 시도하다 넘어질 뻔 하기도.이어 한은정은 "원래 롤러장 오면 남자가 여자 끌어주는 거지 않냐"라고 물었다. 이에 케이윌은 "끌어줄 수 있는 사람이 끌어주는 거죠"라고 했지만, 이윽고 한은정이 원하는 포즈로 한은정을 끌어주었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 케이윌과 배우 한은정이 즐거운 시간을 보냈다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 케이윌과 한은정은 함께 롤러장에서 롤러 스케이트를 탔다. 한은정은 "어릴 때 타고 처음 탄다"면서도 능숙하게 잘 탔다. 잘 타지 못하는 케이윌은 몸을 사리며 보호대를 찼다. 두 사람은 손을 잡고 롤러장을 함께 누볐다. 한은정은 균형을 잃은 듯 하며 케이윌과 양 손을 맞잡게 됐다. 이를 기회로 두 사람은 손을 잡고 빙글빙글 돌며 영화의 한 장면을 연출했다.[사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 김민종이 나초 때문에 잠을 설쳤다.2일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 김민종, 김구라, 걸스데이 유라의 동거 생활의 그려졌다.이날 김구라는 야식을 잔뜩 사왔고 세 사람은 야식과 맥주를 마시며 이야기를 나눴다.이날 유라는 “김민종을 알아봤냐”는 김구라의 질문에 “당연하죠. ‘신사의 품격’도 봤다”고 말했다.하지만 유라는 “근데 (김민종이) 나를 못 알아봤다”며 “보자마자 ‘누구냐’고 하셨다”고 폭로하며 서운해 했다.다음 날 아침 잠에서 깬 김민종은 “강아지 ‘나초’가 코를 많이 골아 잠을 설쳤다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
발칙한 동거 유라 김민종 걸그룹 걸스데이 유라가 가수 김민종에게 서운한 기색을 드러냈다.  2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에는 걸스데이 유라와 김민종, 김구라가 동거하는 모습이 그려졌다.  유라는 나이를 묻는 김구라의 질문에 "92년생이다"라고 말했다.   이어 "김민종을 알아 봤냐"는 말에 "당연하죠"라며 "(김민종이 출연한)제가 '신사의 품격'도 봤다"고 말했다.   이어 "그런데 (김민종이) 저 못 알아보셨다. 보자마자 '누구냐'고 하셨다. 걸스데이도 유라를 몰랐다"고 말하며 서운한 기색을 드러냈다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 패션디자이너 부부 스티브J-요니P가 여느 직장인들처럼 월요병을 앓아 공감을 자아냈다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 스티브J-요니P 부부의 출근길이 그려졌다.동거인 조세호와 피오보다 먼저 일어난 스티브J와 요니P 부부는 출근길에 나섰다. 잘 나가는 디자이너 부부도 월요병은 피하지 못해 웃음을 안겼다. 또, 뱃속의 아이를 위해 평소 즐겨 듣는 랩 대신 태교 음악을 감상하고 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.김구라는 싸우지 않는 부부의 모습에 신기해했고, 스티브J는 “가끔씩 다퉈도 금방 화해해요”라며 금슬 좋은 부부의 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 걸스데이 유라가 흥 폭발하자, 가수 김민종은 움찔했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 김민종은 동거인 유라를 자신이 제작하는 뮤지컬 연습 현장에 데리고 갔다. 대학로로 향하던 중 유라는 흘러나오는 팝가수 아리아나 그란데의 노래를 듣고 흥이 폭발하며 몸을 들썩였다. 이를 가만히 지켜보던 김민종은 움찔 움찔 했지만, 함께 어깨를 들썩이며 즐거운 시간을 보냈다. [사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 유라가 김민종의 뮤지컬 팀을 만났다.2일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김민종, 유라가 집을 나섰다.이날 김민종은 유라를 데리고 대학로로 향했다. 김민종, 김수로가 총괄 프로듀서를 맡고 있는 뮤지컬 팀의 공식 첫 회의가 열리는 장소였다. 김수로, 강성진을 비롯해 이지훈, 박건형 등이 있었다. 유라의 등장에 뮤지컬 팀은 환호했다.김수로가 뮤지컬 팀에게 말하고 있는 도중 옆에 있던 강성진은 유라의 사진을 찍었다. 이에 김수로 역시 핸드폰을 들어 유라와 함께 사진을 찍었다.박건형은 "수로 형이 민종 형한테 문자를 보내면 바로 답이 왔는데, 어제는 연락두절이었다"라고 밝혔다. 이에 김민종은 "받을 시간이 없었다"라고 해명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 김수로는 김민종이 동거 첫 날 자신의 전화를 6시간 동안 안 받았다고 폭로했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 김민종이 프로듀서를 맡고 있는 뮤지컬 ‘인터뷰’팀을 찾아간 걸스데이 유라의 모습이 그려졌다.김민종은 프로듀서를 맡고 있는 뮤지컬 ‘인터뷰’ 팀과의 개인 일정에 유라를 데려갔고, 김수로-이지훈 등이 유라를 크게 반겨 눈길을 끌었다. 김구라-김민종-유라의 동거 소식을 전해 들은 배우 강성진은 어쩐지 김민종이 원래는 김수로의 연락에 즉답하는데 (‘발칙한동거’ 녹화 첫날인)전날 연락을 잘 안 받았다고 폭로했고, 김민종은 확인할 시간이 없었다고 해명했다. 김수로는 “6시간을 안 받더라고”라며 확인사살해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 김민종과 걸그룹 걸스데이 유라가 찰떡 케미를 발산했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 유라-민종-구라는 함께 동거했다. 이날 처음 만난 세 사람은 함께 맥주를 마시며 분위기를 풀었다. 유라는 나이를 묻는 김구라의 질문에 "92년생이다"고 했다. 이어 "김민종을 알아 봤냐"는 말에 "당연하죠"라며 "제가 '신사의 품격'도 봤다"고 말했다. 72년생인 김민종에게 유라는 "근데, 저 잘 못 알아보셨다. 보자마자 '누구냐'고 하셨다"며 서운한 기색이었다. 이어 "걸스데이 유라가 누군지 아셨냐"고 덧붙이며 입을 삐죽 내밀었다.이후 하룻밤을 자고 일어난 세 사람은 아침을 함께 했다. 김구라는 스케줄로 먼저 나갔고, 김민종과 유라는 햄과 계란 후라이, 김치찌개를 거하게 차려서 맛있게 아침밥을 먹었다. 유라는 밥을 두 공기나 먹었다.  김민종은 동거인 유라를 자신이 제작하는 뮤지컬 연습 현장에 데리고 갔다. 대학로로 향하던 중 유라는 흘러나오는 팝가수 아리아나 그란데의 노래를 듣고 흥이 폭발하며 몸을 들썩였다. 이를 가만히 지켜보던 김민종은 움찔 움찔 했지만, 함께 어깨를 들썩였다. 유라를 본 뮤지컬 배우들은 하나같이 반색하며 즐거워했다. 이에 김민종은 흐뭇한 미소를 보였다. 돌아오는 길 드라이브에서 유라는 민종에게 걸스데이 신곡을 들려주며 매력을 발산했다. 이어 김민종의 히트곡 '착한 사랑'을 선곡해 김민종을 뿌듯하게 했다. 이에 김민종은 "오빠 때는 2-3달 활동했는데, 2동안 연속 1등 한 적도 있다"고 은근 자랑을 하기도 했다. 김민종과 유라는 함께 강가에 들러 경치를 바라보며 커피 타임을 가졌다. 김민종은 '불멍', '끼라끼라' 등 자신만의 언어를 유라에게 가르쳐 줬고, 유라 역시 특유의 밝은 에너지를 뿜어내며 한층 더 가까워졌다. 이를 바라보는 스튜디오 게스트들은 "두 사람 참 잘 어울린다"고 했다. 두 사람과 함께 동거인인 김구라는 "나 저런 거 싫어해"라며 심술 난 표정이었다.  [사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진= MBC 예능프로그램 '발칙한동거 빈방있음' 방송화면 캡처배우 한은정과 케이윌이 롤러스케이트장에서 달달한 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 한은정과 케이윌이 롤러스케이트장을 찾았다.이날 방송에서 한은정은 능숙한 실력으로 롤러스케이트를 타 놀라움을 자아냈다. 반면 케이윌은 보호대를 착용하며 어색한 몸놀림으로 스케이트를 타 폭소를 자아냈다.케이윌은 어색한 몸놀림에도 불구하고 한은정에게 자신의 손을 잡아보라고 이야기하는 등 패기 넘친 모습으로 당당한 매력을 선사했다. 이후 한은정과 케이윌은 손을 맞잡고 스케이트를 탔다.잠시 휴식을 취한 케이윌과 한은정은 포즈를 취하는 내기를 했다. 한은정은 대결 속 마지막 자세 잡기에서 케이윌을 방해하며 학 포즈를 취해 웃음을 선사했다. 내기를 마친 두 사람은 코인 노래방에서 노래를 불러 따뜻한 분위기를 연출했다.집에 돌아간 두 사람은 매운 닭볶음탕을 먹으며 화기애애한 모습을 보였다. 그러나 닭볶음탕을 먹던 한은정은 연신 물을 마셔 웃음을 자아냈다. 케이윌은 한은정에게 닭볶음탕이 맛있다며 자신의 집에 또 와달라고 말해 달달함을 선사했다. 
/사진= MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처한편 이날 걸스데이 유라와 김구라는 알약이 든 요구르트를 쏟아내 웃음을 자아냈다. 아침이 되자 김민종은 제일 먼저 일어나는 등 부지런한 모습을 보여 훈훈함을 선사했다.이후 김구라가 일어나자 김민종은 김구라에게 "강아지 '나초'가 코를 많이 골았다"고 말해 웃음을 선사했다. 김민종은 김구라에게 알약이 들어있는 요구르트를 건네줬으나 김구라는 이내 어색해하며 요구르트를 쏟아내 김민종에게 혼이 났다.김민종은 유라에게도 알약이 들어있는 요구르트를 건넸다. 그러나 유라 또한 알약을 손에 받히고 먹으려다 요구르트를 쏟아내 웃음을 선사했다.김민종은 유라와 함께 김치찌개를 끓였다. 김민종과 유라는 밥을 먹은 뒤 같이 설거지하는 모습을 보여 훈훈함을 안겨줬다.김민종은 유라와 함께 대학로에서 뮤지컬 배우들과 공식 자리에 함께했다. 김수로는 직접 휴대폰으로 유라와 함께 셀카를 찍는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.  이후 대학로를 나온 두 사람은 강가로 나와 커피를 마시며 여유를 즐겼다. 커피를 마신 뒤 두 사람은 드라이브를 해 달달함을 안겼다. 
/사진= MBC 예능프로그램 '발칙한동거 빈방있음' 방송화면 캡처스티브J, 요니P는 이날 회사에 출근했다. 출근길에서 두 사람은 태교를 위해 클래식 음악을 들어 따뜻한 매력을 뽐냈다. 스티브J와 요니P가 출근한 동안 집에 남게된 조세호와 피오는 꽃을 심었다. 우비까지 착용한 두 사람은 잔디까지 깎는 등 고군분투한 모습으로 웃음을 자아냈다. 이후 잔디를 손질한 두 사람은 농구를 하며 즐거운 시간을 보냈다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 김민종은 걸스데이 유라에 이어 소진도 못 알아봤고, 86년생이라는 말에 '같은 세대'라며 반겨 웃음을 안겼다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 새로운 동거인들(한은정, 피오, 조세호, 김민종, 김구라)과 함께 추억을 쌓아가는 집주인들(스티브J-요니P, 유라, 케이윌)의 모습이 그려졌다.유라 하우스에선 김구라가 먼저 스케줄 때문에 외출했고 유라와 김민종은 김치찌개, 햄, 계란프라이로 아침을 먹었다. 김민종은 김치찌개가 먹고 싶다는 유라의 말에 자신이 아는 단골 맛집을 가 직접 김치찌개를 공수해 왔다. 그 사이 유라는 꼬들한 영양밥을 지었다. 김민종은 맛있게 아침을 먹고 자신이 프로듀서를 맡고 있는 뮤지컬 ‘인터뷰’ 팀을 찾아갔다. 남자배우들은 김민종과 함께 등장한 걸스데이 유라에 환호했다. 총괄 프로듀서 김수로가 진지한 다짐을 하는 사이 강성진이 유라와 셀카를 찍었고, 그 모습을 혼내는 듯 하던 김수로도 유라와 함께 사진을 찍어 웃음을 안겼다.김수로는 평소 연락을 잘 받던 김민종이 유라와 ‘발칙한동거’ 첫날 6시간 동안 전화를 받지 않았다고 폭로했고, 동거 소식을 전해들은 강성진은 김민종의 표정이 밝아졌다고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김민종과 유라는 꽃이 활짝 핀 코스로 드라이브를 했고, 김구라가 없는 사이 둘은 한층 더 가까워졌다.유라는 집에 특별손님이 찾아온다며 손님이 남자인 척 연기했다. 사실 특별손님은 걸스데이 소진이었고, 유라를 못 알아봤던 김민종은 소진도 못 알아봤다. 소진은 장난으로 혜리인 척 연기했고 김민종이 속아 넘어가 폭소를 유발했다.김민종은 소진을 유라보다 1살 많게 봤고, 86년생이라는 고백에 놀라워했다. 이어 '같은 세대'라며 반가워 했고, 소진이 이에 맞장구 쳐 뜻밖의 케미를 뽐냈다.한편, 케이윌과 한은정은 고고장을 찾아가 자연스러운 스킨십을 하는 등 설레는 데이트를 즐겼다.집으로 돌아오는 길에 케이윌은 낮에 작업한 곡을 직접 라이브로 들려줬고, 케이윌과 한은정은 감미로운 야간 드라이브를 즐겼다.피오와 조세호는 스티브J-요니P 부부의 정원을 정성스레 가꿨고, 곧 태어날 아기 선물을 직접 골라 부부의 사무실로 찾아갔다. 스티브와 요니는 예쁜 정원과 선물에 감동했다. 
popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 김민종의 푸근하고 친근한 매력과 유라의 밝고 유쾌한 매력이 어우러지면서 만들어내는 그림이 꽤나 흥미롭다. 약 20살 차이인 두 사람은 한 지붕 아래 생활하고 가깝게 소통하며 차이를 좁혀갔다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 김민종과 김구라, 걸스데이 멤버 유라가 함께 사는 이야기가 그려졌다.이날 김민종과 유라는 바쁜 스케줄로 자리를 비운 김구라가 서운할 정도로 함께 다니며 가까워지는 시간을 가졌다. 아침식사부터 일터, 나들이와 드라이브까지 하루를 함께하면서 서로에 대해 알아갔다.사실 김민종은 유라에 대해 잘 모르고 있었다. 유라는 92년생. 선배 가수이자 배우은 김민종에 대해 잘 알고 있었지만, 72년생인 김민종은 그렇지 않았다. 유라는 “저 잘 못 알아보셨다. 보자마자 '누구냐'고 하셨다. 걸스데이 유라도 모르셨다"고 덧붙이며 입을 삐죽 내미는 모습으로 눈길을 끌었다.하지만 두 사람은 함께 다니며 세대 차이를 좁히고 가까워졌다. 유라는 ‘아재’들만 쓰는 용어를 배우고, 김민종은 요즘 아이들이 쓰는 용어를 배우는 모습도 인상적. 알콩달콩 가까워지는 과정은 보는 재미를 더했다.김민종은 배려 넘치는 한없이 다정한 아저씨였고, 유라는 천진난만하고, 밝고, 유쾌한 매력을 자랑했다.한편 이날 케이윌과 한은정은 함께 추억을 롤러장으로 떠나 롤러스케이트를 타고, 인형뽑기를 즐겼다. 롤러를 타며 손을 잡는 등의 스킨십을 하는 모습으로 핑크빛 분위기를 자아내기도 했다. 또한 조세호와 피오는 집 앞마당 정원을 꾸미며 일상을 함께했다./joonamana@osen.co.kr[사진] ’발칙한 동거’ 방송화면 캡처.
MBC '발칙한 동거' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 유라의 지인으로 김구라 집을 찾은 소진의 장난에 김민종이 진땀을 흘렸다2일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 김구라, 김민종, 유라의 동거 라이프가 전파를 탔다. 김민종, 유라는 단둘이 드라이브를 하며 한층 가까워졌다.김민종은 유라를 위해 아침부터 식당을 찾아 김치찌개를 포장했다. 전날 술을 마신 유라가 아침으로 김치찌개를 먹고 싶다고 했기 때문이다.식사를 마친 두 사람은 대학로를 찾았다. 유라는 김민종이 제작한 뮤지컬 배우 모임에서 김수로와 이지훈, 박건형 등을 만났다. 뮤지컬 배우들은 유라의 등장에 반가워했고 회의 도중 사진을 찍자 김수로도 휴대폰을 꺼내 유라와 사진을 찍으며 즐거워했다.대학로를 떠난 두 사람은 서울 근교로 드라이브를 떠났다. 차 안에서 걸스데이, 김민종의 노래를 들으며 두 사람은 더욱 가까워졌다. 강가에 도착해 김민종이 끓인 커피를 사이좋게 나눠 마셨다. 돌아오는 길에 유라는 집으로 지인을 초대했다며 김민종을 궁금하게 했다. 소진은 김민종에게 자신을 혜리라고 소개하며 장난쳤고 김민종은 "아 맞다 혜리" 라고 깜빡 속았다. 김민종은 소진을 보며 유라의 1년 선배냐고 물었고 두 사람은 "맞춰보세요"하며 다시 김민종을 당황하게 했다. 소진의 나이를 들은 김민종은 "보아랑 동감이네" 하며 깜짝 놀랐다. 두 사람의 연이은 장난에 지친 김민종은 진땀 흘리며 잠시 쉬겠다고 방으로 들어갔다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김구라와 김민종-유라의 식성이 큰 차이를 보였다. 6월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>에서 세 사람은 각자의 아침 밥상을 두고 신경전을 벌였다. 
전날 술을 함께 마시고 아침에 일어나자 스케줄로 먼저 나간 김구라를 뺀 김민종과 유라는 햄과 김치찌개를 만들었다.  그러나 김구라는 “아침부터 저런 거 먹냐”라며 못마땅한 모습을 보였고, 케이윌은 “술도 인스턴트도 라면도 안 먹는데 왜 붓죠?”라며 의아하게 여겼다. 
김민종은 “찍어서 김구라한테 보내주자”라며 상차림을 전송했다. 김민종이 “김치찌개 먹고 싶다고 해서”라며 유라를 위해 만들었다고 하자 유라는 “술 먹어서 국물 당기더라”라며 흡족스러워했다. 
“이 정도면 완벽한 아침식사”라며 즐거워하던 두 사람은 김구라에게 전화를 받자 “밥 먹었어요?”라고 확인했다. 햄이랑 김치찌개를 먹는다는 김민종의 답에 김구라는 “나 빼고 소고기 먹는 줄 알고”라며 곰탕을 먹었다고 말하고, 세 사람은 자기 아침밥이 더 맛있다고 주장했다. 
이날 방송에는 한은정-케이윌, 김구라-김민종-유라, 피오-조세호-스티브J&요니P 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 한은정과 케이윌이 많은 추억을 쌓았다.2일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 블락비 피오, 조세호가 정원을 가꾸었다. 이날 대학로에 도착한 김민종과 유라. 김민종, 김수로가 총괄 프로듀서를 맡고 있는 뮤지컬 팀의 첫 회의였고, 김수로, 강성진, 이지훈, 박건형 등이 있었다. 유라의 등장에 뮤지컬 팀은 환호했고, 김수로와 강성진은 회의를 제쳐두고 유라와 사진을 찍어 웃음을 자아냈다. 이어 두 사람은 드라이브에 나섰다. 유라는 걸스데이 신곡을 틀며 "안 들어보셨죠?"라며 거짓말쟁이라고 속사포로 쏟아냈다. 이내 유라는 깜찍한 율동으로 분위기를 업시켰고, 김민종은 노래가 좋다며 칭찬을 시작했다. 걸스데이의 이번 활동이 3주로 끝났다는 말에 김민종은 "나 할 땐 기본이 2~3달이었다"라며 연속 1등을 해봤다고 자랑하기도. 이에 유라는 김민종의 노래를 재생했다.집에 돌아온 두 사람. 유라가 말한 깜짝 손님은 걸스데이 소진이었다. 어색하게 인사를 나누던 소진은 "저 누군지 아세요?"라며 "걸스데이 혜리다"라고 김민종에게 장난을 쳤다. 이에 김민종은 "맞아 맞아"라며 하이파이브를 해 웃음을 안겼다. 결국 소진은 이름을 직접 말했다.한은정과 케이윌은 롤러장에 갔다. 한은정은 케이윌의 손목을 잡고 리드하고, 잘 탄다고 칭찬도 계속 했다. 이어 한은정은 "원래 롤러장 오면 남자가 여자 끌어주는 거지 않냐"라고 물었다. 케이윌은 "끌어줄 수 있는 사람이 끌어주는 거죠"라고 했지만, 이내 한은정이 원하는 포즈로 한은정을 끌어주었다. 두 사람은 손을 맞잡고 돌며 영화의 한 장면을 연출하기도. 
또한 두 사람은 인형뽑기에 도전했다. 케이윌은 첫 시도만에 인형을 뽑았다. 이어 두 사람은 코인노래방에서 발라드, 댄스, 랩을 섭렵했다. 케이윌은 집에 돌아가는 길에 낮에 작업한 곡을 들려주기도.집에 돌아온 두 사람은 한은정이 만든 닭볶음탕을 먹었다. 한은정의 복수가 담긴 자극적인 맛이었다. 하지만 음식을 먹은 케이윌은 "맛있다"를 연발했다. 먹어본 닭볶음탕 중 제일 맛있었다고. 정작 한은정은 "짜고 매운데"라며 먹기 힘들어했다. 한은정은 "맛있다니까 하나 더 해놓고 가고 싶다"라고 하자 케이윌은 "한 번씩 오세요. 재워드릴테니까. 되게 좋다"라고 말했다.두 사람은 만두를 함께 만들기도. 한은정은 케이윌의 허당 매력에 웃음을 감추지 못했다. 한은정은 마지막에 케이윌 몰래 겨자만두를 만들었다. 아무것도 모르던 케이윌은 만두를 먹고 당황해 웃음을 자아냈다. 케이윌은 "지옥의 맛이었다"고 표현했다. 마지막으로 케이윌은 한은정을 위해 만든 피규어를 선물했고, 한은정은 크게 감동했다.피오, 조세호는 스티브J, 요니P 부부의 요청사항인 정원 가꾸기에 나섰다. 비가 오는 탓에 두 사람은 머리에 우산을 쓰고 꽃을 심었다. 이후 두 사람은 농구를 한 후 선물을 사서 요니P, 스티브J 사무실을 찾았다. 부부는 깜짝 선물에 감동받았다. 그리고 집에 돌아와 두 사람이 심은 꽃을 보고 마음에 들어 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
한은정과 케이윌 사이에서 심상찮은 기류가 흘렀다. 6월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>에서 한은정은 자신이 원하는 대로 롤러장 데이트를 하기 위해 케이윌과 함께 갔다. 
한은정보다 서툰 실력을 보인 케이윌은 “남자가 여자 끌어주는 거 아니냐”라는 한은정의 말에 “끌 수 있는 사람이 끄는 거 아니냐”라며 당황했다. 한은정이 그리는 그림은 “손 잡고 끌어주는 거”라고 해 실행에 옮기고, 두 사람은 롤러장 데이트를 즐기며 보는 사람들을 설레게 만들었다. 
“남녀 데이트 최고의 스킬은 손 맞잡고 돌기”라는 케이윌 말에 한은정은 당장 해볼 것을 제안했다. 이어 “나 잡아봐라”까지 시전해 스튜디오를 웃음바다에 빠뜨렸다. 
이날 방송에는 한은정-케이윌, 김구라-김민종-유라, 피오-조세호-스티브J&요니P 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]배우 한은정이 ‘복고 여신’의 매력을 한껏 뽐냈다.2일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 '발칙한 동거')’에서 한은정이 ‘롤러 퀸’의 매력을 뽐냈다. 이날 한은정과 케이윌은 추억의 롤러스케이트장을 찾아 즐거운 시간을 보냈다. 한은정은 넓은 롤러스케이트장을 질주하며 탁월한 롤러스케이트 실력을 보여줬다. 이에 반해 케이윌은 연거푸 바닥에 넘어져 폭소를 자아냈다. 케이윌은 롤러스케이트장을 주름잡는 한은정을 향해 “옛날에 시원하게 놀았나 보다”며 놀라움을 감추지 못했다. 케이윌은 한은정을 따라 잡으려고 안간힘을 썼지만 의외로 둔한 운동신경이 공개돼 반전 웃음을 선사했다.이후 한은정은 케이윌에게 ‘롤러스케이트를 탄 채 포즈 잡기’ 내기를 제안한 가운데, 한은정의 불타는 승부욕에 케이윌이 혀를 내둘렀다. 또한 두 사람은 손을 잡고 서로 끌고 밀며 훈훈한 모습을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '발칙한 동거 빈방 있음''발칙한 동거'에서 피오가 블링블링 색동 우비 소년 '피요미'로 변신했다.2일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 피오가 알록달록한 미니 무지개 모자 우산과 땡땡이 우비를 입고 '피요미'로 변신해 조세호와 함께 스티브J&요니P의 정원을 가꾸는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 피오와 조세호는 집주인 스티브J&요니P의 계약 조건이었던 정원 가꾸기에 나섰다. 갑자기 비가 오기 시작하자 조세호는 "이거 의외로 괜찮다"면서 '미니 무지개 모자 우산'을 꺼냈다.이어 두 사람은 '땡땡이 우비'까지 맞춰 입고 꽃보다 화려한 '브라더스'의 모습으로 나란히 잔디 깎기에 나서 보는 이들에 웃음을 자아냈다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
발칙한 동거 김민종(사진=MBC) ‘발칙한 동거’ 김민종에게 유라가 속마음을 밝혔다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 야식을 잔뜩 사온 김구라가 김민종, 걸스데이 유라와 함께 담소를 나누며 맥주를 마시는 장면이 그려졌다.이날 김구라는 유라에게 “김민종 처음 왔을 때 알아봤냐?”라고 질문했다. 유라는 “당연하죠. ‘신사의 품격’도 재미있게 봤다”며 “근데 김민종이 나를 못 알아봤다. 처음 보자마자 '누구냐'고 하셨다. 걸스데이 유라도 모르셨다"고 덧붙이며 당시 상황을 폭로했다.이어 유라는 “서운했다”며 속마음을 밝혔다.한편 술을 마신 다음 날 아침 잠에서 깬 김민종은 “ ‘나초’가 코를 많이 골아 잠을 설쳤다”며 말해 웃음을 선사했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
조세호-피오가 비를 맞으며 정원을 가꿨다. 6월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>에서 조세호-피오는 세입 조건을 지키기 위해 고군분투했다.  
세입 조건인 정원 가꾸기를 위해 나선 조세호-피오는 “비가 꽤 많이 오는데”라며 걱정했다. 색동 모자를 찾은 조세호는 피오에게 권하고, “그래도 비 맞는데”라는 말에 “옷은 맞지만 머리는 가리니까.”라며 다독였다. 색동 모자의 정체는 중국에서 사온 햇빛가리개였다. 
“허리야~”라면서도 두 사람은 열정적으로 튤립을 심었다. 그 모습을 영상으로 본 요니P 는 “오랜만에 흙을 만져보니 좋지 않던가요”라고 하지만 조세호는 “음~~”이라면서 선뜻 답을 하지 못했다. 
이날 방송에는 한은정-케이윌, 김구라-김민종-유라, 피오-조세호-스티브J&요니P 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처'발칙한 동거'의 김민종이 걸스데이의 멤버 소진에게 속았다.지난 2일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 걸스데이 유라와 함께 동거를 하고 있는 김민종이 걸스데이의 멤버 소진과 만나는 모습이 그려졌다.이날 깜짝 방문한 소진은 김민종에게 "저 아시냐"고 물었고, 김민종은 "그럼 당연하지"라고 대답하면서도 당황을 감추지 못했다.이에 소진은 "저는 걸스데이 혜리라고 한다"고 장난을 쳤고, 김민종은 "그래 맞다, 혜리다"라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.뒤늦게 소진이 혜리가 아니라는 사실을 안 김민종은 유라에게 "앞 글자만 얘기해 달라"고 부탁해 또 한 번의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처'발칙한 동거'의 김민종이 걸스데이의 멤버 소진을 알아보지 못했다.지난 2일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 걸스데이 유라와 함께 동거를 하고 있는 김민종이 걸스데이의 멤버 소진과 만나는 모습이 그려졌다.이날 소진은 김민종에게 "저 아시냐"고 물었고, 김민종은 "그럼 당연하지"라고 대답하면서도 당황을 감추지 못했다.이에 소진은 "저는 걸스데이 혜리라고 한다"고 장난을 쳤고, 김민종은 "그래 맞다, 혜리다"라고 말했다.뒤늦게 소진이 혜리가 아니라는 사실을 안 김민종은 이름의 앞 글자를 알고 난 뒤에도 소희, 소비 등 엉뚱한 이름을 대 폭소를 선사했다.온라인팀
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 한은정과 케이윌이 함께 한 시간에 만족감을 드러냈다.2일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 한은정, 케이윌이 내기를 하는 모습이 그려졌다.이날 롤러장에 간 한은정과 케이윌. 한은정은 롤러장에 익숙하지 않은 케이윌에게 장난을 치며 케이윌을 리드했다. 케이윌은 앞에서 끌어달라는 한은정의 말에 "끌어줄 수 있는 사람이 끌어주는 거다"라고 말하면서도 한은정의 손을 잡았다. 또한 두 사람은 영화의 한 장면처럼 손을 잡고 돌아보았다.두 사람은 코인노래방에서 다양한 장르의 노래를 부르며 분위기를 달구었다. 특히 노래부터 랩까지 선보이던 케이윌은 집에 돌아가는 길에 낮에 작업한 곡을 첫 선을 보였다. 한은정은 케이윌의 노래에 귀를 기울였다.  이후 케이윌은 한은정이 만든 닭볶음탕을 먹었다. 한은정은 자극적이게 만들어달라는 케이윌의 주문 때문이기도 했지만, 복수의 마음을 담아 양념을 많이 넣었던 상황. 하지만 케이윌은 진심으로 맛있게 먹었다. 영상을 보던 케이윌은 "지금까지 먹은 닭볶음탕 중 가장 맛있었다"라고 밝힐 정도였다.  두 사람은 자정을 넘긴 시각에도 함께 만두를 만들었다. 케이윌 몰래 만두에 겨자를 넣은 한은정. 겨자 만두를 먹게 된 케이윌은 말을 잇지 못했고, 한은정은 즐거워했다. 이어 케이윌은 한은정을 위해 만든 피규어를 선물했다. 오랜 시간 걸려 만든 선물이었다. 감동을 한 한은정은 "이런 피규어를 호스로 물을 뿌렸으니. 내가 받아보니 기분 알겠네"라며 케이윌의 마음을 헤아렸다.동거 생활을 마치고 선택을 앞둔 한은정과 케이윌. 두 사람 모두 'YES'를 선택했다. 케이윌은 "동거하면서 처음 해보는 일들을 많이 했다"라며 한은정과의 동거 생활이 즐거웠다고 밝혔다. 한은정 역시 "저의 짓궂은 장난을 즐겁게 받아준 집주인 덕에 같이 있었던 순간들이 모두 즐거웠다"라고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 이미 종영한 프로그램이지만, MBC ‘우리 결혼했어요’와 SBS ‘룸메이트’를 적절하게 섞어놓은 듯하다. 여럿이 함께 살아가며 가까워지는 과정이 담기기도 하고, 남녀 출연자가 묘한 ‘썸’을 타는 핑크빛 분위기가 연출되기도 한다.스타들이 동거하는 모습을 그대로 담아낸 관찰 예능이라는 점에서 포맷적으로 겹치는 부분이 있기 때문일 테다. 최종적으로 동거를 할지 하지 않을지 여부를 서로에게 묻고 결정하는 것 말고도 그다지 차별점을 찾을 수가 없다. MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거’의 이야기다.지난 2일 방송에서도 함께 동거하는 김민종과 유라, 케이윌과 한은정이 ‘우결’스러운 상황을 만들어내며 시선을 끌었다. 김민종과 유라의 경우 김구라와 함께 동거 중이지만, 그가 바쁜 일정으로 자리를 비운 탓에 둘만의 시간을 보낸 바다.물론 두 사람의 호흡은 좋았다. 김민종의 푸근하고 친근한 매력과 유라의 밝고 유쾌한 매력이 어우러지면서 만들어내는 그림이 꽤나 흥미로웠다는 평. 약 20살 차이인 두 사람은 한 지붕 아래 생활하고 가깝게 소통하며 차이를 좁혀갔다.바쁜 스케줄로 자리를 비운 김구라가 서운할 정도로 함께 다니며 가까워지는 시간을 가졌다. 아침식사부터 일터, 나들이와 드라이브까지 하루를 함께하면서 서로에 대해 알아가는 모습은 묘한 재미를 주기도 했기만, ‘우결’을 연상케 했다. 나이 차이가 꽤 나는 커플의 데이트를 보고 있는 듣한 느낌을 자아내기도.특히 자신들이 생활한 모습을 스튜디오에서 함께 모니터하며 대화를 하는 모습까지도 ‘우결’과 겹친다. 물론 ‘우결’의 경우 본인들이 아닌 패널들이 이 역할을 대신한다는 점에서 차별성이 있지만, 비슷한 점이 느껴지는 부분은 지울 수가 없다.한은정과 케이윌도 핑크빛 분위기를 자아냈다. 함께 한 집에 살고 직접 만든 식사를 즐기는 모습부터 롤러장에서 스틴십을 나누는 모습, 심지어 집으로 돌아가는 차 안에서 한은정을 위해 노래를 불러주는 케이윌의 모습은 제목을 ‘우결’로 바꿔도 손색(?)이 없을 만 했다.조세호가 등장해서일까. 그가 블락비 피오가 비를 맞으며 함께 살고 있는 이들의 정원을 꾸미고, 농구를 즐기고 옷을 빼입고 거리로 나서거나, 함께 사는 부부의 일터를 찾아 응원하는 모습은 마치 ‘룸메이트’를 보는 듯했다. /joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자]  김민종과 유라가 20살의 나이 차를 잊게하는 소소한 동거 생활을 즐겼다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 동거인 유라와 세대차이를 좁히기 위해 노력하는 김민종의 모습이 그려졌다.뮤지컬 ‘인터뷰’ 팀과 스케줄이 잡혀있던 김민종은 유라와 함께 차에 올랐다. 김민종이 신나는 음악을 틀어 주겠다고 하자 유라는 “오빠 신나는 음악 없으시잖아요”라며 기대하지 않았고, 김민종은 “여기 힙합도 있고”라며 USB에 든 음악들을 자랑했다. 스튜디오서 영상을 보던 유라는 “신곡을 안 들으실 줄 알았다”고 말했다. 유라는 아리아나 그란데의 ‘Problem’이 흘러나오자 넘치는 흥을 감추지 못하고 춤을 췄다.뮤지컬 팀이 있는 장소에 도착한 유라는 총괄 프로듀서 김수로, 배우 강성진, 이지훈, 박건형 등과 인사를 나눴다. 특히 김수로와 강성진이 유라를 보고 미소를 감추지 못해 웃음을 안겼다. 일정을 마친 김민종은 평소 자신이 즐기는 드라이브 코스로 유라를 안내했다.김민종은 유라가 캠핑을 배웠으면 좋겠다며 “불 피워놓고 불멍 때리는 것도 좋다”고 말했다. 김민종에 의하면 ‘불멍’이란 불 피워놓고 멍 때리는 것. 아무 생각 없이 있을 수 있다며 강력 추천했다. 또 대화 도중 반짝반짝을 표현하는 일본어 ‘끼라끼라’를 사용하는 아재미를 뽐냈다. 유라는 신조어 ‘불멍’과 ‘끼라끼라’를 배웠다며 즐거워했다.유라는 김구라의 동거 조건인 ‘친한 지인 소개받기’를 위해 특별손님을 초대했다고 말했다. 유라는 특별손님이 남성인 것처럼 연기했지만 사실 걸스데이 멤버인 소진이었고, 소진의 등장에 김민종이 놀라 웃음을 자아냈다. 김민종은 소진이 누구인지 못 알아봤고, 소진이 자신을 혜리라고 소개하는데도 믿어 폭소를 유발했다. 이내 이상함을 눈치 챈 김민종이 아재를 놀린 유라-소진에게 민망함을 호소했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 걸스데이 유라가 20살 차이의 가수 김민종을 애교로 사로잡았다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 유라-민종-구라는 함께 동거했다. 이날 처음 만난 세 사람은 함께 맥주를 마시며 분위기를 풀었다. 유라는 나이를 묻는 김구라의 질문에 "92년생이다"고 했다. 이어 "김민종을 알아 봤냐"는 말에 "당연하죠"라며 "제가 '신사의 품격'도 봤다"고 말했다. 72년생인 김민종에게 유라는 "근데, 저 잘 못 알아보셨다. 보자마자 '누구냐'고 하셨다"며 서운한 기색이었다. 이어 "걸스데이 유라가 누군지 아셨냐"고 덧붙이며 "거짓말, 거짓말"하면서 귀엽게 입을 삐죽 내밀었다.이후 하룻밤을 자고 일어난 세 사람은 아침을 함께 했다. 김구라는 스케줄로 먼저 나갔고, 김민종은 유라를 위해 간단히 장을 봐 아침을 차려줬다. 유라는 김민종이 손수 차려준 햄과 계란 후라이, 김치찌개를 맛있게 먹었다. "정말 맛있다"고 연신 감탄하며 밥을 두 공기나 먹었다. 이런 모습을 김민종은 흐뭇하게 바라봤다.  김민종은 유라를 자신이 제작하는 뮤지컬 연습 현장에 데리고 갔다. 대학로로 향하던 중 유라는 흘러나오는 팝가수 아리아나 그란데의 노래를 듣고 흥이 폭발하며 몸을 들썩였다. 이를 가만히 지켜보던 김민종은 움찔 움찔 했지만, 미소를 지으며 함께 어깨를 들썩였다. 유라를 본 뮤지컬 배우들은 하나같이 반색하며 즐거워했다. 이에 김민종은 뿌듯해 했다. 돌아오는 길 드라이브에서 유라는 민종에게 걸스데이 신곡을 들려주며 매력을 발산했다. 이에 김민종은 "걸스데이 노래가 정말 좋다"며 칭찬 일색이었다. 이에 유라는 김민종의 히트곡 '착한 사랑'을 선곡하는 센스를 발휘, 김민종을 쑥스럽게 했다. 김민종은 "오빠 때는 2-3달 활동했는데, 2동안 연속 1등 한 적도 있다"고 은근 자랑을 하기도 했다. 김민종과 유라는 함께 강가에 들러 경치를 바라보며 커피 타임을 가졌다. 김민종은 '불멍'('불 보면서 멍 때리기'의 준말), '끼라끼라'(물에 비쳐 반짝거리는 일본어 의태어) 등을 유라에게 가르쳐 줬고, 유라 역시 특유의 밝은 에너지를 뿜어내며 즐겁게 응용했다. 유라의 밝은 에너지와 애교로 20살 차이로 큰 세대 차가 있어 어색할 거라 생각했던 두 사람의 관계를 허물 없게 만들었다.  [사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 케이윌X한은정, ‘달콤살벌’ 동거 생활 마무리‘발칙한 동거 빈방있음' 케이윌-한은정이 장난과 설렘 그리고 추억이 가득했던 '달콤살벌'동거 생활을 마무리하며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줬다. 이들은 일상을 공유하며 혼자라면 해 볼 수 없었을 특별한 추억들을 함께 쌓으며 행복한 동거 생활로 시청자들에게 웃음과 감동을 선사하는가 하면 아쉬움을 남겼다. 지난 2일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 케이윌-한은정의 마지막 동거 생활과 유라-김민종-소진의 첫 만남, 조세호-피오가 집주인 스티브J&요니P을 위해 정원을 가꾸고 그들의 회사에 깜짝 방문하는 모습이 그려졌다. 3일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.4%, 2부 5.0%를 기록, 시청률 상승과 함께 지상파 동시간대 2위를 차지했다. 동거인들은 일상 속에서 혼자라면 하기 힘든 새로운 경험들을 함께 나누고 서로에 대해 더 알아가고 배려하며, 그 속에서 작은 행복을 느끼는 모습을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다. 먼저 케이윌과 한은정은 둘 만의 특별한 추억들을 공유하며 즐거운 시간을 가졌다. 이들은 롤러스케이트장을 찾아 마치 아이 같은 모습으로 손을 마주잡고 롤러스케이트를 즐기며 장난 가득한 설렘으로 묘한 분위기를 자아냈다. 이어 인형뽑기를 하고, 코인 노래방에 가서 함께 노래를 부르며 흥 넘치는 찰떡 궁합 케미를 보여줬다. 집에 돌아온 이들은 한은정이 준비해 뒀던 매콤한 닭볶음탕을 먹었는데, 자극적인 맛으로 복수를 꿈꿨던 그의 요리는 의외로 케이윌의 입맛을 사로잡아 웃음을 안겼다. 이어 이들은 만두 빚기에 나섰다. 두 사람은 척척 맞는 호흡을 보여주며 일사천리로 만두를 만들었는데, 이때 한은정은 장난끼를 감추지 못하고 겨자를 가득 넣은 스페셜 만두를 만들어 케이윌에게 줬다. 그는 만두를 먹고 "지옥의 맛이었다"이라고 평해 시청자들을 폭소케 만들었다. 이번엔 케이윌이 한은정을 위해 만든 하나뿐인 피규어를 선물했고 한은정은 놀람과 함께 깊은 감동을 받은 모습을 보여줬다. 그리고 이들은 "우리 진짜 많이 했어요~"라며 자신들의 짧았지만 특별한 추억으로 가득했던 동거 생활을 돌아보며 속마음을 전하기도 했다. 케이윌과 한은정은 동거 생활에 대해 'YES OR NO' 선택결과도 공개됐는데 두 사람 모두 'YES'를 선택한 것. 케이윌은 "안 해 봤던 것들을 함께 해서 너무 재미있었어요."라며 소감과 함께 새로운 경험을 함께 해준 한은정에게 고마움을 전하기도 했다. 한은정은 "제가 짓궂은 장난을 하긴 했지만 잘 받아주시고 항상 좋게 생각해주셔서 같이 있었던 순간들이 모두 즐거웠어요."라며 서로에게 만족스러운 동거 생활이었음을 전하며 동거를 종료해 시청자들에게 훈훈한 감동과 아쉬움을 남겼다. 이날 대학로에 간 유라와 김민종은 김민종과김수로가 총괄 프로듀서를 맡고 있는 뮤지컬 팀을 찾았다. 그곳에서 김민종의 동료들인 '꽃 아재 군단' 김수로, 이지훈, 박건형, 강성진 등을 만났다. 유라의 등장에 뮤지컬 팀은 환호하며 격한 환영을 보냈고, 김수로와 강성진은 회의를 제쳐두고 유라와 사진을 찍어 웃음을 자아냈다. 이어 두 사람은 드라이브에 나섰는데 유라는 걸스데이 신곡을 틀고 노래와 깜찍한 율동으로 분위기를 업시키는 것은 물론 김민종의 히트곡이었던 '착한 사랑'을 틀어 그를 당황하게 만들기도 했다. 강가에 도착한 이들은 직접 물을 끓여 함께 커피를 마시고 인증샷을 찍으며 평화로운 여유를 즐겼다. 집에 돌아온 두 사람은 유라가 깜짝 초대한 걸스데이 소진과 만남을 가졌는데 김민종은 제대로 아이돌 '바보아재'를 인증해 폭소를 자아냈다. 소진의 이름을 몰랐던 그는 혜리라고 소개한 유라와 소진의 귀여운 거짓말에 안절부절못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김민종은 끝내 이름을 맞추지 못했고 소진은 직접 자신의 이름을 밝힐 수 밖에 없었다. 김민종이 소진의 나이를 맞춰볼 때도 유라와 소진의 깨알 장난은 멈추지 않았는데 김민종은 소진의 나이를 듣고"우리 같은 세대네"라고 너스레를 떨었다. 피오, 조세호는 스티브J&요니P의 계약 조건인 정원 가꾸기에 나섰다. 비가 오는 탓에 두 사람은 머리에 귀여운 우산을 쓰고 '덤 앤 더머' 브라더스로 변신해 정성껏 꽃을 심고 잔디를 깎았다. 이후 두 사람은 치열한 농구내기를 한 후 '어흥이'를 위한 선물을 사서 스티브J&요니P 사무실을 찾았다. 스티브J&요니P는 이들의 깜짝 등장과 선물에 감동받았다. 그리고 집에 돌아와 두 사람이 심은 꽃을 보며 만족스러운 모습을 보였고, 비가 오는데도 자신들을 위해 고생한 방주인 조세호와 피오에게 고마움을 전했다. 방송 직후, 다음 주 예고에서는 새로운 동거인들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다. 지상렬-오연아, 이태환, 김희철-여자친구까지 다음 주 새로운 동거인들의 첫 만남에 대한 시청자들의 궁금증을 자아냈다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘발칙한 동거 빈방있음' 케이윌 한은정이 장난과 설렘 그리고 추억이 가득했던 '달콤살벌' 동거 생활을 마무리했다. 이들은 일상을 공유하며 혼자라면 해 볼 수 없었을 특별한 추억들을 함께 쌓으며 행복한 동거 생활로 시청자들에게 웃음과 감동을 선사하는가 하면 아쉬움을 남겼다.지난 2일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 케이윌 한은정의 마지막 동거 생활과 유라 김민종 소진의 첫 만남, 조세호 피오가 집주인 스티브J·요니P을 위해 정원을 가꾸고 그들의 회사에 깜짝 방문하는 모습이 그려졌다. 케이윌 한은정은 두 사람 만의 특별한 추억들을 공유하며 즐거운 시간을 가졌다. 이들은 롤러스케이트장을 찾아 마치 아이 같은 모습으로 손을 마주잡고 롤러스케이트를 즐기며 장난 가득한 설렘으로 묘한 분위기를 자아냈다. 이어 인형뽑기를 하고, 코인 노래방에 가서 함께 노래를 부르며 흥 넘치는 호흡을 보여줬다.집에 돌아온 이들은 한은정이 준비한 매콤한 닭볶음탕을 먹었는데, 자극적인 맛으로 복수를 꿈꿨던 그의 요리는 의외로 케이윌의 입맛을 사로잡아 웃음을 안겼다. 이어 이들은 만두 빚기에 나섰다. 두 사람은 척척 맞는 호흡을 보여주며 일사천리로 만두를 만들었는데, 이때 한은정은 장난끼를 감추지 못하고 겨자를 가득 넣은 스페셜 만두를 만들어 케이윌에게 줬다. 그는 만두를 먹고 "지옥의 맛이었다"이라고 평해 시청자들을 폭소케 만들었다.케이윌이 한은정을 위해 만든 하나뿐인 피규어를 선물했고 한은정은 놀람과 함께 깊은 감동을 받은 모습을 보여줬다. 이들은 "우리 진짜 많이 했어요"라며 자신들의 짧았지만 특별한 추억으로 가득했던 동거 생활을 돌아보며 속마음을 전하기도 했다.케이윌과 한은정은 동거 생활에 대해 'YES OR NO' 선택결과도 공개됐는데 두 사람 모두 'YES'를 선택한 것. 케이윌은 "안 해 봤던 것들을 함께 해서 너무 재미있었어요"라며 소감과 함께 새로운 경험을 함께 해준 한은정에게 고마움을 전하기도 했다. 한은정은 "제가 짓궂은 장난을 하긴 했지만 잘 받아주시고 항상 좋게 생각해주셔서 같이 있었던 순간들이 모두 즐거웠어요"라며 서로에게 만족스러운 동거 생활이었음을 전하며 동거를 종료해 시청자들에게 훈훈한 감동과 아쉬움을 남겼다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 케이윌-한은정이 장난과 설렘 그리고 추억이 가득했던 '달콤살벌'동거 생활을 마무리하며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줬다. 이들은 일상을 공유하며 혼자라면 해 볼 수 없었을 특별한 추억들을 함께 쌓으며 행복한 동거 생활로 시청자들에게 웃음과 감동을 선사하는가 하면 아쉬움을 남겼다.지난 2일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 케이윌-한은정의 마지막 동거 생활과 유라-김민종-소진의 첫 만남, 조세호-피오가 집주인 스티브J&요니P을 위해 정원을 가꾸고 그들의 회사에 깜짝 방문하는 모습이 그려졌다. 3일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.4%, 2부 5.0%를 기록, 시청률 상승과 함께 지상파 동시간대 2위를 차지했다.동거인들은 일상 속에서 혼자라면 하기 힘든 새로운 경험들을 함께 나누고 서로에 대해 더 알아가고 배려하며, 그 속에서 작은 행복을 느끼는 모습을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.먼저 케이윌과 한은정은 둘 만의 특별한 추억들을 공유하며 즐거운 시간을 가졌다. 이들은 롤러스케이트장을 찾아 마치 아이 같은 모습으로 손을 마주잡고 롤러스케이트를 즐기며 장난 가득한 설렘으로 묘한 분위기를 자아냈다. 이어 인형뽑기를 하고, 코인 노래방에 가서 함께 노래를 부르며 흥 넘치는 찰떡 궁합 케미를 보여줬다. 집에 돌아온 이들은 한은정이 준비해 뒀던 매콤한 닭볶음탕을 먹었는데, 자극적인 맛으로 복수를 꿈꿨던 그의 요리는 의외로 케이윌의 입맛을 사로잡아 웃음을 안겼다. 이어 이들은 만두 빚기에 나섰다. 두 사람은 척척 맞는 호흡을 보여주며 일사천리로 만두를 만들었는데, 이때 한은정은 장난끼를 감추지 못하고 겨자를 가득 넣은 스페셜 만두를 만들어 케이윌에게 줬다. 그는 만두를 먹고 "지옥의 맛이었다"라고 평해 시청자들을 폭소케 만들었다. 이번엔 케이윌이 한은정을 위해 만든 하나뿐인 피규어를 선물했고 한은정은 놀람과 함께 깊은 감동을 받은 모습을 보여줬다. 그리고 이들은 "우리 진짜 많이 했어요~"라며 자신들의 짧았지만 특별한 추억으로 가득했던 동거 생활을 돌아보며 속마음을 전하기도 했다.케이윌과 한은정은 동거 생활에 대해 'YES OR NO' 선택결과도 공개됐는데 두 사람 모두 'YES'를 선택한 것. 케이윌은 "안 해 봤던 것들을 함께 해서 너무 재미있었어요."라며 소감과 함께 새로운 경험을 함께 해준 한은정에게 고마움을 전하기도 했다. 한은정은 "제가 짓궂은 장난을 하긴 했지만 잘 받아주시고 항상 좋게 생각해주셔서 같이 있었던 순간들이 모두 즐거웠어요."라며 서로에게 만족스러운 동거 생활이었음을 전하며 동거를 종료해 시청자들에게 훈훈한 감동과 아쉬움을 남겼다.이날 대학로에 간 유라와 김민종은 김민종과김수로가 총괄 프로듀서를 맡고 있는 뮤지컬 팀을 찾았다. 그곳에서 김민종의 동료들인 '꽃 아재 군단' 김수로, 이지훈, 박건형, 강성진 등을 만났다. 유라의 등장에 뮤지컬 팀은 환호하며 격한 환영을 보냈고, 김수로와 강성진은 회의를 제쳐두고 유라와 사진을 찍어 웃음을 자아냈다. 이어 두 사람은 드라이브에 나섰는데 유라는 걸스데이 신곡을 틀고 노래와 깜찍한 율동으로 분위기를 업시키는 것은 물론 김민종의 히트곡이었던 '착한 사랑'을 틀어 그를 당황하게 만들기도 했다. 강가에 도착한 이들은 직접 물을 끓여 함께 커피를 마시고 인증샷을 찍으며 평화로운 여유를 즐겼다. 집에 돌아온 두 사람은 유라가 깜짝 초대한 걸스데이 소진과 만남을 가졌는데 김민종은 제대로 아이돌 '바보아재'를 인증해 폭소를 자아냈다. 소진의 이름을 몰랐던 그는 혜리라고 소개한 유라와 소진의 귀여운 거짓말에 안절부절못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김민종은 끝내 이름을 맞추지 못했고 소진은 직접 자신의 이름을 밝힐 수 밖에 없었다. 김민종이 소진의 나이를 맞춰볼 때도 유라와 소진의 깨알 장난은 멈추지 않았는데 김민종은 소진의 나이를 듣고"우리 같은 세대네"라고 너스레를 떨었다. 피오, 조세호는 스티브J&요니P의 계약 조건인 정원 가꾸기에 나섰다. 비가 오는 탓에 두 사람은 머리에 귀여운 우산을 쓰고 '덤 앤 더머' 브라더스로 변신해 정성껏 꽃을 심고 잔디를 깎았다. 이후 두 사람은 치열한 농구내기를 한 후 '어흥이'를 위한 선물을 사서 스티브J&요니P 사무실을 찾았다. 스티브J&요니P는 이들의 깜짝 등장과 선물에 감동받았다. 그리고 집에 돌아와 두 사람이 심은 꽃을 보며 만족스러운 모습을 보였고, 비가 오는데도 자신들을 위해 고생한 방주인 조세호와 피오에게 고마움을 전했다. 방송 직후, 다음 주 예고에서는 새로운 동거인들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다. 지상렬-오연아, 이태환, 김희철-여자친구까지 다음 주 새로운 동거인들의 첫 만남에 대한 시청자들의 궁금증을 자아냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
[텐아시아=조현주 기자] 
‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 케이윌·한은정이 장난과 설렘 그리고 추억이 가득했던 ‘달콤살벌’동거 생활을 마무리했다.2일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 케이윌·한은정의 마지막 동거 생활과 유라·김민종·소진의 첫 만남, 조세호·피오가 집주인 스티브J·요니P을 위해 정원을 가꾸고 그들의 회사에 깜짝 방문하는 모습이 그려졌다. 3일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.4%, 2부 5.0%를 기록, 시청률 상승과 함께 지상파 동시간대 2위를 차지했다.케이윌과 한은정은 둘 만의 특별한 추억들을 공유하며 즐거운 시간을 가졌다. 이들은 롤러스케이트장을 찾아 마치 아이 같은 모습으로 손을 마주잡고 롤러스케이트를 즐기며 장난 가득한 설렘으로 묘한 분위기를 자아냈다. 이어 인형뽑기를 하고, 코인 노래방에 가서 함께 노래를 부르며 흥 넘치는 찰떡 궁합 케미를 보여줬다.집에 돌아온 뒤 한은정이 준비해 뒀던 매콤한 닭볶음탕을 먹었는데, 자극적인 맛으로 복수를 꿈꿨던 그의 요리는 의외로 케이윌의 입맛을 사로잡아 웃음을 안겼다. 이어 이들은 만두 빚기에 나섰다. 두 사람은 척척 맞는 호흡을 보여주며 일사천리로 만두를 만들었는데, 이때 한은정은 장난끼를 감추지 못하고 겨자를 가득 넣은 스페셜 만두를 만들어 케이윌에게 줬다. 그는 만두를 먹고 “지옥의 맛이었다”이라고 평해 폭소를 자아냈다.이번엔 케이윌이 한은정을 위해 만든 하나뿐인 피규어를 선물했고 한은정은 놀람과 함께 깊은 감동을 받은 모습을 보여줬다. 그리고 이들은 “우리 진짜 많이 했어요~”라며 자신들의 짧았지만 특별한 추억으로 가득했던 동거 생활을 돌아보며 속마음을 전하기도 했다.케이윌과 한은정은 동거 생활에 대해 ‘YES OR NO’ 선택결과도 공개됐는데 두 사람 모두 ‘YES’를 선택했다. 케이윌은 “안 해 봤던 것들을 함께 해서 너무 재미있었어요”라며 소감과 함께 새로운 경험을 함께 해준 한은정에게 고마움을 전했다. 한은정은 “제가 짓궂은 장난을 하긴 했지만 잘 받아주시고 항상 좋게 생각해주셔서 같이 있었던 순간들이 모두 즐거웠어요”라며 서로에게 만족스러운 동거 생활이었음을 전하며 동거를 종료해 시청자들에게 훈훈한 감동과 아쉬움을 남겼다.이날 대학로에 간 유라와 김민종은 김민종과 김수로가 총괄 프로듀서를 맡고 있는 뮤지컬 팀을 찾았다. 그곳에서 김민종의 동료들인 ‘꽃 아재 군단’ 김수로·이지훈· 박건형·강성진 등을 만났다. 유라의 등장에 뮤지컬 팀은 환호하며 격한 환영을 보냈고, 김수로와 강성진은 회의를 제쳐두고 유라와 사진을 찍어 웃음을 자아냈다.이어 두 사람은 드라이브에 나섰는데 유라는 걸스데이 신곡을 틀고 노래와 깜찍한 율동으로 분위기를 업시키는 것은 물론 김민종의 히트곡이었던 ‘착한 사랑’을 틀어 그를 당황하게 만들기도 했다. 강가에 도착한 이들은 직접 물을 끓여 함께 커피를 마시고 인증샷을 찍으며 평화로운 여유를 즐겼다.집에 돌아온 두 사람은 유라가 깜짝 초대한 소진과 만남을 가졌는데 김민종은 제대로 아이돌 ‘바보아재’를 인증해 폭소를 자아냈다. 소진의 이름을 몰랐던 그는 혜리라고 소개한 유라와 소진의 귀여운 거짓말에 안절부절못했다. 김민종은 끝내 이름을 맞추지 못했고 소진은 직접 자신의 이름을 밝힐 수 밖에 없었다. 김민종이 소진의 나이를 맞춰볼 때도 유라와 소진의 깨알 장난은 멈추지 않았는데 김민종은 소진의 나이를 듣고 “우리 같은 세대네”라고 너스레를 떨었다.피오·조세호는 스티브J·요니P의 계약 조건인 정원 가꾸기에 나섰다. 비가 오는 탓에 두 사람은 머리에 귀여운 우산을 쓰고 ‘덤 앤 더머’ 브라더스로 변신해 정성껏 꽃을 심고 잔디를 깎았다. 이후 두 사람은 치열한 농구내기를 한 후 어흥이를 위한 선물을 사서 스티브J·요니P 사무실을 찾았다. 스티브J·요니P는 이들의 깜짝 등장과 선물에 감동받았다. 그리고 집에 돌아와 두 사람이 심은 꽃을 보며 만족스러운 모습을 보였고, 비가 오는데도 자신들을 위해 고생한 방주인 조세호와 피오에게 고마움을 전했다.방송 직후, 다음 주 예고에서는 새로운 동거인들의 모습이 공개됐다. 지상렬·오연아·이태환·김희철·여자친구까지 다음 주 새로운 동거인들의 첫 만남에 대한 궁금증을 자아냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
발칙한 동거 김민종 유라,소진에게 속아 (사진=방송캡처) 발칙한 동거의 김민종이 걸스데이의 멤버 유라와 소진에게 속아 넘어갔다.2일 MBC에서 방송된 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 걸스데이 유라, 김민종 커플이 동거하는 중 걸스데이의 멤버 소진과 만나는 모습이 보여졌다.이날 김구라가 자리를 비우고, 유라와 김민종은 둘만의 시간을 보냈다. 유라가 닭볶음탕을 준비하며 통화중 '오빠'를 강조하자, 옆에서 듣고 있던 김민종이 "나보다 오빠는 아니지?"라며 질투하는 모습을 보였다.이어 도착한 '오빠'의 정체가 걸스데이 멤버 소진으로 밝혀지자 김민종은 "잠이 확 깬다"며 놀라움을 표했다. 유라가 김민종을 놀리기 위해 속인것이다.김민종의 '오빠'가 아니었다라는 안도감도 잠시 후, 소진이 누구인지 알아보지 못하는 상황에 다시 당황하기 시작했다.소진은 김민종에게 "저 아시냐"고 물었고, 김민종은 "낯은 익은데"라고 대답하면서 당황하기 시작했고, 이에 소진은 "저는 걸스데이 혜리라고 한다. 응답하라 1988에도 나왔다"고 말하자, 김민종은 "그래 맞다 맞어, 혜리"라고 말했다.하지만 거짓말임을 알아챈 김민종은 당황해 하며 앞글자라도 알려달라고 했고, 이에 유라가 'ㅅ'으로 시작 한다고 알려줬지만, 'ㅅ'으로 시작하는 이름을 여러가지 말하고도 알아 맞추지 못했다. 결국 소진이 자기 소개를 하고 나서야 유라,소진의 장난은 끝이 났다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 김민종 사진=방송 화면 캡처 ‘발칙한 동거’ 김민종이 예민한 모습을 보였다.지난 2일 오후 방송한 MBC ‘발칙한 동거’에서는 김민종, 김구라, 걸스데이 유라의 동거 생활의 전파를 탔다.이날 방송에서 김구라는 고칼로리의 야식과 맥주를 들고 등장했다.술을 마시던 중 유라는 “근데 김민종 오빠가 날 알아보지 못했다”라면서 “보자마자 ‘누구세요’라고 하셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 세 사람은 잠이 들었다. 아침이 되자 김민종은 “강아지 ‘나초’가 코를 많이 골아 잠을 설쳤다”고 말했다.네티즌들은 “정말 웃기다” “민종이 형 은근 엉뚱해” “유라를 못알아보다니”온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘발칙한 동거’ 김민종 사진=방송 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘발칙한 동거’ 김민종이 예민한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.지난 2일 오후 방송한 MBC ‘발칙한 동거’에서는 김민종, 김구라, 걸스데이 유라의 동거 생활의 전파를 탔다.이날 방송에서 김구라는 고칼로리의 야식과 맥주를 들고 등장했다.술을 마시던 중 유라는 “근데 김민종 오빠가 날 알아보지 못했다”라면서 “보자마자 ‘누구세요’라고 하셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 세 사람은 잠이 들었다. 아침이 되자 김민종은 “강아지 ‘나초’가 코를 많이 골아 잠을 설쳤다”고 말했다.네티즌들은 “정말 웃기다” “민종이 형 은근 엉뚱해” “유라를 못알아보다니”라는 반응을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 케이윌-한은정이 장난과 설렘 그리고 추억이 가득했던 '달콤살벌'동거 생활을 마무리하며 시청자들에게 훈훈함을 안겨줬다. 이들은 일상을 공유하며 혼자라면 해 볼 수 없었을 특별한 추억들을 함께 쌓으며 행복한 동거 생활로 시청자들에게 웃음과 감동을 선사하는가 하면 아쉬움을 남겼다.지난 2일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 케이윌-한은정의 마지막 동거 생활과 유라-김민종-소진의 첫 만남 등이 그려졌다. 3일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거'는 수도권 기준 1부 5.4%, 2부 5.0%를 기록, 시청률 상승과 함께 지상파 동시간대 2위를 차지했다.동거인들은 일상 속에서 혼자라면 하기 힘든 새로운 경험들을 함께 나누고 서로에 대해 더 알아가고 배려하며, 그 속에서 작은 행복을 느끼는 모습을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.먼저 케이윌과 한은정은 둘 만의 특별한 추억들을 공유하며 즐거운 시간을 가졌다. 이들은 롤러스케이트장을 찾아 마치 아이 같은 모습으로 손을 마주잡고 롤러스케이트를 즐기며 장난 가득한 설렘으로 묘한 분위기를 자아냈다. 이어 인형뽑기를 하고, 코인 노래방에 가서 함께 노래를 부르며 흥 넘치는 찰떡 궁합 케미를 보여줬다. 집에 돌아온 이들은 한은정이 준비해 뒀던 매콤한 닭볶음탕을 먹었는데, 자극적인 맛으로 복수를 꿈꿨던 그의 요리는 의외로 케이윌의 입맛을 사로잡아 웃음을 안겼다. 이어 이들은 만두 빚기에 나섰다. 두 사람은 척척 맞는 호흡을 보여주며 일사천리로 만두를 만들었는데, 이때 한은정은 장난끼를 감추지 못하고 겨자를 가득 넣은 스페셜 만두를 만들어 케이윌에게 줬다. 그는 만두를 먹고 "지옥의 맛이었다"이라고 평해 시청자들을 폭소케 만들었다. 이번엔 케이윌이 한은정을 위해 만든 하나뿐인 피규어를 선물했고 한은정은 놀람과 함께 깊은 감동을 받은 모습을 보여줬다. 그리고 이들은 "우리 진짜 많이 했어요~"라며 자신들의 짧았지만 특별한 추억으로 가득했던 동거 생활을 돌아보며 속마음을 전하기도 했다.케이윌과 한은정은 동거 생활에 대해 'YES OR NO' 선택결과도 공개됐는데 두 사람 모두 'YES'를 선택한 것. 케이윌은 "안 해 봤던 것들을 함께 해서 너무 재미있었어요."라며 소감과 함께 새로운 경험을 함께 해준 한은정에게 고마움을 전하기도 했다. 한은정은 "제가 짓궂은 장난을 하긴 했지만 잘 받아주시고 항상 좋게 생각해주셔서 같이 있었던 순간들이 모두 즐거웠어요."라며 서로에게 만족스러운 동거 생활이었음을 전하며 동거를 종료해 시청자들에게 훈훈한 감동과 아쉬움을 남겼다.이날 대학로에 간 유라와 김민종은 김민종과김수로가 총괄 프로듀서를 맡고 있는 뮤지컬 팀을 찾았다. 그곳에서 김민종의 동료들인 '꽃 아재 군단' 김수로, 이지훈, 박건형, 강성진 등을 만났다. 유라의 등장에 뮤지컬 팀은 환호하며 격한 환영을 보냈고, 김수로와 강성진은 회의를 제쳐두고 유라와 사진을 찍어 웃음을 자아냈다. 이어 두 사람은 드라이브에 나섰는데 유라는 걸스데이 신곡을 틀고 노래와 깜찍한 율동으로 분위기를 업시키는 것은 물론 김민종의 히트곡이었던 '착한 사랑'을 틀어 그를 당황하게 만들기도 했다. 강가에 도착한 이들은 직접 물을 끓여 함께 커피를 마시고 인증샷을 찍으며 평화로운 여유를 즐겼다. 집에 돌아온 두 사람은 유라가 깜짝 초대한 걸스데이 소진과 만남을 가졌는데 김민종은 제대로 아이돌 '바보아재'를 인증해 폭소를 자아냈다. 소진의 이름을 몰랐던 그는 혜리라고 소개한 유라와 소진의 귀여운 거짓말에 안절부절못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김민종은 끝내 이름을 맞추지 못했고 소진은 직접 자신의 이름을 밝힐 수 밖에 없었다. 김민종이 소진의 나이를 맞춰볼 때도 유라와 소진의 깨알 장난은 멈추지 않았는데 김민종은 소진의 나이를 듣고"우리 같은 세대네"라고 너스레를 떨었다. 피오, 조세호는 스티브J, 요니P의 계약 조건인 정원 가꾸기에 나섰다. 비가 오는 탓에 두 사람은 머리에 귀여운 우산을 쓰고 '덤 앤 더머' 브라더스로 변신해 정성껏 꽃을 심고 잔디를 깎았다. 이후 두 사람은 치열한 농구내기를 한 후 '어흥이'를 위한 선물을 사서 스티브J, 요니P 사무실을 찾았다. 스티브J, 요니P는 이들의 깜짝 등장과 선물에 감동받았다. 그리고 집에 돌아와 두 사람이 심은 꽃을 보며 만족스러운 모습을 보였고, 비가 오는데도 자신들을 위해 고생한 방주인 조세호와 피오에게 고마움을 전했다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=방송화면/발칙한동거케이윌X한은정이 롤러장 데이트에 나섰다. 지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 케이윌·한은정이 롤러장 데이트에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 '발칙한동거'에서 케이윌X한은정은 롤러장에 갔다. 한은정은 케이윌의 손목을 잡고 리드하고, 잘 탄다고 칭찬도 계속 했다. 이어 한은정은 "원래 롤러장 오면 남자가 여자 끌어주는 거지 않냐"라고 물었다. 케이윌은 "끌어줄 수 있는 사람이 끌어주는 거죠"라고 했지만, 이내 한은정이 원하는 포즈로 한은정을 끌어주었다. 두 사람은 손을 맞잡고 돌며 영화의 한 장면을 연출하기도.또한 케이윌X한은정은 인형뽑기에 도전했다. 케이윌은 첫 시도만에 인형을 뽑았다. 이어 두 사람은 코인노래방에서 발라드, 댄스, 랩을 섭렵했다. 케이윌은 집에 돌아가는 길에 낮에 작업한 곡을 들려주기도.집에 돌아온 케이윌X한은정은 한은정이 만든 닭볶음탕을 먹었다. 한은정의 복수가 담긴 자극적인 맛이었다. 하지만 음식을 먹은 케이윌은 "맛있다"를 연발했다. 먹어본 닭볶음탕 중 제일 맛있었다고. 정작 한은정은 "짜고 매운데"라며 먹기 힘들어했다.한은정은 "맛있다니까 하나 더 해놓고 가고 싶다"라고 하자 케이윌은 "한 번씩 오세요. 재워드릴테니까. 되게 좋다"라고 말했다.두 사람은 만두를 함께 만들기도. 한은정은 케이윌의 허당 매력에 웃음을 감추지 못했다. 한은정은 마지막에 케이윌 몰래 겨자만두를 만들었다. 아무것도 모르던 케이윌은 만두를 먹고 당황해 웃음을 자아냈다.케이윌은 "지옥의 맛이었다"고 표현했다. 마지막으로 케이윌은 한은정을 위해 만든 피규어를 선물했고, 한은정은 크게 감동했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
발칙한 동거 김민종 유라 / 사진출처 - 발칙한동거 캡쳐[뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr] ‘발칙한 동거’ 김민종 - 유라의 케미스트리에 네티즌들의 호평이 이어지고 있다.2일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 김구라, 김민종, 유라의 동거 라이프가 전파를 탔다. 김민종, 유라는 단둘이 드라이브를 하며 한층 가까워졌다.이날 김민종은 유라와의 세대차이를 좁히기위해 노력했으며 유라는 유쾌한 매력과 밝은 웃음으로 해피바이러스를 계속해서 뽐냈다.이에 네티즌들은 “20살 차이가 무색하다..”, “둘이 너무 잘 어울린다”, “삼촌과 조카 사이~ 너무 보기좋다”, “김민종이 유라 잘 맞춰주고, 유라도 예의있게 행동하고”, “호감가는 둘! 앞으로도 환상 케미 부탁해요” 등의 반응을 내놓고 있다.한편, MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’는 매주 금요일 저녁 8시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 동거인들이 등장한다. 지상렬-오연아, 김희철-예린, 이태환까지 집주인-방주인으로 첫 만남을 갖는 모습이 공개된 후 네티즌의 호기심을 자극하고 있다. 특히 예능 베테랑부터 예능 신인까지 예측할 수 없는 이들 조합이 보여줄 케미는 어떨지 궁금증을 자아내고 있다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 지난 2일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다. 공개된 예고편 속에서는 출연 소식만으로도 화제를 모은 개그맨 지상렬과 배우 오연아의 모습이 시선을 강탈했다. 첫 리얼리티 예능에 출연하는 오연아는 지상렬의 집에 방주인으로 들어간다. 드라마 ‘굿와이프’, ‘시그널’, ‘보이스’, ‘피고인’ 등에서 소름 돋는 연기를 선보이며 신스틸러로 존재감을 뽐냈던 그가 지상렬과의 동거 생활에서 엉뚱 매력을 폭발시키며 예능 신스틸러의 모습을 보여줄 것으로 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다. 또 다른 조합으로는 각종 예능프로그램을 점령한 우주대스타 김희철과 상큼 발랄 걸그룹 여자친구의 예린의 조합이다. 김희절의 집에 예린이 방주인으로 들어가게 된 것. 평소 방송을 통해 아이돌들과 친분을 과시했던 김희철이 여자친구 예린의 등장에 탄식을 하며 무릎을 꿇는가 하면, 두 사람 앞에 다시 한번 초인종이 울리는 모습도 이어져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 실제 가수 선후배 사이인 이들이 일상을 함께 하면서 어떤 케미를 보여줄지 기대를 더한다. 마지막으로 신인 배우 이태환이 독보적인 비주얼을 뽐내며 방주인으로 등장한다. 그는 서강준-강태오-공명-유일과 함께 있는 미남 배우그룹 서프라이즈의 막내 멤버로 드라마 ‘W’에서 훈훈하고 듬직한 경호원으로 인상 깊은 연기를 펼쳤으며, 최근 종영한 드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에서는 주인공을 꿰차며 배우로서 탄탄한 필모그라피를 쌓아왔다. 풋풋하고 해맑은 미소를 머금고 등장한 이태환과 동거 생활을 함께 할 집주인은 누구일지, 과연 첫 예능에 나선 그가 과연 어떤 색다른 매력을 보여줄지 궁금증을 끌어올리고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 동거인들이 등장한다. 지상렬-오연아, 김희철-예린, 이태환까지 집주인-방주인으로 첫 만남을 갖는 모습이 공개된 후 네티즌의 호기심을 자극하고 있다. 특히 예능 베테랑부터 예능 신인까지 예측할 수 없는 이들 조합이 보여줄 케미는 어떨지 궁금증을 자아내고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 지난 2일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다. 공개된 예고편 속에서는 출연 소식만으로도 화제를 모은 개그맨 지상렬과 배우 오연아의 모습이 시선을 강탈했다. 첫 리얼리티 예능에 출연하는 오연아는 지상렬의 집에 방주인으로 들어간다. 드라마'굿와이프', '시그널', '보이스', '피고인' 등에서 소름 돋는 연기를 선보이며 신스틸러로 존재감을 뽐냈던 그녀가 지상렬과의 동거 생활에서 엉뚱 매력을 폭발시키며 예능 신스틸러의 모습을 보여줄 것으로 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다.또 다른 조합으로는 각종 예능프로그램을 점령한 우주대스타 김희철과 상큼 발랄 걸그룹 여자친구의 예린의 조합이다. 김희절의 집에 예린이 방주인으로 들어가게 된 것. 평소 방송을 통해 아이돌들과 친분을 과시했던 김희철이 여자친구 예린의 등장에 탄식을 하며 무릎을 꿇는가 하면, 두 사람 앞에 다시 한번 초인종이 울리는 모습도 이어져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 실제 가수 선후배 사이인 이들이 일상을 함께 하면서 어떤 케미를 보여줄지 기대를 더한다.마지막으로 신인 배우 이태환이 독보적인 비주얼을 뽐내며 방주인으로 등장한다. 그는 서강준-강태오-공명-유일과 함께 있는 미남 배우그룹 서프라이즈의 막내 멤버로 드라마'W'에서 훈훈하고 듬직한 경호원으로 인상 깊은 연기를 펼쳤으며, 최근 종영한 드라마 '아버님 제가 모실게요'에서는 주인공을 꿰차며 배우로서 탄탄한 필모그라피를 쌓아왔다. 풋풋하고 해맑은 미소를 머금고 등장한 이태환과 동거 생활을 함께 할 집주인은 누구일지, 과연 첫 예능에 나선 그가 과연 어떤 색다른 매력을 보여줄지 궁금증을 끌어올리고 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 동거인들이 등장한다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 지난 2일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버 TV 예고편을 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다.공개된 예고편 속에서는 출연 소식만으로도 화제를 모은 개그맨 지상렬과 배우 오연아의 모습이 시선을 강탈했다. 첫 리얼리티 예능에 출연하는 오연아는 지상렬의 집에 방주인으로 들어간다.드라마 '굿와이프', '시그널', '보이스', '피고인' 등에서 소름 돋는 연기를 선보이며 신스틸러로 존재감을 뽐냈던 그녀가 지상렬과의 동거 생활에서 엉뚱 매력을 폭발시키며 예능 신스틸러의 모습을 보여줄 것으로 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다.또 다른 조합으로는 각종 예능프로그램을 점령한 우주대스타 김희철과 상큼 발랄 걸그룹 여자친구의 예린의 조합이다. 김희절의 집에 예린이 방주인으로 들어가게 된 것.평소 방송을 통해 아이돌들과 친분을 과시했던 김희철이 여자친구 예린의 등장에 탄식을 하며 무릎을 꿇는가 하면, 두 사람 앞에 다시 한번 초인종이 울리는 모습도 이어져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 실제 가수 선후배 사이인 이들이 일상을 함께 하면서 어떤 케미를 보여줄지 기대를 더한다.마지막으로 신인 배우 이태환이 독보적인 비주얼을 뽐내며 방주인으로 등장한다. 그는 서강준-강태오-공명-유일과 함께 미남 배우그룹 서프라이즈에 소속되어 있다. 드라마 ‘W’에서 훈훈하고 듬직한 경호원으로 인상 깊은 연기를 펼쳤으며, 최근 종영한 드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에서는 주인공을 꿰차며 배우로서 탄탄한 필모그라피를 쌓아왔다.풋풋하고 해맑은 미소를 머금고 등장한 이태환과 동거 생활을 함께 할 집주인은 누구일지, 과연 첫 예능에 나선 그가 과연 어떤 색다른 매력을 보여줄지 궁금증을 끌어올리고 있다.매주 금요일 오후 9시 30분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 동거인들이 등장한다. 지상렬-오연아, 김희철-예린, 이태환까지 집주인-방주인으로 첫 만남을 갖는 모습이 공개된 후 네티즌의 호기심을 자극하고 있다. 특히 예능 베테랑부터 예능 신인까지 예측할 수 없는 이들 조합이 보여줄 케미는 어떨지 궁금증을 자아낸다.  '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 지난 2일 방송 말미에 공개된 예고편과 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다. 공개된 예고편 속에서는 출연 소식만으로도 화제를 모은 개그맨 지상렬과 배우 오연아의 모습이 시선을 강탈했다. 첫 리얼리티 예능에 출연하는 오연아는 지상렬의 집에 방주인으로 들어간다. 드라마 '굿와이프' '시그널' '보이스' '피고인' 등에서 소름 돋는 연기를 선보이며 신스틸러로 존재감을 뽐냈던 그가 지상렬과의 동거 생활에서 엉뚱 매력을 폭발시키며 예능 신스틸러의 모습을 보여줄 것으로 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다. 또 다른 조합으로는 각종 예능프로그램을 점령한 우주대스타 김희철과 상큼 발랄 걸그룹 여자친구의 예린의 조합이다. 김희절의 집에 예린이 방주인으로 들어가게 된 것. 평소 방송을 통해 아이돌들과 친분을 과시했던 김희철이 여자친구 예린의 등장에 탄식을 하며 무릎을 꿇는가 하면, 두 사람 앞에 다시 한번 초인종이 울리는 모습도 이어져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 실제 가수 선후배 사이인 이들이 일상을 함께 하면서 어떤 케미를 보여줄지 기대를 더한다. 마지막으로 신인 배우 이태환이 독보적인 비주얼을 뽐내며 방주인으로 등장한다. 그는 서강준-강태오-공명-유일과 함께 있는 미남 배우그룹 서프라이즈의 막내 멤버로 드라마 'W'에서 훈훈하고 듬직한 경호원으로 인상 깊은 연기를 펼쳤으며, 최근 종영한 드라마 '아버님 제가 모실게요'에서는 주인공을 꿰차며 배우로서 탄탄한 필모그래피를 쌓아왔다. 풋풋하고 해맑은 미소를 머금고 등장한 이태환과 동거 생활을 함께 할 집주인은 누구일지, 과연 첫 예능에 나선 그가 과연 어떤 색다른 매력을 보여줄지 궁금증을 끌어올리고 있다.한편 '발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시30분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에 지상렬, 오연아, 김희철, 예린, 이태환이 새로운 동거인으로 등장한다. '발칙한 동거 빈방있음' 측은 지난 2일 방송 말미 예고편으로 새로운 동거인들의 등장을 알렸다.  공개된 예고편 속에서는 지상렬과 오연아의 모습이 담겼다. 첫 리얼리티 예능에 출연하는 오연아는 지상렬의 집에 방주인으로 들어간다. 드라마 '굿와이프', '시그널', '보이스', '피고인' 등에서 소름 돋는 연기를 선보이며 존재감을 뽐냈던 오연아의 예능 출연 소식은 시청자의 눈길을 사로잡았다. 이어 김희철과 걸그룹 여자친구 예린의 출연 소식이 이어졌다. 평소 방송을 통해 아이돌들과 친분을 과시했던 김희철이 여자친구 예린의 등장에 탄식을 하며 무릎을 꿇는가 하면, 다시 한 번 초인종이 울리는 모습도 이어져 더욱 궁금증을 끌어올렸다. 마지막으로 신인 배우 이태환이 방주인으로 등장했다. 그는 드라마 'W'에서 훈훈하고 듬직한 경호원으로 인상 깊은 연기를 펼쳤으며, 최근 종영한 드라마 '아버님 제가 모실게요'에서도 시청자에게 존재감을 각인시켰다. 이태환이 동거를 통해 어떤 모습을 보여줄지 관심을 모으고 있다.한편 '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’ 예고화면‘발칙한 동거 빈방있음’에 새로운 동거인들이 등장한다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 지난 2일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다.공개된 예고편 속에서는 출연 소식만으로도 화제를 모은 개그맨 지상렬과 배우 오연아의 모습이 시선을 강탈했다. 첫 리얼리티 예능에 출연하는 오연아는 지상렬의 집에 방주인으로 들어간다. 드라마 ‘굿와이프’, ‘시그널’, ‘보이스’, ‘피고인’ 등에서 소름 돋는 연기를 선보이며 신스틸러로 존재감을 뽐냈던 그녀가 지상렬과의 동거 생활에서 엉뚱 매력을 폭발시키며 예능 신스틸러의 모습을 보여줄 것으로 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다.또 다른 조합으로는 각종 예능프로그램을 점령한 우주대스타 김희철과 상큼 발랄 걸그룹 여자친구의 예린의 조합이다. 김희절의 집에 예린이 방주인으로 들어가게 된 것. 평소 방송을 통해 아이돌들과 친분을 과시했던 김희철이 여자친구 예린의 등장에 탄식을 하며 무릎을 꿇는가 하면, 두 사람 앞에 다시 한번 초인종이 울리는 모습도 이어져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 실제 가수 선후배 사이인 이들이 일상을 함께 하면서 어떤 케미를 보여줄지 기대를 더한다.마지막으로 신인 배우 이태환이 독보적인 비주얼을 뽐내며 방주인으로 등장한다. 그는 서강준-강태오-공명-유일과 함께 있는 미남 배우그룹 서프라이즈의 막내 멤버로 드라마 ‘W’에서 훈훈하고 듬직한 경호원으로 인상 깊은 연기를 펼쳤으며, 최근 종영한 드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에서는 주인공을 꿰차며 배우로서 탄탄한 필모그라피를 쌓아왔다. 풋풋하고 해맑은 미소를 머금고 등장한 이태환과 동거 생활을 함께 할 집주인은 누구일지, 과연 첫 예능에 나선 그가 과연 어떤 색다른 매력을 보여줄지 궁금증을 끌어올리고 있다.한편, ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=정가영 기자] ‘발칙한 동거 빈방 있음’에 새로운 동거인들이 등장한다.MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 지난 2일 방송 말미에 새로운 동거인들의 등장을 예고하며 시청자들의 이목을 집중시켰다. 지상렬·오연아, 김희철·예린, 이태환까지 집주인과 방주인으로 첫 만남을 갖는 모습이 공개된 후 예능 베테랑부터 예능 신인까지 예측할 수 없는 이들 조합이 보여줄 케미는 어떨지 궁금증을 자아내고 있다. 공개된 예고편 속에서는 출연 소식만으로도 화제를 모은 개그맨 지상렬과 배우 오연아의 모습이 시선을 강탈했다. 첫 리얼리티 예능에 출연하는 오연아는 지상렬의 집에 방주인으로 들어간다. 드라마 ‘굿와이프’, ‘시그널’, ‘보이스’, ‘피고인’ 등에서 소름 돋는 연기를 선보이며 신스틸러로 존재감을 뽐냈던 그녀가 지상렬과의 동거 생활에서 엉뚱 매력을 폭발시키며 예능 신스틸러의 모습을 보여줄 것으로 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다.또 다른 조합으로는 각종 예능프로그램을 점령한 우주대스타 김희철과 상큼 발랄 걸그룹 여자친구의 예린의 조합이다. 김희철의 집에 예린이 방주인으로 들어가게 된 것. 평소 방송을 통해 아이돌들과 친분을 과시했던 김희철이 여자친구 예린의 등장에 탄식을 하며 무릎을 꿇는가 하면, 두 사람 앞에 다시 한번 초인종이 울리는 모습도 이어져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 마지막으로 신인 배우 이태환이 독보적인 비주얼을 뽐내며 방주인으로 등장한다. 그는 서강준·강태오·공명·유일과 함께 있는 미남 배우그룹 서프라이즈의 막내 멤버다. 드라마 ‘W’에서 훈훈하고 듬직한 경호원으로 인상 깊은 연기를 펼쳤으며, 최근 종영한 드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에서는 주인공을 꿰차며 배우로서 탄탄한 필모그라피를 쌓아왔다. 이태환과 동거 생활을 함께 할 집주인은 누구일지, 과연 첫 예능에 나선 그가 과연 어떤 색다른 매력을 보여줄지 궁금증을 끌어올리고 있다. 매주 금요일 밤 9시 30분 방송.jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 예고편 캡처 화면
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘에 새로운 동거인들이 등장한다. 지상렬-오연아, 김희철-예린, 이태환까지 집주인-방주인으로 첫 만남을 갖는 모습이 공개된 후 네티즌의 호기심을 자극하고 있다. 특히 예능 베테랑부터 예능 신인까지 예측할 수 없는 이들 조합이 보여줄 케미는 어떨지 궁금증을 자아내고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 지난 2일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 동거인들이 등장한다. 지상렬-오연아, 김희철-예린, 이태환까지 집주인-방주인으로 첫 만남을 갖는 모습이 공개된 후 네티즌의 호기심을 자극하고 있다. 특히 예능 베테랑부터 예능 신인까지 예측할 수 없는 이들 조합이 보여줄 케미는 어떨지 궁금증을 자아내고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 '발칙한 동거')은 지난 2일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다. 공개된 예고편 속에서는 출연 소식만으로도 화제를 모은 개그맨 지상렬과 배우 오연아의 모습이 시선을 강탈했다. 첫 리얼리티 예능에 출연하는 오연아는 지상렬의 집에 방주인으로 들어간다. 드라마 '굿와이프', '시그널', '보이스', '피고인' 등에서 소름 돋는 연기를 선보이며 신스틸러로 존재감을 뽐냈던 그녀가 지상렬과의 동거 생활에서 엉뚱 매력을 폭발시키며 예능 신스틸러의 모습을 보여줄 것으로 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다.또 다른 조합으로는 각종 예능프로그램을 점령한 우주대스타 김희철과 상큼 발랄 걸그룹 여자친구의 예린의 조합이다. 김희절의 집에 예린이 방주인으로 들어가게 된 것. 평소 방송을 통해 아이돌들과 친분을 과시했던 김희철이 여자친구 예린의 등장에 탄식을 하며 무릎을 꿇는가 하면, 두 사람 앞에 다시 한번 초인종이 울리는 모습도 이어져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 실제 가수 선후배 사이인 이들이 일상을 함께 하면서 어떤 케미를 보여줄지 기대를 더한다.마지막으로 신인 배우 이태환이 독보적인 비주얼을 뽐내며 방주인으로 등장한다. 그는 서강준-강태오-공명-유일과 함께 있는 미남 배우그룹 서프라이즈의 막내 멤버로 드라마 ‘W’에서 훈훈하고 듬직한 경호원으로 인상 깊은 연기를 펼쳤으며, 최근 종영한 드라마 ‘아버님 제가 모실게요’에서는 주인공을 꿰차며 배우로서 탄탄한 필모그라피를 쌓아왔다. 풋풋하고 해맑은 미소를 머금고 등장한 이태환과 동거 생활을 함께 할 집주인은 누구일지, 과연 첫 예능에 나선 그가 과연 어떤 색다른 매력을 보여줄지 궁금증을 끌어올리고 있다.‘발칙한 동거’ 예고 영상을 본 네티즌은 “대박! 신선하다~“, “오연아랑 지상렬 어울릴 것 같아ㅋㅋㅋ”, “여자친구 예린-김희철이라니 완전 기대 본방사수 필수!”, “꺄~ 이태환이다!  예능 첫 출연 너무 기대됩니다! 너무 훈훈해~”, “조합이 잘 맞는 거 같아!”, “ 전쟁 같은 꿀 케미 기대할게요! ” 등 큰 호응을 보이고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종의 비장의 아이템 ‘청황주’가 드디어 공개된다. 김민종이 유라-김구라에게 맛을 보여주겠다고 끊임없이 약속했던 ‘청담동 황금 비율 주’ 일명 ‘청황주’를 선보인 것. 깜짝 방문한 소진까지 합세한 가운데 유라의 캡사이신이 듬뿍 들어간 ‘닭볶음탕’과 김민종표 ‘청황주’에 빠진 이들의 모습이 공개돼 과연 그 맛은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 9일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라-김민종-김구라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 마지막 동거 생활을 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 김민종은 예리한 눈빛과 손놀림으로 ‘청황주’를 만들고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그동안 김민종은 유라-김구라는 물론 놀러 온 소진에게도 꼭 만들어 주겠다며 ‘청황주’에 대한 자신감을 드러냈던 상황.특히 캡사이신이 듬뿍 들어간 유라표 ‘닭볶음탕’과 김민종의 ‘청황주’ 제조 과정이 고스란히 담길 예정인 가운데, 김민종은 “이게 바로 청황주입니다~”라며 술잔을 건넸고 그가 만든 ‘청황주’를 시원하게 마시는 유라-김구라-소진의 모습까지 공개되며 과연 그 맛은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.이어 스티브J&요니P-조세호-피오가 바닥에 누워 웃음을 터트린 모습도 포착됐다. 두 사람씩 짝을 지어 커플 요가를 하던 중 갑자기 조세호가 자꾸 가스가 나올 것 같다며 ‘방귀 어택(?)’을 예고한 것. 보기만 해도 웃음이 빵 터지는 자세로 요가를 하는 이들의 모습은 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.또한 지난 주 한은정-케이윌에 이어 이번엔 유라-김민종-김구라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 ‘Yes or NO’ 선택 결과가 공개될 예정으로 과연 그 결과가 어떨지 귀추가 주목되고 있다.김민종표 ‘청황주’의 정체와 스티브J&요니P-조세호-피오의 웃음 폭탄 커플 요가 현장은 오는 9일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
김민종의 비장의 아이템 ‘청황주’가 드디어 공개된다. 김민종이 유라-김구라에게 맛을 보여주겠다고 끊임 없이 약속했던 ‘청담동 황금 비율 주’ 일명 ‘청황주’를 선보인 것. 깜짝 방문한 소진까지 합세한 가운데 유라의 캡사이신이 듬뿍 들어간 ‘닭볶음탕’과 김민종표 ‘청황주’에 빠진 이들의 모습이 공개돼 과연 그 맛은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한, 스티브J&요니P-조세호-피오가 다 함께 커플 요가를 하면서 빵 터진 모습은 물론, 동거인들의 마지막 ‘Yes or No’ 선택 결과도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더하고 있다.오는 9일 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ (이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 마지막 동거 생활을 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 김민종은 예리한 눈빛과 손놀림으로 ‘청황주’를 만들고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그동안 김민종은 유라-김구라는 물론 놀러 온 소진에게도 꼭 만들어 주겠다며 ‘청황주’에 대한 자신감을 드러냈던 상황.특히 캡사이신이 듬뿍 들어간 유라표 ‘닭볶음탕’과 김민종의 ‘청황주’ 제조 과정이 고스란히 담길 예정인 가운데, 김민종은 “이게 바로 청황주입니다~”라며 술잔을 건넸고 그가 만든 ‘청황주’를 시원하게 마시는 유라-김구라-소진의 모습까지 공개되며 과연 그 맛은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.이어 스티브J&요니P-조세호-피오가 바닥에 누워 웃음을 터트린 모습도 포착됐다. 두 사람씩 짝을 지어 커플 요가를 하던 중 갑자기 조세호가 자꾸 가스가 나올 것 같다며 ‘방귀 어택(?)’을 예고한 것. 보기만 해도 웃음이 빵 터지는 자세로 요가를 하는 이들의 모습은 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.또한 지난 주 한은정-케이윌에 이어 이번엔 유라-김민종-김구라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 ‘Yes or NO’ 선택 결과가 공개될 예정으로 과연 그 결과가 어떨지 귀추가 주목되고 있다.김민종표 ‘청황주’의 정체와 스티브J&요니P-조세호-피오의 웃음 폭탄 커플 요가 현장은 오는 9일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 김민종의 비장의 아이템 ‘청황주’가 드디어 공개된다. 김민종이 유라-김구라에게 맛을 보여주겠다고 끊임 없이 약속했던 ‘청담동 황금 비율 주’ 일명 ‘청황주’를 선보인 것. 깜짝 방문한 소진까지 합세한 가운데 유라의 캡사이신이 듬뿍 들어간 ‘닭볶음탕’과 김민종표 ‘청황주’에 빠진 이들의 모습이 공개돼 과연 그 맛은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한, 스티브J&요니P-조세호-피오가 다 함께 커플 요가를 하면서 빵 터진 모습은 물론, 동거인들의 마지막 ‘Yes or No’ 선택 결과도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더하고 있다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 김민종의 비장의 아이템 ‘청황주’가 드디어 공개된다. 김민종이 유라-김구라에게 맛을 보여주겠다고 끊임 없이 약속했던 ‘청담동 황금 비율 주’ 일명 ‘청황주’를 선보인 것. 깜짝 방문한 소진까지 합세한 가운데 유라의 캡사이신이 듬뿍 들어간 ‘닭볶음탕’과 김민종표 ‘청황주’에 빠진 이들의 모습이 공개돼 과연 그 맛은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
‘발칙한 동거 빈방있음’의 김민종이 자신의 비장의 아이템 ‘청황주’를 공개했다.9일 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김민종이 유라, 김구라에게 끊임없이 맛 보여주겠다고 했던 ‘청담동 황금비율 주’를 선보인다. 또한, 스티브J&요니P, 조세호, 피오가 다 함께 커플 요가를 하면서 빵 터진 모습은 물론, 동거인들의 마지막 ‘Yes or No’ 선택 결과도 공개될 예정이라 더욱 기대를 더하고 있다.공개된 사진 속에서 김민종은 예리한 눈빛과 손놀림으로 ‘청황주’를 만들고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그동안 김민종은 유라, 김구라는 물론 놀러 온 소진에게도 꼭 만들어 주겠다며 ‘청황주’에 대한 자신감을 드러냈던 상황.특히 캡사이신이 듬뿍 들어간 유라표 ‘닭볶음탕’과 김민종의 ‘청황주’ 제조 과정이 고스란히 담길 예정인 가운데, 김민종은 “이게 바로 청황주입니다~”라며 술잔을 건넸고 그가 만든 ‘청황주’를 시원하게 마시는 유라, 김구라, 소진의 모습까지 공개되며 과연 그 맛은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.이어 스티브J&요니P, 조세호, 피오가 바닥에 누워 웃음을 터트린 모습도 포착됐다. 두 사람씩 짝을 지어 커플 요가를 하던 중 갑자기 조세호가 자꾸 가스가 나올 것 같다며 ‘방귀 어택(?)’을 예고한 것. 보기만 해도 웃음이 빵 터지는 자세로 요가를 하는 이들의 모습은 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.또한 지난주 한은정, 케이윌에 이어 이번엔 유라, 김민종, 김구라, 스티브J&요니P, 조세호, 피오의 ‘Yes or NO’ 선택 결과가 공개될 예정으로 과연 그 결과가 어떨지 귀추가 주목되고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음’에서 오연아가 지상렬과 예측할 수 없는 케미를 보여줄 예정이다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 지난 2일 방송 말미에 공개된 다음주 예고를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알렸다. 특히 지상렬과 오연아의 색다른 조합에 시청자들은 깜짝 놀랐다.첫 리얼리티 예능에 출연하는 오연아는 지상렬의 집에 방주인으로 들어가 엉뚱한 매력을 발산할 예정.과연 드라마 ‘굿와이프’, ‘시그널’, ‘보이스’, ‘피고인’ 등에서 소름 돋는 연기를 선보이며 신스틸러로 존재감을 뽐냈던 오연아가 지상렬과의 동거 생활에서 어떤 엉뚱한 매력을 폭발 시킬지 시청자들의 기대감을 끌어올리고 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’ 오연아 지상렬▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 김민종의 비장의 아이템 ‘청황주’가 드디어 공개된다.오는 9일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 마지막 동거 생활을 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 김민종은 예리한 눈빛과 손놀림으로 ‘청황주’를 만들고 있는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그동안 김민종은 유라-김구라는 물론 놀러 온 소진에게도 꼭 만들어 주겠다며 ‘청황주’에 대한 자신감을 드러냈던 상황.특히 캡사이신이 듬뿍 들어간 유라표 ‘닭볶음탕’과 김민종의 ‘청황주’ 제조 과정이 고스란히 담길 예정인 가운데, 김민종은 “이게 바로 청황주입니다~”라며 술잔을 건넸고 그가 만든 ‘청황주’를 시원하게 마시는 유라-김구라-소진의 모습까지 공개되며 과연 그 맛은 어떨지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.이어 스티브J&요니P-조세호-피오가 바닥에 누워 웃음을 터트린 모습도 포착됐다. 두 사람씩 짝을 지어 커플 요가를 하던 중 갑자기 조세호가 자꾸 가스가 나올 것 같다며 ‘방귀 어택’을 예고한 것. 보기만 해도 웃음이 빵 터지는 자세로 요가를 하는 이들의 모습은 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.또한 지난 주 한은정-케이윌에 이어 이번엔 유라-김민종-김구라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 ‘Yes or NO’ 선택 결과가 공개될 예정으로 과연 그 결과가 어떨지 귀추가 주목되고 있다.한편, ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거’ 오연아, 지상렬과 첫 만남…엉뚱 매력 폭발‘발칙한 동거 빈방있음' 새 방주인 오연아가 반전 ‘엉뚱 매력’을 폭발시킨다. 그는 집주인 지상렬과 첫 만남에서 나홀로 ‘몰래 카메라’를 준비한 것은 물론, 애견과 함께 등장하는 등 엉망진창 ‘개(犬)만남’을 예고해 기대를 자아낸다. 첫 리얼 예능 출연인 오연아는 집주인을 만나기 직전 감춰뒀던 장난끼를 발동시킨 것. 오연아의 몰래 카메라에 당황한 지상렬의 모습도 고스란히 포착돼 과연 두 사람의 첫 만남은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 9일 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 지상렬과 방주인 오연아의 폭소를 유발하는 첫 만남이 공개된다. 공개된 사진 속 해맑은 개구쟁이 같은 해맑은 미소를 짓고 있는 오연아의 모습과 깜짝 놀란 기색이 역력한 지상렬의 상반된 모습이 시선을 사로잡는다. ‘발칙한 부동산’ 로고가 박힌 모자를 쓰고 나타난 오연아는 집주인 지상렬을 두고 웃음 가득한 표정으로 냅다 줄행랑을 치며 어딘가를 쫓아가는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 지상렬도 그가 향하는 곳에 시선을 고정시킨 채 굳은 모습으로 더욱 궁금증을 증폭시킨다. 또한 소파에 앉아 고개를 숙이며 홀로 터져 나오는 웃음을 참지 못하는 오연아의 모습과 황당한 표정을 짓고 있는 지상렬의 모습도 포착됐다. 오연아가 동거 조건의 하나로 배달 음식을 함께 먹고 싶다고 이야기하자 “배달 음식 뭐 좋아해요?” 라고 묻는 지상렬에게 누구도 예상하지 못한 메뉴를 말한 것. 제작진에 따르면 지상렬이 오연아에게 “정드는 스타일이야~”라고 하자 그는 “자꾸 내 매력을 찾지 마세요~”라며 뒤지지 않는 입담까지 선보였을 뿐만 아니라 두 사람이 키우는 반려견들의 치열한 만남도 이뤄졌다고 전해, 과연 지상렬과 오연아가 어떤 발칙한 동거 생활을 보여 줄지 기대를 더하고 있다. 과연 오연아가 준비한 몰래 카메라는 무엇일지 또 그 결과는 어땠을 지, 예능 베테랑 지상렬 마저 당황케 만든 여배우의 ‘애정 배달 메뉴’는 무엇일지 이들의 첫 만남에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다. 새로운 집주인 지상렬과 방주인 오연아의 첫 만남과 여배우 오연아가 반전 ‘엉뚱 매력’을 발산하는 모습은 오는 9일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 새 방주인 오연아가 반전 ‘엉뚱 매력’을 폭발시킨다. 그는 집주인 지상렬과 첫 만남에서 나홀로 ‘몰래 카메라’를 준비한 것은 물론, 애견과 함께 등장하는 등 엉망진창 ‘개(犬)만남’을 예고해 기대를 자아낸다.첫 리얼 예능 출연인 오연아는 집주인을 만나기 직전 감춰뒀던 장난끼를 발동시킨 것. 오연아의 몰래 카메라에 당황한 지상렬의 모습도 고스란히 포착돼 과연 두 사람의 첫 만남은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 새 방주인 오연아가 반전 '엉뚱 매력'을 폭발시킨다. 그는 집주인 지상렬과 첫 만남에서 나홀로 '몰래 카메라'를 준비한 것은 물론, 애견과 함께 등장하는 등 엉망진창 '개(犬)만남'을 예고해 기대를 자아낸다.첫 리얼 예능 출연인 오연아는 집주인을 만나기 직전 감춰뒀던 장난끼를 발동시킨 것. 오연아의 몰래 카메라에 당황한 지상렬의 모습도 고스란히 포착돼 과연 두 사람의 첫 만남은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 9일 밤 9시 30분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 지상렬과 방주인 오연아의 폭소를 유발하는 첫 만남이 공개된다.공개된 사진 속 해맑은 개구쟁이 같은 해맑은 미소를 짓고 있는 오연아의 모습과 깜짝 놀란 기색이 역력한 지상렬의 상반된 모습이 시선을 사로잡는다. '발칙한 부동산' 로고가 박힌 모자를 쓰고 나타난 오연아는 집주인 지상렬을 두고 웃음 가득한 표정으로 냅다 줄행랑을 치며 어딘가를 쫓아가는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 지상렬도 그가 향하는 곳에 시선을 고정시킨 채 굳은 모습으로 더욱 궁금증을 증폭시킨다.또한 소파에 앉아 고개를 숙이며 홀로 터져 나오는 웃음을 참지 못하는 오연아의 모습과 황당한 표정을 짓고 있는 지상렬의 모습도 포착됐다. 오연아가 동거 조건의 하나로 배달 음식을 함께 먹고 싶다고 이야기하자 "배달 음식 뭐 좋아해요?" 라고 묻는 지상렬에게 누구도 예상하지 못한 메뉴를 말한 것.제작진에 따르면 지상렬이 오연아에게 "정드는 스타일이야~"라고 하자 그는 "자꾸 내 매력을 찾지 마세요~"라며 뒤지지 않는 입담까지 선보였을 뿐만 아니라 두 사람이 키우는 반려견들의 치열한 만남도 이뤄졌다고 전해, 과연 지상렬과 오연아가 어떤 발칙한 동거 생활을 보여 줄지 기대를 더하고 있다.과연 오연아가 준비한 몰래 카메라는 무엇일지 또 그 결과는 어땠을 지, 예능 베테랑 지상렬 마저 당황케 만든 여배우의 '애정 배달 메뉴'는 무엇일지 이들의 첫 만남에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오연아, 첫 리얼 예능에서 엉뚱 매력 발산 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 새 방주인 오연아가 반전 ‘엉뚱 매력’을 폭발시킨다. 오는 9일 오후 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 새로운 집주인 지상렬과 방주인 오연아의 폭소를 유발하는 첫 만남이 공개된다.공개된 사진 속 해맑은 개구쟁이 같은 해맑은 미소를 짓고 있는 오연아와 깜짝 놀란 기색이 역력한 지상렬의 상반된 모습이 시선을 사로잡는다. ‘발칙한 부동산’ 로고가 박힌 모자를 쓰고 나타난 오연아는 집주인 지상렬을 두고 웃음 가득한 표정으로 냅다 줄행랑을 치며 어딘가를 쫓아가는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 지상렬도 그가 향하는 곳에 시선을 고정시킨 채 굳은 모습으로 더욱 궁금증을 증폭시킨다.또한 소파에 앉아 고개를 숙이며 홀로 터져 나오는 웃음을 참지 못하는 오연아의 모습과 황당한 표정을 짓고 있는 지상렬의 모습도 포착됐다. 오연아가 동거 조건의 하나로 배달 음식을 함께 먹고 싶다고 이야기하자 “배달 음식 뭐 좋아해요?”라고 묻는 지상렬에게 누구도 예상하지 못한 메뉴를 말한 것.제작진에 따르면 지상렬이 오연아에게 “정드는 스타일이야~”라고 하자 그는 “자꾸 내 매력을 찾지 마세요~”라며 뒤지지 않는 입담까지 선보였을 뿐만 아니라 두 사람이 키우는 반려견들의 치열한 만남도 이뤄졌다고 전해, 과연 지상렬과 오연아가 어떤 발칙한 동거 생활을 보여 줄지 기대를 더하고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ [헤럴드POP=박수인 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 새 방주인 오연아가 반전 ‘엉뚱 매력’을 폭발시킨다. 그는 집주인 지상렬과 첫 만남에서 나홀로 ‘몰래 카메라’를 준비한 것은 물론, 애견과 함께 등장하는 등 엉망진창 ‘개(犬)만남’을 예고해 기대를 자아낸다. 첫 리얼 예능 출연인 오연아는 집주인을 만나기 직전 감춰뒀던 장난끼를 발동시킨 것. 오연아의 몰래 카메라에 당황한 지상렬의 모습도 고스란히 포착돼 과연 두 사람의 첫 만남은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 9일 오후 9시 30분 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 지상렬과 방주인 오연아의 폭소를 유발하는 첫 만남이 공개된다. 공개된 사진 속 해맑은 개구쟁이 같은 해맑은 미소를 짓고 있는 오연아의 모습과 깜짝 놀란 기색이 역력한 지상렬의 상반된 모습이 시선을 사로잡는다. ‘발칙한 부동산’ 로고가 박힌 모자를 쓰고 나타난 오연아는 집주인 지상렬을 두고 웃음 가득한 표정으로 냅다 줄행랑을 치며 어딘가를 쫓아가는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 지상렬도 그가 향하는 곳에 시선을 고정시킨 채 굳은 모습으로 더욱 궁금증을 증폭시킨다. 또한 소파에 앉아 고개를 숙이며 홀로 터져 나오는 웃음을 참지 못하는 오연아의 모습과 황당한 표정을 짓고 있는 지상렬의 모습도 포착됐다. 오연아가 동거 조건의 하나로 배달 음식을 함께 먹고 싶다고 이야기하자 “배달 음식 뭐 좋아해요?” 라고 묻는 지상렬에게 누구도 예상하지 못한 메뉴를 말한 것. 제작진에 따르면 지상렬이 오연아에게 “정드는 스타일이야~”라고 하자 그는 “자꾸 내 매력을 찾지 마세요~”라며 뒤지지 않는 입담까지 선보였을 뿐만 아니라 두 사람이 키우는 반려견들의 치열한 만남도 이뤄졌다고 전해, 과연 지상렬과 오연아가 어떤 발칙한 동거 생활을 보여 줄지 기대를 더하고 있다. 과연 오연아가 준비한 몰래 카메라는 무엇일지 또 그 결과는 어땠을 지, 예능 베테랑 지상렬 마저 당황케 만든 여배우의 ‘애정 배달 메뉴’는 무엇일지 이들의 첫 만남에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다. 새로운 집주인 지상렬과 방주인 오연아의 첫 만남과 여배우 오연아가 반전 ‘엉뚱 매력’을 발산하는 모습은 오는 9일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]‘매력 대 폭발 새로운 집주인-방주인이 출격한다!’ MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’이 지상렬-오연아, 김희철-걸그룹 여자친구, 한은정-피오-이태환까지 네티즌들의 궁금증을 자아냈던 최종 라인업과 본방사수를 불러 일으키는 관전 포인트까지 공개해 이목을 집중시키고 있다. 오늘(9일) 밤 9시 30분에 방송되는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새롭게 동거를 시작하는 집주인-방주인의 첫 만남 현장이 공개된다. ‘발칙한 동거’는 먼저 새 동거인들의 단체 사진을 통해 최종 라인업을 공개했는데, 개성 넘치는 케미를 폭발시키는 집주인과 방주인의 모습이 시선을 강탈한다. 마치 연인 사이를 방불케 하는 지상렬-오연아, 보기만해도 엄마 미소를 짓게 만드는 한은정-피오-이태환, 한치 앞도 예측할 수 없는 아우라를 뿜어내는 김희철-여자친구의 모습은 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다. 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환까지 이들의 첫 동거 생활이 그려질 방송에 앞서 시청자들의 본방사수 욕구를 불태우게 만드는 각 동거조합들의 관전 포인트를 짚어봤다. 관전 포인트1. #썸앤쌈(?) 개그계 대표 ‘개(犬)아범’ 지상렬 X 카리스마 ‘신스틸러 여배우' 오연아! 출연 소식만으로도 화제를 불러 일으켰던 지상렬-오연아의 조합은 그 누구도 예상하지 못했던 조합이다. 다양한 예능 프로그램을 통해서 거침없는 입담을 과시하고 있는 개그맨 지상렬과 드라마 '굿와이프', '시그널', '보이스', '피고인' 등에서 카리스마 넘치는 연기를 펼치며 대표 신스틸러로 자리잡은 오연아는 의외의 공통점을 가지고 있다. 지상렬은 개그계 대표 ‘개(犬)아범’으로 불리고 있으며, 오연아 또한 오랫동안 반려견과 함께 지내온 내로라하는 애견인이라는 점이다. 두 사람의 엉망진창 ‘개(犬)만남’을 방불케 했던 첫 만남은 절대 놓쳐서는 안될 웃음 포인트다. 또한 자신만의 뚜렷한 개성을 가진 두 사람이 동거 생활을 이어가며 ‘썸인 듯, 쌈인 듯’ 티격태격하는 모습들은 보는 이들에게 참을 수 없는 웃음을 선사할 것으로 보인다. 관전 포인트2. #예능신생아_위한_징한_브라더! ‘안방마님’ 한은정 X '비주얼 형제' 피오&이태환 ‘발칙한 동거’의 ‘안방마님’이라고 해도 과언이 아닌 한은정이 아이돌 피오-신인 배우 이태환과 동거 생활을 시작한다. 한은정과 피오는 이전 방송을 통해 서로에게 집주인과 방주인으로 만나보고 싶다며 호감을 드러냈던 상황. 세 번째 동거를 시작하는 두 사람이 함께 했을 때 어떤 시너지를 발휘할 지 궁금증을 더하고 있다. 또한 새롭게 방주인으로 합류한 ‘예능신생아’ 신인배우 이태환은 예상 밖의 애교를 선보이며 여성 시청자들을 완전히 사로잡을 예정이다. 또다른 방주인 피오와 막강 비주얼을 뽐내며 ‘징한 브라더 케미’까지 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다. 관전 포인트3. #예능치트키_출동! ‘우주대스타’ 김희철 X ‘대세 걸그룹’ 여자친구! 대세 예능신과 예능돌이 만났다. 자칭 우주대스타 김희철과 걸그룹 여자친구가 함께 동거를 시작한 것. 앞서 예고 영상에 공개됐던 예린 뿐만 아니라 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지까지 멤버 6명 모두가 방주인으로 김희철의 집에 들어가게 된 것. 가수 선후배사이로 평소 친분이 두터운 김희철과 여자친구가 현실 동거 생활에서는 어떤 모습을 보여 줄지 궁금증을 증폭시키고 있다. 특히 각종 예능 프로그램의 MC, 고정 게스트 등으로 맹활약을 펼치고 있는 김희철이 만만치 않은 방주인 여자친구를 만나 방송에서 보지 못한 색다른 면모들을 보여줄 예정으로 더욱 기대를 모은다. 이처럼 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환까지 천차만별 매력으로 똘똘 뭉친 이들이 보여줄 신선하고 색다른 케미와 더욱 리얼하고 발칙한 동거 생활은 오늘(9일) 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다. 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '발칙한 동거'에 새 매력으로 무장한 집주인-방주인이 출격한다.9일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'에서는 새롭게 동거를 시작하는 집주인-방주인의 첫 만남 현장이 공개된다.‘발칙한 동거’는 먼저 새 동거인들의 단체 사진을 통해 최종 라인업을 공개했는데, 개성 넘치는 케미를 폭발시키는 집주인과 방주인의 모습이 시선을 강탈한다. 마치 연인 사이를 방불케 하는 지상렬-오연아, 보기만해도 엄마 미소를 짓게 만드는 한은정-피오-이태환, 한치 앞도 예측할 수 없는 아우라를 뿜어내는 김희철-여자친구의 모습은 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환까지 이들의 첫 동거 생활이 그려질 방송에 앞서 시청자들의 본방사수 욕구를 불태우게 만드는 각 동거조합들의 관전 포인트를 짚어봤다.#1. ‘개(犬)아범’ 지상렬 X ‘신스틸러 여배우' 오연아출연 소식만으로도 화제를 불러 일으켰던 지상렬-오연아의 조합은 그 누구도 예상하지 못했던 조합이다. 다양한 예능 프로그램을 통해서 거침없는 입담을 과시하고 있는 개그맨 지상렬과 드라마 '굿와이프', '시그널', '보이스', '피고인' 등에서 카리스마 넘치는 연기를 펼치며 대표 신스틸러로 자리잡은 오연아는 의외의 공통점을 가지고 있다.지상렬은 개그계 대표 ‘개(犬)아범’으로 불리고 있으며, 오연아 또한 오랫동안 반려견과 함께 지내온 내로라하는 애견인이라는 점이다. 두 사람의 엉망진창 ‘개(犬)만남’을 방불케 했던 첫 만남은 절대 놓쳐서는 안될 웃음 포인트다. 또한 자신만의 뚜렷한 개성을 가진 두 사람이 동거 생활을 이어가며 ‘썸인 듯, 쌈인 듯’ 티격태격하는 모습들은 보는 이들에게 참을 수 없는 웃음을 선사할 것으로 보인다.#2. ‘안방마님’ 한은정 X '비주얼 형제' 피오&이태환‘발칙한 동거’의 ‘안방마님’이라고 해도 과언이 아닌 한은정이 아이돌 피오-신인 배우 이태환과 동거 생활을 시작한다. 한은정과 피오는 이전 방송을 통해 서로에게 집주인과 방주인으로 만나보고 싶다며 호감을 드러냈던 상황. 세 번째 동거를 시작하는 두 사람이 함께 했을 때 어떤 시너지를 발휘할 지 궁금증을 더하고 있다.또한 새롭게 방주인으로 합류한 ‘예능신생아’ 신인배우 이태환은 예상 밖의 애교를 선보이며 여성 시청자들을 완전히 사로잡을 예정이다. 또다른 방주인 피오와 막강 비주얼을 뽐내며 ‘징한 브라더 케미’까지 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다.#3. 예능치트키 출동 ‘우주대스타’ 김희철 X ‘대세 걸그룹’ 여자친구!대세 예능신과 예능돌이 만났다. 자칭 우주대스타 김희철과 걸그룹 여자친구가 함께 동거를 시작한 것. 앞서 예고 영상에 공개됐던 예린 뿐만 아니라 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지까지 멤버 6명 모두가 방주인으로 김희철의 집에 들어가게 된 것. 가수 선후배사이로 평소 친분이 두터운 김희철과 여자친구가 현실 동거 생활에서는 어떤 모습을 보여 줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.특히 각종 예능 프로그램의 MC, 고정 게스트 등으로 맹활약을 펼치고 있는 김희철이 만만치 않은 방주인 여자친구를 만나 방송에서 보지 못한 색다른 면모들을 보여줄 예정으로 더욱 기대를 모은다.이처럼 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환까지 천차만별 매력으로 똘똘 뭉친 이들이 보여줄 신선하고 색다른 케미와 더욱 리얼하고 발칙한 동거 생활은 9일 오후 9시 30분 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '매력 대 폭발 새로운 집주인-방주인이 출격한다!''발칙한 동거 빈방있음'이 지상렬-오연아, 김희철-걸그룹 여자친구, 한은정-피오-이태환까지 네티즌들의 궁금증을 자아냈던 최종 라인업과 본방사수를 불러 일으키는 관전 포인트까지 공개해 이목을 집중시키고 있다.9일 밤 9시 30분에 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 새롭게 동거를 시작하는 집주인-방주인의 첫 만남 현장이 공개된다. '발칙한 동거'는 먼저 새 동거인들의 단체 사진을 통해 최종 라인업을 공개했는데, 개성 넘치는 케미를 폭발시키는 집주인과 방주인의 모습이 시선을 강탈한다. 마치 연인 사이를 방불케 하는 지상렬-오연아, 보기만해도 엄마 미소를 짓게 만드는 한은정-피오-이태환, 한치 앞도 예측할 수 없는 아우라를 뿜어내는 김희철-여자친구의 모습은 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다. 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환까지 이들의 첫 동거 생활이 그려질 방송에 앞서 시청자들의 본방사수 욕구를 불태우게 만드는 각 동거조합들의 관전 포인트를 짚어봤다.▶썸앤쌈(?) 개그계 대표 '개(犬)아범' 지상렬 X 카리스마 '신스틸러 여배우' 오연아!출연 소식만으로도 화제를 불러 일으켰던 지상렬-오연아의 조합은 그 누구도 예상하지 못했던 조합이다. 지상렬과 오연아는 의외의 공통점을 가지고 있다. 지상렬은 개그계 대표 '개(犬)아범'으로 불리고 있으며, 오연아 또한 오랫동안 반려견과 함께 지내온 내로라하는 애견인이라는 점. 두 사람의 엉망진창 '개(犬)만남'을 방불케 했던 첫 만남은 절대 놓쳐서는 안될 웃음 포인트다. 또한 자신만의 뚜렷한 개성을 가진 두 사람이 동거 생활을 이어가며 '썸인 듯, 쌈인 듯' 티격태격하는 모습들은 보는 이들에게 참을 수 없는 웃음을 선사할 것으로 보인다.▶예능신생아를 위한 징한 브라더! '안방마님' 한은정 X '비주얼 형제' 피오&이태환'발칙한 동거'의 '안방마님'이라고 해도 과언이 아닌 한은정이 아이돌 피오-신인 배우 이태환과 동거 생활을 시작한다. 한은정과 피오는 이전 방송을 통해 서로에게 집주인과 방주인으로 만나보고 싶다며 호감을 드러냈던 상황. 세 번째 동거를 시작하는 두 사람이 함께 했을 때 어떤 시너지를 발휘할 지 궁금증을 더하고 있다. 또한 새롭게 방주인으로 합류한 '예능신생아' 신인배우 이태환은 예상 밖의 애교를 선보이며 여성 시청자들을 완전히 사로잡을 예정이다. 또다른 방주인 피오와 막강 비주얼을 뽐내며 '징한 브라더 케미'까지 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다.▶예능치트키 출동! '우주대스타' 김희철  X '대세 걸그룹' 여자친구! 대세 예능신과 예능돌이 만났다. 자칭 우주대스타 김희철과 걸그룹 여자친구가 함께 동거를 시작한 것. 앞서 예고 영상에 공개됐던 예린 뿐만 아니라 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지까지 멤버 6명 모두가 방주인으로 김희철의 집에 들어가게 된 것. 가수 선후배사이로 평소 친분이 두터운 김희철과 여자친구가 현실 동거 생활에서는 어떤 모습을 보여 줄지 궁금증을 증폭시키고 있다. 특히 각종 예능 프로그램의 MC, 고정 게스트 등으로 맹활약을 펼치고 있는 김희철이 만만치 않은 방주인 여자친구를 만나 방송에서 보지 못한 색다른 면모들을 보여줄 예정으로 더욱 기대를 모은다.이처럼 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환까지 천차만별 매력으로 똘똘 뭉친 이들이 보여줄 신선하고 색다른 케미와 더욱 리얼하고 발칙한 동거 생활은 오늘(9일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.'발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거 빈방있음’이 지상렬-오연아, 김희철-걸그룹 여자친구, 한은정-피오-이태환까지 최종 라인업과 본방사수를 불러 일으키는 관전 포인트를 공개했다.오늘(9일) 밤 9시 30분에 방송되는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 새롭게 동거를 시작하는 집주인-방주인의 첫 만남 현장이 공개된다.‘발칙한 동거’는 먼저 새 동거인들의 단체 사진을 통해 최종 라인업을 공개했는데, 개성 넘치는 케미를 폭발시키는 집주인과 방주인의 모습이 시선을 강탈한다. 마치 연인 사이를 방불케 하는 지상렬-오연아, 보기만해도 엄마 미소를 짓게 만드는 한은정-피오-이태환, 한치 앞도 예측할 수 없는 아우라를 뿜어내는 김희철-여자친구의 모습은 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다. 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환까지 이들의 첫 동거 생활이 그려질 방송에 앞서 시청자들의 본방사수 욕구를 불태우게 만드는 각 동거조합들의 관전 포인트를 짚어봤다.관전 포인트1. #썸앤쌈(?) 개그계 대표 ‘개(犬)아범’ 지상렬 X 카리스마 ‘신스틸러 여배우' 오연아!출연 소식만으로도 화제를 불러 일으켰던 지상렬-오연아의 조합은 그 누구도 예상하지 못했던 조합이다. 다양한 예능 프로그램을 통해서 거침없는 입담을 과시하고 있는 개그맨 지상렬과 드라마 '굿와이프', '시그널', '보이스', '피고인' 등에서 카리스마 넘치는 연기를 펼치며 대표 신스틸러로 자리잡은 오연아는 의외의 공통점을 가지고 있다. 지상렬은 개그계 대표 ‘개(犬)아범’으로 불리고 있으며, 오연아 또한 오랫동안 반려견과 함께 지내온 내로라하는 애견인이라는 점이다. 두 사람의 엉망진창 ‘개(犬)만남’을 방불케 했던 첫 만남은 절대 놓쳐서는 안될 웃음 포인트다. 또한 자신만의 뚜렷한 개성을 가진 두 사람이 동거 생활을 이어가며 ‘썸인 듯, 쌈인 듯’ 티격태격하는 모습들은 보는 이들에게 참을 수 없는 웃음을 선사할 것으로 보인다.관전 포인트2. #예능신생아_위한_징한_브라더! ‘안방마님’ 한은정 X '비주얼 형제' 피오&이태환‘발칙한 동거’의 ‘안방마님’이라고 해도 과언이 아닌 한은정이 아이돌 피오-신인 배우 이태환과 동거 생활을 시작한다. 한은정과 피오는 이전 방송을 통해 서로에게 집주인과 방주인으로 만나보고 싶다며 호감을 드러냈던 상황. 세 번째 동거를 시작하는 두 사람이 함께 했을 때 어떤 시너지를 발휘할 지 궁금증을 더하고 있다. 또한 새롭게 방주인으로 합류한 ‘예능신생아’ 신인배우 이태환은 예상 밖의 애교를 선보이며 여성 시청자들을 완전히 사로잡을 예정이다. 또다른 방주인 피오와 막강 비주얼을 뽐내며 ‘징한 브라더 케미’까지 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다.관전 포인트3. #예능치트키_출동! ‘우주대스타’ 김희철 X ‘대세 걸그룹’ 여자친구!대세 예능신과 예능돌이 만났다. 자칭 우주대스타 김희철과 걸그룹 여자친구가 함께 동거를 시작한 것. 앞서 예고 영상에 공개됐던 예린 뿐만 아니라 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지까지 멤버 6명 모두가 방주인으로 김희철의 집에 들어가게 된 것. 가수 선후배사이로 평소 친분이 두터운 김희철과 여자친구가 현실 동거 생활에서는 어떤 모습을 보여 줄지 궁금증을 증폭시키고 있다. 특히 각종 예능 프로그램의 MC, 고정 게스트 등으로 맹활약을 펼치고 있는 김희철이 만만치 않은 방주인 여자친구를 만나 방송에서 보지 못한 색다른 면모들을 보여줄 예정으로 더욱 기대를 모은다.이처럼 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환까지 천차만별 매력으로 똘똘 뭉친 이들이 보여줄 신선하고 색다른 케미와 더욱 리얼하고 발칙한 동거 생활은 오늘(9일) 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음’이 지상렬-오연아, 김희철-걸그룹 여자친구, 한은정-피오-이태환까지 네티즌들의 궁금증을 자아냈던 최종 라인업과 본방사수를 불러 일으키는 관전 포인트까지 공개해 이목을 집중시키고 있다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 새롭게 동거를 시작하는 집주인-방주인의 첫 만남 현장이 공개된다.  
사진=MBC
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 새 집주인 김희철이 '집 밖의 남자'로 변신했다. 김희철이 자신의 집을 찾아온 방주인 걸그룹 여자친구의 등장에 멘붕 상태에 빠진 것. 그는 대세 걸그룹 '여자친구'와 첫 대면을 하자마자 결코 믿을 수 없다는 표정을 지으며 망부석처럼 집 밖에 서 있어 폭소를 자아내고 있다. 오늘(9일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 김희철은 차마 자신의 집 안에 들어가지 못한 채 어떤 방송에서도 볼 수 없었던 영혼을 잃어버린 표정을 짓고 있어 보는 이들을 의아하게 만든다. 그는 새로운 방주인으로 여자친구의 멤버 예린과 먼저 만남을 가진 상황.김희철과 예린이 동거 조건을 확인하던 중 또 다시 초인종이 울렸고, 또다른 방주인으로 '셰프'가 오기를 간절히 바라고 문을 연 순간 여자친구의 나머지 멤버 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지가 한꺼번에 들이닥친 것이다.여자친구 멤버가 모두 올 것이라고는 전혀 예상치 못한 김희철은 해맑게 웃으며 등장한 이들을 보고 다시 문을 닫으려는 듯한 모습 뿐 아니라 바닥에 엎드려 대성통곡(?)을 하는 듯한 모습도 포착돼 과연 이들 사이에 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다. 제작진에 따르면 김희철은 상황을 받아들일 수 없다는 듯 이미 집 안에 들어가 집 구경에 신난 방주인 여자친구에게 "너희가 여기서 살면 돼~"라고 말했지만, 여자친구는 그의 말에 아랑곳하지 않고 되려 방세를 깎아달라고 해 현장을 폭소케 했다는 전언이다.우주대스타 김희철도 당황케 만든 대세 예능돌 방주인 여자친구가 과연 무사히 입주를 할 수 있을 지, 김희철이 가요계 선배이자 집주인으로서 입지를 굳힐 수 있을 지 궁금증을 더하는 가운데 이들의 기막힌 첫 만남은 오늘(9일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 김희철, 여자친구 향한 대성통곡MBC ‘발칙한 동거 빈방있음' 새 집주인 김희철이 집 밖의 남자로 변신했다.  오늘(9일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 첫 만남 현장이 공개된다.사진 속 김희철은 차마 자신의 집 안에 들어가지 못한 채 어떤 방송에서도 볼 수 없었던 영혼을 잃어버린 표정을 짓고 있어 보는 이들을 의아하게 만든다. 그는 새로운 방주인으로 여자친구의 멤버 예린과 먼저 만남을 가진 상황이다.김희철과 예린이 동거 조건을 확인하던 중 또 다시 초인종이 울렸고, 또다른 방주인으로 ‘셰프’가 오기를 간절히 바라고 문을 연 순간 여자친구의 나머지 멤버 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지가 한꺼번에 들이닥친 것이다.여자친구 멤버가 모두 올 것이라고는 전혀 예상치 못한 김희철은 해맑게 웃으며 등장한 이들을 보고 다시 문을 닫으려는 듯한 모습 뿐 아니라 바닥에 엎드려 대성통곡(?)을 하는 듯한 모습도 포착돼 과연 이들 사이에 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 제작진에 따르면, 김희철은 상황을 받아들일 수 없다는 듯 이미 집 안에 들어가 집 구경에 신난 방주인 여자친구에게 “너희가 여기서 살면 돼~”라고 말했지만, 여자친구는 그의 말에 아랑곳 하지 않고 되려 방세를 깎아달라고 해 현장을 폭소케 했다.우주대스타 김희철도 당황케 만든 대세 예능돌 방주인 여자친구가 과연 무사히 입주를 할 수 있을 지, 김희철이 가요계 선배이자 집주인으로서 입지를 굳힐 수 있을 지 궁금증을 더하는 가운데 이들의 기막힌 첫 만남은 오늘(9일) 밤 9시30분 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 새 집주인 김희철이 ‘집 밖의 남자’로 변신했다. 김희철이 자신의 집을 찾아온 방주인 걸그룹 여자친구의 등장에 멘붕 상태에 빠진 것. 그는 대세 걸그룹 ‘여자친구’와 첫 대면을 하자마자 결코 믿을 수 없다는 표정을 지으며 망부석처럼 집 밖에 서 있어 폭소를 자아내고 있다. 오늘(9일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 김희철은 차마 자신의 집 안에 들어가지 못한 채 어떤 방송에서도 볼 수 없었던 영혼을 잃어버린 표정을 짓고 있어 보는 이들을 의아하게 만든다. 그는 새로운 방주인으로 여자친구의 멤버 예린과 먼저 만남을 가진 상황.김희철과 예린이 동거 조건을 확인하던 중 또 다시 초인종이 울렸고, 또다른 방주인으로 ‘셰프’가 오기를 간절히 바라고 문을 연 순간 여자친구의 나머지 멤버 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지가 한꺼번에 들이닥친 것이다.여자친구 멤버가 모두 올 것이라고는 전혀 예상치 못한 김희철은 해맑게 웃으며 등장한 이들을 보고 다시 문을 닫으려는 듯한 모습 뿐 아니라 바닥에 엎드려 대성통곡(?)을 하는 듯한 모습도 포착돼 과연 이들 사이에 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘발칙한 동거’ 제작진에 따르면, 김희철은 상황을 받아들일 수 없다는 듯 이미 집 안에 들어가 집 구경에 신난 방주인 여자친구에게 “너희가 여기서 살면 돼~”라고 말했지만, 여자친구는 그의 말에 아랑곳 하지 않고 되려 방세를 깎아달라고 해 현장을 폭소케 했다는 전언이다.우주대스타 김희철도 당황케 만든 대세 예능돌 방주인 여자친구가 과연 무사히 입주를 할 수 있을 지, 김희철이 가요계 선배이자 집주인으로서 입지를 굳힐 수 있을 지 궁금증을 더하는 가운데 이들의 기막힌 첫 만남은 오늘(9일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 새 집주인 김희철이 ‘집 밖의 남자’로 변신했다. 김희철이 자신의 집을 찾아온 방주인 걸그룹 여자친구의 등장에 멘붕 상태에 빠진 것. 그는 대세 걸그룹 ‘여자친구’와 첫 대면을 하자마자 결코 믿을 수 없다는 표정을 지으며 망부석처럼 집 밖에 서 있어 폭소를 자아내고 있다.오늘(9일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 첫 만남 현장이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
사진='발칙한 동거 빈방 있음' 제공       김희철이 자신의 집을 찾아온 방주인 걸그룹 여자친구의 등장에 멘붕 상태에 빠지면서‘집 밖의 남자’로 변신했다. 9일 방송되는 MBC‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 첫 만남 현장이 그려진다. 방송에 앞서 제작진이 공개한 사진 속에는 김희철이 차마 자신의 집 안에 들어가지 못한 채 어떤 방송에서도 볼 수 없었던 영혼을 잃어버린 표정을 짓고 있다. 사진은 김희철이 새로운 방주인으로 여자친구의 멤버 예린과 먼저 만남을 가진 모습이다.  사전 녹화에서 김희철이 예린과의 동거 조건을 확인하던 중 다시 초인종이 울렸고 또다른 방주인으로 셰프가 오기를 간절히 바라고 문을 연 순간 여자친구의 다른 멤버인 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지가 한꺼번에 들이닥쳤다.  여자친구 멤버가 모두 올 것이라고는 전혀 예상치 못한 김희철은 해맑게 웃으며 등장한 이들을 보고 다시 문을 닫으려 하는가 하면 바닥에 엎드려 통곡을 하는 듯한 모습도 포착돼 과연 이들 사이에 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다. 제작진에 따르면, 김희철은 상황을 받아들일 수 없다는 듯 여자친구에게 “너희가 여기서 살면 돼”라고 말했지만, 여자친구는 그의 말에 아랑곳 하지 않고 방세를 깎아달라고 해 김희철을 당황스럽게 만들었다.  방주인 여자친구가 과연 무사히 입주를 할 수 있을 지, 김희철이 가요계 선배이자 집주인으로서 입지를 굳힐 수 있을 지 궁금증을 더하는 가운데 이들의 기막힌 첫 만남은 9일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '발칙한 동거 빈방있음' '발칙한 동거 빈방있음' 새 집주인 김희철이 자신의 집을 찾아온 걸그룹 여자친구를 마주하고 '멘붕' 상태에 빠졌다.9일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정)에서는 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 김희철은 차마 자신의 집 안에 들어가지 못한 채 망연자실한 표정을 짓고 있어 보는 이들을 의아하게 만든다. 그는 새로운 방주인으로 여자친구의 멤버 예린과 먼저 만남을 가진 상황. 김희철과 예린이 동거 조건을 확인하던 중 또 다시 초인종이 울렸고, 또다른 방주인으로 ‘셰프’가 오기를 간절히 바라고 문을 연 순간 여자친구의 나머지 멤버 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지가 한꺼번에 들이닥쳤다. 김희철이 다시 문을 닫으려 하는 모습, 바닥에 엎드려 대성통곡(?)을 하는 듯한 모습도 포착돼 궁금증을 증폭시키고 있다. '발칙한 동거' 제작진에 따르면, 김희철은 상황을 받아들일 수 없다는 듯 이미 집 안에 들어가 집 구경에 신난 방주인 여자친구에게 "너희가 여기서 살면 돼~"라고 말했고, 여자친구는 그의 말에 아랑곳하지 않고 되려 방세를 깎아달라고 해 현장을 폭소케 했다는 전언이다.김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
김희철 / 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈 방 있음’‘발칙한 동거 빈방있음’ 김희철이 걸그룹 여자친구의 등장에 패닉에 빠졌다.9일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 ‘발칙한 동거’)에서는 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 김희철은 차마 자신의 집 안에 들어가지 못하고 있는 모습이다. 그는 새로운 방주인으로 여자친구의 멤버 예린과 먼저 만남을 가진 상황이다.김희철과 예린이 동거 조건을 확인하던 중 또 다시 초인종이 울렸고, 또다른 방주인으로 ‘셰프’가 오기를 간절히 바라고 문을 연 순간 여자친구의 나머지 멤버 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지가 한꺼번에 들이닥친 것이다.여자친구 멤버가 모두 올 것이라고는 전혀 예상치 못한 김희철은 해맑게 웃으며 등장한 이들을 보고 다시 문을 닫으려는 듯한 모습 뿐 아니라 바닥에 엎드려 통곡을 하는 모습을 보였다.‘발칙한 동거’ 제작진에 따르면, 김희철은 상황을 받아들일 수 없다는 듯 이미 집 안에 들어가 집 구경에 신난 방주인 여자친구에게 “너희가 여기서 살면 돼~”라고 말했지만, 여자친구는 그의 말에 아랑곳 하지 않고 되려 방세를 깎아달라고 해 현장을 폭소케 했다는 전언이다.한편, ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 새 집주인 김희철이 ‘집 밖의 남자’로 변신했다. 김희철이 자신의 집을 찾아온 방주인 걸그룹 여자친구의 등장에 멘붕 상태에 빠진 것. 그는 대세 걸그룹 ‘여자친구’와 첫 대면을 하자마자 결코 믿을 수 없다는 표정을 지으며 망부석처럼 집 밖에 서 있어 폭소를 자아내고 있다. 9일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 김희철은 차마 자신의 집 안에 들어가지 못한 채 어떤 방송에서도 볼 수 없었던 영혼을 잃어버린 표정을 짓고 있어 보는 이들을 의아하게 만든다. 그는 새로운 방주인으로 여자친구의 멤버 예린과 먼저 만남을 가진 상황. 김희철과 예린이 동거 조건을 확인하던 중 또 다시 초인종이 울렸고, 또다른 방주인으로 ‘셰프’가 오기를 간절히 바라고 문을 연 순간 여자친구의 나머지 멤버 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지가 한꺼번에 들이닥친 것이다. 여자친구 멤버가 모두 올 것이라고는 전혀 예상치 못한 김희철은 해맑게 웃으며 등장한 이들을 보고 다시 문을 닫으려는 듯한 모습 뿐 아니라 바닥에 엎드려 대성통곡(?)을 하는 듯한 모습도 포착돼 과연 이들 사이에 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다. ‘발칙한 동거’ 제작진에 따르면 김희철은 상황을 받아들일 수 없다는 듯 이미 집 안에 들어가 집 구경에 신난 방주인 여자친구에게 “너희가 여기서 살면 돼~”라고 말했지만, 여자친구는 그의 말에 아랑곳 하지 않고 되려 방세를 깎아달라고 해 현장을 폭소케 했다는 전언이다. 한편 우주대스타 김희철도 당황케 만든 대세 예능돌 방주인 여자친구가 과연 무사히 입주를 할 수 있을 지, 김희철이 가요계 선배이자 집주인으로서 입지를 굳힐 수 있을 지 궁금증을 더하는 가운데 이들의 기막힌 첫 만남은 오늘(9일) 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 드디어 소원을 성취했다.'한데렐라' 방주인에서 다시 집주인으로 돌아온 한은정이 이번엔 그토록 원하던 아이돌 피오는 물론 배우 이태환과 동거를 시작하게 된 것. 폭발하는 비주얼로 등장한 방주인 피오-이태환은 한은정과 설레는 첫 만남을 가진 것도 잠시 피오와 이태환이 창문을 닦고 있는 모습도 포착돼 폭소를 자아내고 있다.오늘(9일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 다시 돌아온 집주인 한은정과 방주인 피오-이태환의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 한은정은 방주인 피오-이태환을 보고 두 손을 다소곳이 모은 채 잇몸 만개 미소를 보이고 있어 시선을 사로잡는다. 그동안 동거를 함께 했던 김구라-케이윌과 첫 만남 때와는 180도 다른 모습이라 더욱 폭소를 자아낸다.피오-이태환은 등장과 함께 폭발하는 비주얼을 뽐내며 한은정과 첫 인사를 나눈 것도 잠시, 이들이 걸레를 들고 각각 창문을 닦는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 특히 피오는 당황한 표정으로 알록달록한 앞치마를 입은 채 창문 닦기에 열중하고 있고, 예능 신생아 이태환은 모든 게 재미있다는 듯 웃음을 띠고 창문을 닦고 있는 가운데, 어디서도 볼 수 없던 '아이돌 창문 닦기' 비주얼은 여심을 강탈하며 시청자들에게 흐뭇한 웃음을 안겨줄 것으로 보인다.피오는 이태환을 보자 바로 서열 정리에 들어갔고 처음으로 동거 조합에서 막내를 탈출했는데, 한은정과 동거 계약 조건을 조율하는 과정에서 살뜰히 동생 이태환을 챙기며 '형아 피오'의 색다른 모습도 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.'발칙한 동거' 제작진에 따르면 이태환의 동건 조건 중 하나인 '해돋이 보러 가기'를 두고 동생 이태환의 계약 조건을 지켜주고 싶은 피오는 너무도 쉬고 싶은 누나 집주인 한은정과 뜨거운 설전을 벌이며 '징한 브라더 케미'를 보여줬다고 해 궁금증을 더한다.집주인 한은정과 방주인 형제 피오-이태환의 첫 만남 현장과 이들이 어떤 발칙한 케미를 보여줄지 오늘(9일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 한은정 소원성취! 피오×이태환 비주얼 방 주인 등장 배우 한은정이 드디어 소원을 성취했다. 방주인에서 다시 집주인으로 돌아온 한은정이 이번엔 그토록 원하던 아이돌 피오는 물론 배우 이태환과 동거를 시작하게 된 것. 9일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 다시 돌아온 집주인 한은정과 방주인 피오-이태환의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 한은정은 방주인 피오-이태환을 보고 두 손을 다소곳이 모은 채 잇몸 만개 미소를 보이고 있어 시선을 사로잡는다. 그동안 동거를 함께 했던 김구라-케이윌과 첫 만남 때와는 180도 다른 모습이라 더욱 폭소를 자아낸다.피오-이태환은 등장과 함께 폭발하는 비주얼을 뽐내며 한은정과 첫 인사를 나눈 것도 잠시, 이들이 걸레를 들고 각각 창문을 닦는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.특히 피오는 당황한 표정으로 알록달록한 앞치마를 입은 채 창문 닦기에 열중하고 있고, 예능 신생아 이태환은 모든 게 재미있다는 듯 웃음을 띠고 창문을 닦고 있는 가운데, 어디서도 볼 수 없던 ‘아이돌표 창문 닦기’ 비주얼은 여심을 강탈하며 시청자들에게 흐뭇한 웃음을 안겨줄 것으로 보인다.피오는 이태환을 보자 바로 서열 정리에 들어갔고 처음으로 동거 조합에서 막내를 탈출했는데, 한은정과 동거 계약 조건을 조율하는 과정에서 살뜰히 동생 이태환을 챙기며 형이 된 피오의 색다른 모습도 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.‘발칙한 동거’ 제작진에 따르면, 이태환의 동건 조건 중 하나인 ‘해돋이 보러 가기’를 두고 동생 이태환의 계약 조건을 지켜주고 싶은 피오는 너무도 쉬고 싶은 누나 집주인 한은정과 뜨거운 설전을 벌이며 ‘징한 브라더 케미’를 보여줬다고 해 궁금증을 더한다.사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC[헤럴드POP=안태현 기자] 한은정이 드디어 소원을 성취했다. ‘한데렐라’ 방주인에서 다시 집주인으로 돌아온 한은정이 이번엔 그토록 원하던 아이돌 피오는 물론 배우 이태환과 동거를 시작하게 된 것. 9일 오후 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 다시 돌아온 집주인 한은정과 방주인 피오-이태환의 첫 만남 현장이 공개됐다.공개된 사진 속 한은정은 방주인 피오-이태환을 보고 두 손을 다소곳이 모은 채 잇몸 만개 미소를 보이고 있어 시선을 사로잡는다. 그동안 동거를 함께 했던 김구라-케이윌과의 첫 만남 때와는 180도 다른 모습이라 웃음을 자아내게 한다. 피오-이태환은 등장과 함께 폭발하는 비주얼을 뽐내며 한은정과 첫 인사를 나눈 것도 잠시, 걸레를 들고 각각 창문을 닦는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 특히 피오는 당황한 표정으로 알록달록한 앞치마를 입은 채 창문 닦기에 열중하고 있고, 예능 신생아 이태환은 모든 게 재미있다는 듯 웃음을 띠고 창문을 닦고 있는 가운데, 어디서도 볼 수 없던 ‘아이돌표 창문 닦기’ 비주얼은 여심을 강탈하며 시청자들에게 흐뭇한 웃음을 안겨줄 것으로 보인다. 피오는 이태환을 보자 바로 서열 정리에 들어갔며 처음으로 동거 조합에서 막내를 탈출했다. 또한 피오는 한은정과 동거 계약 조건을 조율하는 과정에서 살뜰히 동생 이태환을 챙기며 ‘형아 피오’의 색다른 모습도 공개해 더욱 기대를 모은다. ‘발칙한 동거’ 제작진에 따르면, 이태환의 동건 조건 중 하나인 ‘해돋이 보러 가기’를 두고 동생 이태환의 계약 조건을 지켜주고 싶은 피오는 너무도 쉬고 싶은 누나 집주인 한은정과 뜨거운 설전을 벌이며 ‘징한 브라더 케미’를 보여줬다고 해 궁금증을 더한다. 집주인 한은정과 방주인 형제 피오-이태환의 첫 만남 현장과 이들이 어떤 발칙한 케미는 이날 9일 방송되는 MBC'발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음>의 한은정이 드디어 소원을 성취했다.9일 MBC는 “한은정은 ‘한데렐라’ 방주인에서 다시 집주인으로 돌아와 아이돌 피오는 물론 배우 이태환과 동거를 시작하게 됐다”라며 “폭발하는 비주얼로 등장한 방주인 피오-이태환은 한은정과 설레는 첫 만남을 가진 것도 잠시 피오와 이태환이 창문을 닦고 있는 모습도 포착됐다”라고 전했다. 
예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 스틸컷 사진. MBC이어 “<발칙한 동거> 제작진에 따르면, 이태환의 동건 조건 중 하나인 ‘해돋이 보러 가기’를 두고 동생 이태환의 계약 조건을 지켜주고 싶은 피오는 너무도 쉬고 싶은 누나 집주인 한은정과 뜨거운 설전을 벌이며 ‘징한 브라더 케미’를 보여줬다고 해 궁금증을 더한다”라고 설명을 덧붙였다.MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 스타들의 동거 라이프를 통해 웃음과 감동을 그린 리얼 동거 버라이어티 예능 프로그램이다.매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’조세호와 피오가 커플요가에 도전한다.9일 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 유라-김민종-김구라, 스티브 요니P-조세호-피오의 마지막 동거 생활을 즐기는 모습이 공개된다.‘발칙한 동거’ 측에서는 9일 네이버tv를 통해 본방 영상을 선공개했다. 공개된 영상에서는 조세호와 피오, 그리고 스티브J와 요니P가 부부를 위한 커플요가를 하는 장면이 그려졌다.피오는 엄마 역, 조세호는 아빠 역을 맡아 요가를 시작했다. 두 사람은 마주보고 엎드려 눈을 마주치는 동작에서 쑥스러워 고개를 들지 못했다.더 심화된 동작에서 요가 선생님은 “서로 뽀뽀할 것처럼 가깝게 다가가라”고 주문했고, 피오는 적극적으로 조세호에게 다가가기 시작했다.조세호 또한 이에 질세라 입술을 내밀었고, 두 사람은 아슬아슬한 광경을 연출해 폭소를 자아냈다.보기만 해도 웃음이 빵 터지는 자세로 요가를 하는 이들의 모습은 9일 밤 9시 30분 ‘발칙한 동거’에서 확인할 수 있다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC '발칙한 동거 빈방있음'▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음" 한은정이 이번엔 그토록 원하던 아이돌 피오는 물론 배우 이태환과 동거를 시작하게 됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 한은정이 이번엔 그토록 원하던 아이돌 피오는 물론 배우 이태환과 동거를 시작하게 됐다.  9일 오후 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 다시 돌아온 집주인 한은정과 방주인 피오, 이태환의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 한은정은 방주인 피오, 이태환을 보고 두 손을 다소곳이 모은 채 잇몸 만개 미소를 보이고 있어 시선을 사로잡는다. 그동안 동거를 함께 했던 김구라, 케이윌과 첫 만남 때와는 180도 다른 모습이라 더욱 폭소를 자아낸다. 피오, 이태환은 등장과 함께 폭발하는 비주얼을 뽐내며 한은정과 첫 인사를 나눈 것도 잠시, 이들이 걸레를 들고 각각 창문을 닦는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 특히 피오는 당황한 표정으로 알록달록한 앞치마를 입은 채 창문 닦기에 열중하고 있고, 예능 신생아 이태환은 모든 게 재미있다는 듯 웃음을 띠고 창문을 닦고 있는 가운데, 어디서도 볼 수 없던 ‘아이돌표 창문 닦기’ 비주얼은 여심을 강탈하며 시청자들에게 흐뭇한 웃음을 안겨줄 것으로 보인다. 피오는 이태환을 보자 바로 서열 정리에 들어갔고 처음으로 동거 조합에서 막내를 탈출했는데, 한은정과 동거 계약 조건을 조율하는 과정에서 살뜰히 동생 이태환을 챙기며 ‘형아 피오’의 색다른 모습도 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다. ‘발칙한 동거’ 제작진에 따르면, 이태환의 동건 조건 중 하나인 ‘해돋이 보러 가기’를 두고 동생 이태환의 계약 조건을 지켜주고 싶은 피오는 너무도 쉬고 싶은 누나 집주인 한은정과 뜨거운 설전을 벌이며 ‘징한 브라더 케미’를 보여줬다고 해 궁금증을 더한다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
발칙한 동거, 김희철(사진=MBC) ‘발칙한 동거’ 김희철의 집에 여자친구 멤버들이 이사를 왔다.9일 방송되는 MBC 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 에서는 지상렬, 오연아, 김희철, 여자친구, 이태환이 새로 출연한다. 이에 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 첫 만남 현장이 공개된다. 이날 김희철은 대세 걸그룹 여자친구와 첫 대면에서 믿을수 없다는 듯 멍하니 바라보고 서있어 폭소를 자아낸다.‘발칙한 동거’ 제작진에 따르면 집 구경에 신난 여자친구들을 본 김희철은 이 상황을 못 믿겠다는 듯 “너희가 여기서 살면 돼”라고 말했지만 여자친구는 그의 말에 아랑곳 하지 않고 방세를 깎아달라고 말해 현장을 폭소케 했다는 전언이다.한편 김희철은 가요계 선배이자 집주인으로서 무사히 동거를 마칠 수 있을지 9일 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 유라, 소진이 김민종의 소맥 황금 비율에 감탄했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 그룹 걸스데이 유라, 가수 김민종의 동거 이야기가 그려졌다.걸스데이 소진도 함께 저녁 식사를 했다. 이날 김민종은 청담동 황금 비율이라며 소주와 맥주를 섞는, 이른바 소맥 기술을 선보였다.유라는 "꼭 생맥주를 먹는 것 같다"고 놀라움을 표시했다. 소진은 "얼마나 자주 드셨길래 이런 비율을 찾으셨느냐"고 물었고, 김민종은 "자주 먹고, 또 자주 만들었다"고 너스레를 떨었다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 김민종이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 '청황'(청담동 황금비율)임을 인증했다.김민종은 9일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 걸스데이 유라, 소진과 저녁 식사를 즐겼다.이날 김민종은 유라가 직접 닭볶음탕을 요리해주자 술을 준비했다. 그는 "내가 청담동 황금비율, '청황'이다"라며 소주와 맥주를 섞어 건넸다.유라와 소진은 김민종이 제조한 술을 마신 뒤 "캔맥주인데 생맥주 같다"라며 "외국 맥주 맛이 난다"라고 감탄했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '발칙한 동거' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 걸스데이 소진이 김민종의 '청황주'를 마시고 감탄했다.9일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 김민종, 김구라, 걸스데이 유라, 소진이 즐거운 저녁식사 시간을 가졌다.김민종은 유라, 소진과 함께 저녁으로 닭볶음탕을 먹었다. 얼큰하고 매콤한 닭볶음탕에 김민종은 '청황주' 제조에 나섰다. '청황주'는 청담동 황금비율의 줄임말로 김민종이 자신있어하는 '소맥' 비율을 말한다. 소진은 김민종에게 "얼마드 드셨길래 이 비율을 찾으셨냐"며 '청황주'에 감탄했다.이때 김구라가 등장했다. 김민종이 "청황주 한 잔 마실래"라고 묻자 김구라는 "우슨 청황이야"라며 소리쳤다. 결국 '청황주'를 마신 김구라에게 김민종은 소감을 물었고 김구라는 "난 그냥 맥주 마실래"라고 퉁명스럽게 말했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 김민종이 청황주에 자부심을 드러냈다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’ 김민종이 청황주에 자부심을 드러냈다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 김민종과 걸스데이 유라의 동거가 그려졌다. 이날 유라는 걸스데이 소진과 함께 캡사이신 7스푼과 청양고추를 넣은 닭볶음탕을 만들었다. 이를 본 김민종은 “나 매운 거 좋아하니까 괜찮아. 매운 거 워낙 좋아하니까”라며 한 입을 먹더니 “난 딱 좋다. 맛도 있고, 청황주가 필요하다”라고 말했다.청황주는 ‘청담동 황금비율 주’다. 일명 소주와 맥주를 섞은 황금비율 술이다. 김민종은 주섬주섬 소주와 맥주를 가져와 술을 제조하기 시작했다.  이를 맛 본 소진이 “맛이 다르다”고 하자 김민종은 “이게 청황주다”라며 한껏 어깨가 올라가는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한편 ‘발칙한 동거’는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 조세호와 블락비 피오가 커플 요가를 했다.9일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김민종, 유라, 소진, 김구라의 화기애애한 술자리가 이어지는 모습이 그려졌다.이날 피오와 조세호는 스티브J, 요니P 부부가 차려준 따스한 집밥을 먹었다. 조세호는 피오가 잘 챙겨준다고 칭찬하며 "이런 경험이 처음이니 어색하면서도 고맙다"란 마음을 전했다.이어 네 사람은 집에 찾아온 요가 선생님에게 임산부를 위한 커플 요가를 배웠다. 스티브J, 요니P 부부와 조세호, 피오는 진중하게 요가를 시작했다. 뽀뽀할 것처럼 가깝게 가라는 말에 조세호, 피오는 아슬아슬하게 거리를 유지했다.조세호, 피오는 자세가 좋다고 칭찬을 받기도. 볼 맞대고 포옹까지 했다. 진짜 부부인 스티브, 요니는 두 사람을 보며 다시금 자세를 잡았다. 요가 후 요니P가 "오늘 두 분 부부애가 너무 좋은 것 같다"라고 말하자 피오는 "순산하겠다"라고 응수해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자]지상렬이 김희철에게 농담을 던졌다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에는 김희철과 여자친구가 새 동거인으로 등장하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 김희철은 치마 입은 여자친구에 "공주님들"이라며 담요를 덮어줬다. 김희철을 바라보던 지상렬은 "연예계의 닥터피쉬다. 모든 걸 다 뜯어먹는다"며 농담했다. 이에 김희철은 당황하지 않고 "지상렬 형님이 입에 모터를 달았다"라며 재치있게 받아쳤다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 지상렬이 남다른 애드리브로 웃음을 선사했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 새로운 동거인들과 만나는 자리가 그려졌다. 이날 그룹 여자친구와 김희철이, 이태환, 피오, 한은정이 함께 동거를 하게 됐다. 이 자리에서 김희철은 여자친구 멤버들을 배려하기 위해 담요를 챙겼다. 이 모습에 지상렬은 "김희철은 연예계 닥터피시 같은 존재다. 다 뜯어먹는다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 슈퍼주니어 멤버 김희철이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 동거에 대한 생각을 밝혔다.김희철은 9일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 "난 동거에 대해 개방적이다"라고 말했다.이어 그는 "멤버들과도 동거를 했었다. 당시엔 나만의 공간이 없어 불편했는데 혼자 사는 지금 가장 그리운 지점이더라"라고 얘기했다.김희철은 "혼자 살고 처음 한 두달은 잘 때 환청이 들리더라. 동해 목소리가 들렸다"라고 털어놨다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거'의 김희철이 그룹 여자친구와의 동거를 시작했다.9일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김희철과 여자친구가 서로 첫 만남을 가지는 모습이 그려졌다.이날 새 라인업인 지상렬·오연아, 한은정·피오·이태환, 김희철·여자친구가 스튜디오에 모여 반갑게 인사를 나눴다.지상렬은 오연와와의 동거에 "우리 집에 문진 왔을 때 아이돌인 줄 알았다. 이런 분만 계시면 굳이 라식할 필요없다. 보자마자 눈이 맑아졌다"고 감탄했다.김희철은 여자친구와의 동거에 대해 "전 여자친구와 함께 했더니 바로 시력이 멀어졌다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김희철은 동거인을 기다리던 중 설렘을 드러냈고, 예린도 집주인을 모르는 상태에서 기분을 기대감을 전했다.하지만 김희철은 예린을 보자마자 바로 정색을 하고 "잘가"라며 문을 닫아버렸다. 예린도 "오빠야?"라고 어이없어 했다.김희철은 "예린이와 정말 친하다. 이미 형제 같은 사이다. 말을 놓을 정도로 정말 친하다"고 말하며 막역한 사이임을 전했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거' 김희철이 여자친구 등장에 넋이 나갔다.9일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 지상렬-오연아, 김희철-걸그룹 여자친구, 한은정-피오-이태환이 집주인-방주인으로 새로운 동거 생활을 시작했다.이날 김희철은 "혼자 살다보니 사람 환청도 들린다. 동거에 개방적인 편이다"며 방주인을 기다렸다. 여자친구 예린이 등장, 김희철 집 초인종을 눌렀다. 두 사람은 얼굴을 확인했다. 하지만 서로 급정색하며 웃음을 자아냈다. 김희철은 집 문을 닫는 장난을 쳤다. 스튜디오에서 이 영상을 보던 김희철은 "평소 예린이와 너무 친하다"고 설명했다.김희철과 예린이 동거 조건을 확인하던 중 또 다시 초인종이 울렸다. 또다른 방주인으로 '셰프'가 오기를 간절히 바라고 문을 연 순간 여자친구의 나머지 멤버 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지가 한꺼번에 들이닥쳤다.전혀 예상치 못한 김희철은 영혼이 빠져나간 듯한 표정으로 웃음을 선사했다. 김희철은 "사람이 아니라 비글 6명이 왔다"며 한탄했다.여자친구는 김희철에게 "우리 방세 깎아달라"고 요구해 웃음을 더했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 김희철이 걸그룹 여자친구를 두고 비글이라고 말했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에는 김희철 집에 습격한 여자친구의 모습이 그려졌다. 김희철은 상치 못한 여자친구의 집 방문에 "비글 여섯 마리가 집에 온 거 같다"며 당황스러운 기색을 감추지 못했다. 여자친구는 이에 굴하지 않고 "거실에서 재워줘도 된다", "늦게 들어오면 걱정해 달라", "방을 3개 쓰겠다"라고 말했다. 이어 김희철의 냉장고, 방 안, 침대를 뒤적이며 자신들이 머물 공간을 찾아다녔다. 이에 김희철은 "나 어떡해"라고 외치며 침대 위에 엎드렸다. '발칙한 동거'는 매주 금요일 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '발칙한 동거'© News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 한은정이 이태환과 동거 소감을 밝혔다.9일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 집주인과 동거인이 첫 만남을 가졌다.지상렬-오연아, 한은정-이태환, 피오, 김희철과 우주소녀 신비, 예린, 은하가 스튜디오에 등장했고 각자 동거 소감을 전했다.이태환과 동거에 나선 한은정은 "완전 계 탔다"라며 웃으면서 얘기했다. 이태환은 반색한 한은정과 달리 살짝 당황한 모습을 보여 두 사람의 동거 생활에 궁금함을 키웠다.지상렬은 동거인 오연아에 대해 "처음 봤을 때 눈이 맑아지는 기분이었다"라고 특유의 언변을 뽐내 스튜디오를 웃음에 빠뜨렸다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 김희철이 그룹 여자친구와의 동거에 나섰다.9일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 김희철과 여자친구의 첫 만남이 그려졌다.이날 김희철은 “난 동거에 대해 개방적”이라며 “멤버들과도 동거를 했었다. 당시엔 불편했는데 혼자 사니까 당시가 그립다”라고 밝혔다.이어 김희철은 동거인을 기다리며 기대감을 드러냈다.하지만 김희철의 집 문을 두드린 것은 여자친구 예린이었고 김희철은 “잘 가”라고 말하고는 문을 닫아버려 웃음을 자아냈다.이에 예린도 동거인이 김희철이란 사실을 알고 “오빠야?”라며 실망한 모습을 보였다.이후 김희철은 “예린이와 이미 형제 같은 사이”라고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 지상렬이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 배우 오연아를 몰라봤다.지상렬은 9일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 오연아가 "저 아시느냐?"라고 묻자 "이름이 가물가물하다. 내가 딱 들으면 안다. 성함이 어떻게 되시죠?"라고 말했다.하지만 지상렬은 오연아가 이름을 밝혔음에도 못 알아봤다. 그는 "미안하다"고 사과하며 "모르는 건 모른다고 해야 하지 않느냐. 지금부터 알아가면 된다"라고 솔직하게 얘기했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘발칙한 동거’의 지상렬이 오연아와의 동거에 기쁨을 표현했다.9일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 지상렬과 오연아가 한 집에 살게 되는 모습이 그려졌다.  
사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’지상렬은 오연아를 보자 “웰컴이다. TV에서만 보던 분이다”라고 말했고, 오연아는 “제가 누구인진 모르셨던 것 같고 여자가 왔다는 것에 대한 웰컴이셨던 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.지상렬은 “오래 살고 봐야 해”라고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶인기 무료 만화 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 이태환이 자신의 나이를 밝혔다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김희철 여자친구, 지상렬 오연아, 이태환 피오 한은정의 동거 이야기가 그려졌다. 한은정 집에서 동거를 시작한 이태환은 자신을 소개했다. 올해 한국 나이로 23살. 하지만 드라마에서 맡은 역할의 평균 나이는 31살이라고. 특히나 MBC 드라마 'W'에서 이종석의 형 역할을 했는데, 실제로는 6살이나 어리다고 밝혀 눈길을 끌었다. 김희철은 "돼지 띠냐"며 나랑 띠동갑 차이라며 깜짝 놀랐다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 지상렬이 오연아와 동거에 나섰다.9일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 지상렬과 오연아의 첫 만남이 그려졌다.이날 지상렬은 동거인 오연아의 등장에 “웰컴이다. TV에서만 보던 분이다”라고 말했다.이에 오연아는 “제가 누구인진 모르셨던 것 같다”며 “여자가 왔다는 것에 대한 웰컴이셨던 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 지상렬은 오연아를 못 알아본 것에 대해 “미안하다”며 “모르는 건 모른다고 해야 하지 않느냐. 지금부터 알아가면 된다”라고 말했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com [서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'발칙한 동거' 지상렬, 오연아가 독특한 동거를 시작했다.9일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 오연아가 지상렬과 첫 만남을 갖는 모습이 그려졌다.이날 '발칙한 동거'에서 오연아는 반려견 포미와 함께 지상렬의 집에 발을 디뎠다.지상렬은 예상치 못한 여배우의 등장에 반색했다. 그러나 곧, 지상렬 반려견 뭉치와 포미가 서열 싸움을 하면서 두 사람은 정신없이 각각의 반려견을 케어하는 데 정신을 집중시켜야 했다.결국 노견인 포미는 오연아의 할머니 댁으로 보내졌고, 마침내 두 사람은 나란히 앉아 서로를 탐색하기 시작했다.그러나 대화를 시작한 두 사람은 상극의 성격이 드러나 눈길을 끌었다. 동거 계약서에 집중하자는 오연아와는 달리 지상렬은 오연아를 위한 식사에 집중했다.또 지상렬은 정적을 이기지 못하고 쉴 새 없이 '기승전칭찬'으로 오연아의 관심을 끌었다. 정작 오연아는 앞선 인터뷰에서 "말을 너무 많이 하는 사람은 별로다. 상대편이 말이 많으면 내가 말이 없어지더라"라고 밝혀 앞으로의 생활의 난항을 예고했다.한편, MBC '발칙한 동거-빈방 있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] '발칙한 동거' 보이그룹 슈퍼주니어 김희철-걸그룹 여자친구가 현실적인 동거 생활을 보여줬다.9일 오후 9시 30분 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 새롭게 동거를 시작하는 집주인-방주인의 첫 만남이 그려졌다. 새 동거인으로 선정된 멤버는 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환이었다.처음에 김희철은 예린하고만 동거 생활을 이어갈 것으로 생각했다. 그러나 "둘이 있기에는 집이 너무 넓다"는 김희철의 말이 끝나자마자 여자친구 멤버들이 등장했다. 또다른 방주인으로 셰프가 오길 바랐던 김희철은 한꺼번에 들이닥친 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지에 당황했다. 여자친구가 올 것이라 예상하지 못한 김희철은 이들을 보고 다시 문을 닫으며 웃음을 자아냈다. 이내 여자친구는 김희철의 집 안에 들어서며 활기찬 기운을 내뿜었다. 이에 김희철은 "비글 여섯 마리가 집에 온 것 같다"고 말했다. 그러면서도 김희철은 짧은 치마, 바지를 입은 여자친구에게 반팔 티, 담요를 던져주는 등의 배려를 발휘했다. 여섯 명의 여자친구가 잘 수 있는 공간을 마련하는 것도 일이었다. 김희철은 "방이 총 세 개다. 이걸 어떻게 나누냐"라고 여자친구에게 물어봤다. 신비는 "방 세 개를 우리가 다 쓰면 되겠다"라며 환하게 웃었다. 곧 집안 곳곳을 돌아다니는 여자친구를 바라보며 김희철은 "나 어떡해"라며 절규했다. 슬픔에 빠진 김희철에 한은정은 "저렇게 당황한 모습을 처음 본다"라고 말했다.이어 여자친구와 김희철은 각자 준비한 동거 조건을 공유했다. 여자친구는 '소풍 가기', '늦게 들어와도 뭐라고 하지 않기' 등을 요구했다. 김희철은 "그런 건 걱정 하지 마라. 뭐라 하지 않겠다"라고 말했다. 이에 여자친구는 "뭐라고 하지는 않지만, 걱정은 해달라. 늦게 들어올 때 마중 나오는 거도 좋겠다"라며 김희철을 당황시켰다.이날 한은정은 피오, 이태환과 동거를 시작했다. 아이돌과의 한 집 살이를 꿈꿔온 한은정은 기쁜 마음을 드러내며 피오와 이태환을 반갑게 받았다. 한은정은 계속해서 미소를 지으며 피오, 이태환과의 촬영에 만족해했다. 이에 김희철은 "나 빼고 다들 표정이 좋다"라며 농담을 던졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 희비가 극명하게 엇갈렸다. 김희철, 지상렬, 한은정이 새로운 사람들과 동거를 시작했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김희철 여자친구, 지상렬 오연아, 이태환 피오 한은정의 동거 이야기가 그려졌다.  
김희철은 절친한 그룹 여자친구와 동거가 확정됐다. 예린은 김희철 방에 먼저 들어가 몰래 카메라를 계획했다. 김희철에게 새로운 동거인이 올거라고 바람을 넣은 것. 하지만 새롭게 들어온 동거인은 여자친구의 나머지 멤버들이었고, 김희철은 넋이 나간 표정을 지었다. 하늘이 무너진 듯 "다른 동거인 올 거지"라는 말을 반복했다.특히나 셰프를 기대했는데, 비글 6마리가 들어왔다며 험난한 동거 생활을 예고했다. 여자친구는 보증금 5만 원에, 계약금 10만 원을 내고 김희철과 동거를 시작했다.  
지상렬은 배우 오연아와 동거한다. 두 사람 모두 반려견을 키운다는 공통점이 있다. 오연아는 '발칙한 동거' 스태프로 변장해 몰래 카메라를 준비했다. 하지만 금세 걸렸고, 지상렬은 여배우의 등장에 활짝 미소를 지었다. 어색한지 지상렬은 "또 다른 게스트가 오는 것 아니냐"는 질문에 "혼자 산다"며 동문서답 답변을 늘어놔 재미를 선사했다. 지상렬은 또 오연아를 전혀 알아보지 못하는 실수를 범해 MC들로부터 핀잔을 들었다. 말 많은 걸 싫어한다는 오연아와, 반대로 말이 너무 많은 지상렬의 동거가 어떤 재미를 전할까. 
그동안 김구라, 케이윌 등 나이가 좀 있는 스타들과 동거를 한 한은정. 이번엔 그룹 블락비의 피오와 배우 이태환과 동거를 하게 됐다. 한은정은 피오의 등장에 제자리에서 방방 뛰며 기뻐했다. 이태환까지 등장하자 "계 탔다"며 이번 동거에 만족감을 드러냈다.  세 사람은 한자리에 모여 가장 먼저 호칭을 정리했다. 이태환이 95년생 23살이라는 말에 피오는 "난 25살이다. 프로그램 처음으로 동생이 들어왔다"며 웃었다. 이태환과 피오의 케미를 기대해봄 직하다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 슈퍼주니어 김희철과 여자친구가 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 좌충우돌 동거 생활을 시작했다.9일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김희철과 여자친구의 첫 동거 생활이 그려졌다.이날 여자친구는 김희철의 집으로 입성했다. 김희철은 여섯 멤버 완전체가 들이닥치자 당혹감을 감추지 못했다.김희철은 "예린이와 요리사 한 분이 올 줄 알았다"라며 "사람이 아니라 비글 여섯 마리가 들어왔다"라고 한숨을 내쉬었다.김희철 잡는 여자친구였다. 이들은 당황하는 김희철과 달리 특유의 상큼발랄한 에너지를 발산하며 금세 집 환경에 적응했다.여자친구는 김희철이 "우리 집에 여섯 명이 잘 공간이 없다. 방이 세 개뿐이다"라고 얘기하자 "그럼 우리가 방 세 개를 쓰겠다"라고 받아쳤다. 이어 여자친구는 계약금 봉투를 내밀며 "보증금 5만 원이다. 대신 즐거움을 선물로 드리겠다"라고 말했다.김희철은 "이건 악몽이다"라며 "나 어떡해"라고 외쳤다. 이 모습에 한은정과 지상렬은 "김희철이 당황하는 모습 처음 본다", "낯빛이 어둡다"라며 놀라워했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 새 동거인들이 출격, 다양한 케미를 예고했다.9일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 유라, 김민종, 김구라와 스티브J, 요니P, 피오, 조세호가 동거 생활을 종료했다. 이날 김희철은 설레는 마음으로 문을 열었다. 예린이었다. 서로를 본 두 사람은 실망했다. 이미 두 사람은 반말할 정도로 친한 사이. 예린은 "아 뭐야"라며 주저앉았고, 김희철은 "안 해"라며 문을 닫았다. 김희철은 화장실, 소파 등을 방이라고 소개하며 장난을 쳤다.김희철은 "또 다른 동거인이 있을 것 같다"라며 셰프일 거라 추측했다. 하지만 동거인은 그룹 여자친구. 앞서 여자친구는 김희철 몰카를 준비했던 것. 기대감에 가득 차 문을 열었던 김희철은 문고리를 잡고 여자친구와 실랑이를 벌였다. 김희철은 "니네가 여기 살면 돼. 나 집 내놨어"라고 했지만, 여자친구는 "감사합니다"라며 예상외의 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 계약 조건을 말하기에 앞서 "계약금 깎아달라"고 말해 김희철을 당황케 했다. 영상을 보던 김희철은 "사람이 6명 온 게 아니라 비글이 왔다"라고 말했다.김희철은 "6명이나 잘 공간이 없다"라고 했지만, 여자친구는 "완전 있다"라며 잘 공간을 배치했다. 또한 방이 3개밖에 없단 말에 신비는 "그럼 우리가 3개 써야겠네"라고 당당하게 밝혔다. 이어 여자친구는 내 집 같은 편안함으로 지내기 시작했다. 
배우 오연아는 긴장된 마음으로 반려견과 함께 이동했다. 오연아는 "이런 프로그램은 처음이라 제가 집에서 하는 행동을 관찰해봤는데, 방송 불가더라"고 자조했다. 집주인은 지상렬. 오연아는 스태프로 위장하고 들어갔고, 지상렬은 뒤늦게 방주인을 눈치챘다.반려견들끼리 서열정리가 끝나고 지상렬은 쉴 새 없이 말을 걸며 칭찬했다. 그러자 참다못한 오연아는 "자꾸 제 매력을 찾지 마세요"라고 말해 웃음을 안겼다. 앞서 오연아는 인터뷰서 "말 많은 사람은 아니었으면 한다"라고 말했던바.두 사람은 만남부터 잘 맞지 않았다. 오연아는 물을 마시고 싶다고 했지만, 지상렬은 라면을 추천했다. 또 오연아는 배달 음식으로 양장피를 시켜 먹고 싶다고 했지만, 지상렬은 난데없이 또 쫄면을 추천했다. 영상을 지켜보던 한은정은 "대화는 잘 통했냐. 하나도 안 통했을 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이번에 한은정은 집주인으로 방주인들을 맞이했다. 피오를 본 한은정은 격하게 환영했다. 피오는 김구라도 거쳐갔던 한은정 집 창문닦기를 시작했다. 이어 이태환이 도착했다. 영상을 보던 한은정은 "너무 잘생긴 친구가 들어와서 깜짝 놀랐다"며 "저 날 계 탔다"라며 기쁨을 감추지 못했다.이태환과 한은정의 동거 조건은 정반대였다. 한은정은 "피오가 요리 잘 한다"라고 넘기려 했지만, 피오는 "요리한 적이 없는데 무슨 소리냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 피오는 '발칙한 동거' 내에서 첫 동생이 생겼다며 이태환을 열심히 챙겼지만, 아차산으로 해돋이를 보러 가자는 말에 급격히 당황했다. 그러나 이내 이태환의 애교에 넘어갔다. 결국 한은정은 마지못해 "사인해"라고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
발칙한 동거, 오연아(사진=MBC방송캡처) '발칙한 동거' 지상렬이 오연아를 알아보지 못했다.9일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 새로운 방주인 오연아가 집주인 지상렬의 집에 입성하는 모습이 전파를 탔다.이날 오연아는 "저 아시느냐?"라고 지상렬에게 묻자 "이름이 가물가물하다. 내가 딱 들으면 안다. 성함이?"라고 말했다. 이에 오연아는 자신의 이름을 밝혔지만 결국 지상렬은 못 알아봤다.이후 그는 "미안하다"고 사과했고 "모르는 건 모른다고 해야 하지 않느냐. 지금부터 알아가면 된다"라고 솔직하게 얘기했다.한편 이가운데 지상렬은 오연아의 첫 인상에 "정말 아이돌 배우 인줄 알았다"라며 "이런 분들만 있으면 라식할 필요가 없다. 눈이 그냥 맑아진다"라며 그녀의 외모를 극찬했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]조세호와 피오가 찰떡궁합을 과시했다.9일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 '발칙한 동거')’에서는 스티브J와 요니P, 조세호와 피오가 예비엄마 요니P의 순산기원 임산부 커플요가에 나선 모습이 공개됐다.앞서 요니P는 피오와 조세호 커플을 보고 “우리보다 더 사이가 좋아질 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 아니나 다를까, 피오와 조세호는 진짜 부부인 스티브J와 요니P보다 더 찰떡궁합의 호흡을 선보였다.이후 네 사람은 몸이 뜻대로 움직이지 않아 우왕좌왕하다가 스티브J가 도중에 방귀를 트면서 웃음바다를 만들었다. 이들은 동거생활에 만족한다며 모두 YES를 선택해서 훈훈함을 만끽했다.그런가 하면 걸스데이 유라와 김민종, 김구라의 집에 소진이 깜짝 방문해 한층 더 분위기가 밝아졌다. 유라가 매콤한 닭볶음탕을 만들고, 김민종이 청담동 황금비율 폭탄주 이른바 청황주를 제조해 마시며 즐거운 시간을 가졌다. 김구라가 늦게 퇴근해서 합류해 김민종과 티격태격하며 웃음을 선사했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]한은정이 아이돌과의 동거로 함박웃음을 지었다.9일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 '발칙한 동거')’에서는 한은정은 아이돌과의 동거로 소원성취하는 모습이 그려졌다. 아이돌 랩퍼 피오와 배우계의 아이돌 이태환이 바로 그 주인공. 한은정은 국민 남동생 피오의 방문에 폴짝폴짝 뛰며 기쁨을 표현했다.하지만 기쁨도 잠시 한은정은 피오에게 거실 밖 창문닦이를 시켜 피오에게 당혹감을 안겼다. 곧이어 이태환이 등장하자 한은정은 다시 잇몸을 만개하며 함박웃음을 지었다. 피오는 자신보다 두 살 적은 이태환을 맞이하며 “첫 동생이다”며 다정하게 챙겨 훈훈함을 선사했다.그런가 하면 이태환의 동거조건인 ‘요리해먹기’와 한은정의 ‘세 끼 시켜먹기’가 완전히 상반돼 조정을 해야 했다. 이후 피오가 방세를 반값으로 흥정하다가 한은정에게 앞치마 타작을 맞았다. 이후 피오가 “처음 동생 생겼다”며 계속 이태환을 편들자 한은정이 서운함을 드러냈고, 울며겨자 먹기로 해돋이를 보러 가게 됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘발칙한 동거’ 한은정‘발칙한 동거’ 한은정이 함박 웃음을 지었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 김희철 여자친구 오연아 한은정 이태환 블락비 피오 등의 동거 생활이 전파를 탔다.이날 한은정은 집주인으로 동거인들을 맞이했다. 피오를 본 한은정은 격하게 환영했다. 피오는 김구라도 거쳐갔던 한은정 집 창문닦기를 시작했다. 이어 이태환이 도착했다. 영상을 보던 한은정은 “너무 잘생긴 친구가 들어와서 깜짝 놀랐다”며 “저 날 계 탔다”라며 기쁨을 감추지 못했다.한은정 집에서 동거를 시작한 이태환은 자신을 소개했다. 한국 나이로 23살인 이태환은 “드라마에서 맡은 역할의 평균 나이는 31살”이라며 “특히 MBC 드라마 ‘W’에서 이종석의 형 역할을 했는데, 실제로는 이종석보다 6살이나 어리다”고 밝혀 눈길을 끌었다.김희철은 “돼지 띠냐. 나랑 띠동갑 차이”라며 깜짝 놀랐다.사진=MBC ‘발칙한 동거’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]지상렬과 오연아가 새롭게 동거를 시작하며 예측불가의 매력을 선보였다.9일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 '발칙한 동거')’새로운 동거인으로 지상렬과 오연아가 첫만남을 가진 모습이 그려졌다.소문난 개아빠 지상렬과 신스틸러 여배우 오연아의 묘한 케미가 시작됐다. 첫 만남은 개싸움(?)판으로 정신없이 이뤄졌고 양보 없는 동거계약까지 맺은 것. 이후 직진남 지상렬을 사로잡은 오연아의 예측불가 엉뚱한 매력이 터졌다. 오연아의 반려견 포미와 지상렬의 뭉치의 서열다툼으로, 정작 두 사람은 인사가 늦어졌다. 지상렬의 동거계약 조건 1순위로 ‘봄맞이 대청소’를 본 오연아가 뜬금없이 웃음을 터트려 지상렬을 어리둥절하게 했다.그런가 하면 오연아가 지상렬에게 “혹시 제 이름 아느냐”고 돌직구를 날려 지상렬을 당혹스럽게 했다. 이에 지상렬은 “미안하다, 몰랐다, 앞으로 알아가면 되지 않느냐”며 솔직한 매력을 드러냈다.하지만 지상렬은 오연아의 말을 계속 못 알아들어 스투디오의 김희철로부터 “보청기 끼셔야겠다”는 핀잔을 들었다. 앞서 오연아가 식초물을 달라는데 지상렬은 라면을 먹자고 했고, 오연아가 AB형이라고 말했는데 지상렬이 A형으로 알아들으면서 "O형과 A형이 잘 맞다”며 엉뚱하게 말해서 폭소를 터트렸다. 한편 오연아는 “인천에 왔으니 월미도에 가서 놀이기구를 타고 싶다”고 했고 이에 비해 지상렬은 “부정맥이 있어서 놀이기구를 못 탄다”며 난색을 표했다. 달라도 너무 다른 두 사람의 취향이 차츰 드러나면서 위태로운 동거를 예고케 했다.한편 김희철의 레드하우스에는 걸그룹 ‘여자친구’가 출격했다. 김희철은 예린이가 동거녀란 사실을 확인하고 실망한 기색이 역력했다. 둘은 너무 친해서 형제 같은 사이였던 것. 이어 김희철은 예린이와 더불어 요리사 한 명이 올 줄 알고 기대했다가 ‘여자친구’ 다섯 명의 멤버들이 들이닥치자 몹시 당황해했다. 그는 “여자 여섯이 아니라 비글 여섯 마리 같다”고 말해 웃음을 안겼다.한편 소원이 5만원을 김희철에게 보증금이라며 건네자 어이없어했다. 이후 여자친구 멤버들은 김희철 한 명을 놓고 놀려먹는 재미로 웃음이 떠나지 않았다. 여섯 명은 웃고 떠들면서 마치 제 집인양 편안한 모습을 보여 집주인 김희철의 수난을 예고케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김희철이 그동안 보여주지 않던 새로운 모습을 보였다. 6월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 김희철은 혼을 쏙 빼놓은 6명의 세입자를 만났다. 
김희철은 그룹 여자친구의 예린이 세입자라는 걸 알고 실망했지만 이내 나머지 5명까지 들이닥치자 당황했다. “6명이나 잘 공간이 없어”라는 김희철에게 여자친구 멤버들은 “우리 숙소가여기 부엌만 하다”라면서 “오빠 방 어디냐”라며 달려들었다. 
그 말에 김희철은 “설마 내 방까지 뺏으려고”라며 멍한 모습을 보이고, 한은정은 “김희철 저런 모습 처음 본다”라며 놀라워했다. 심지어 방세로 5만원을 내밀고 그마저도 보증금이란 주장에 김희철은 넋나간 모습이 됐다. 
이 날 방송에서는 새로운 동거인으로 지상렬-오연아, 한은정-피오-이태환, 김희철-여자친구 등이 첫 만남을 가졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=발칙한 동거 캡처예비엄마 요니P가 임산부 요가에 나섰다. 지난 9일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 '발칙한 동거')’에서는 스티브J와 요니P, 조세호와 피오가 예비엄마 요니P의 순산기원 임산부 커플요가를 함께 했다.이날 요니P는 피오와 조세호 커플을 보고 “우리보다 더 사이가 좋아질 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 피오와 조세호는 진짜 부부인 스티브J와 요니P보다 더 찰떡궁합의 호흡을 선보였고, 스티브J가 도중에 방귀를 트면서 웃음바다가 이어졌다.한편 이날은 걸스데이 유라와 김민종, 김구라의 집에 소진이 깜짝 방문해 매콤한 닭볶음탕을 만들고, 청담동 황금비율 폭탄주 이른바 청황주를 제조해 마시며 즐거운 시간을 가졌다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
지 
지상렬과 오연아가 계약 조건을 두고 팽팽하게 맞섰다. 6월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 지상렬은 오연아를 세입자로 맞이했다. 
배우 오연아를 못알아봤던 지상렬은 이내 “역삼동 정리하고 여기서 살아요!”라며 호감을 드러냈지만 바로 “노!”라는 단호한 답에 막혔다. 그래도 좋아서 싱글거리는 지상렬에게 오연아는 “월미도 가깝냐”라고 물어봤다. 
“놀이기구 타는 거 싫어하냐”라는 오연아의 질문에 지상렬은 “흙도 먹을 수 있는데 놀이기구는 싫어한다”라며 질색했다. 그 답에 오연아는 “타러 가자!”라고 주장하고, 지상렬은 “상황 좀 보자”라면서 핑계를 대느라 곤욕을 치렀다. 
이 날 방송에서는 새로운 동거인으로 지상렬-오연아, 한은정-피오-이태환, 김희철-여자친구 등이 첫 만남을 가졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이태환이 첫 예능 출연에 설렘과 염려가 가득한 모습을 보였다. 6월 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 이태환이 피오와 함께 한은정의 집에 세입자로 들어갔다.  
 
다시 집주인으로 등장한 한은정은 “아이돌은 아닐 것 같고 여자분일 것 같다”라며 예상했다. 이때 이태환이 한은정의 집에 들어갈 새로운 세입자로 등장했다. 
 
이태환은 “여태 연기한 역할의 평균 나이 31세, 실제 나이는 23살”이라면서 친구 공명에게 전화해 “어떡하냐 친구야”라며 도움을 청했다. “재밌으려고 하지 마. 억지 개그하면 역효과. 편해지려고 노력해.”라는 공명의 조언에 이태환은 “더 어려워졌어요”라며 고민에 빠졌다.이 날 방송에서는 새로운 동거인으로 지상렬-오연아, 한은정-피오-이태환, 김희철-여자친구 등이 첫 만남을 가졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거' 김희철이 여자친구 '비글미'에 두손 두발 다 들었다.9일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 발칙한 동거)에서는 지상렬-오연아, 김희철-걸그룹 여자친구, 한은정-피오-이태환이 집주인-방주인으로 새로운 동거 생활을 시작했다.이날 김희철은 "혼자 살다 보니 사람 환청도 들린다. 동거에 개방적인 편이다"며 방주인을 기다렸다. 여자친구 예린이 먼저 등장, 김희철 집 초인종을 눌렀다. 두 사람은 얼굴을 확인하자마자 서로 급정색하며 웃음을 자아냈다. 김희철은 집 문을 닫는 장난을 쳤다. 스튜디오에서 이 영상을 보던 김희철은 "평소 예린이와 너무 친하다"고 설명했다.김희철과 예린이 동거 조건을 확인하던 중 다시 초인종이 울렸다. 김희철은 또 다른 방주인으로 '셰프'가 오기를 바랐다. 꿈이 깨졌다. 문을 열자 여자친구 나머지 멤버 소원, 은하, 유주, 신비, 엄지가 서 있었다. 김희철과 여자친구 멤버들은 문고리를 잡고 완력 다툼을 벌였다. 김희철은 포기한 듯 "너희들이 여기 살면 된다. 오빠는 집 내놨어"라고 말했다. 이에 여자친구는 "감사합니다"라며 반겼다. 김희철은 영혼이 빠져나간 듯한 표정을 지었다. "사람이 아니라 비글 여섯 마리가 왔다"며 한탄했다. 여자친구는 방세를 깎아달라고 요구했다. '정'을 강조하며 방 계약금으로 공짜를 원하기도. 다행히 집주인-방주인 계약은 원만하게 해결됐다. 소원은 김희철에게 5만 원을 건네며 "이게 보증금이다"고 말했다. 월세로 5만원권 지폐 한 장을 더 줬다. 신비는 "방이 3개"라는 김희철 말에 "그럼 우리가 방 3개를 써야겠다"고 말해 웃음을 안겼다. 여자친구는 김희철 집을 '내 집'처럼 편안하게 즐겼다. 방을 돌아다니며 "여기가 내 방이다"고 외쳤다. 김희철은 "자기들끼리 집을 나누고 있다"며 어이없어했다. 이후에도 여자친구는 침대, 소파를 가리지 않고 단체로 누워 안락함을 만끽했다. 김희철은 신비, 은하와 함께 반려견 로즈를 데리러 갔다. 나머지 멤버들은 "음식 주문은 누워서 하는 거야"라며 김희철 집에 완벽 적응한 모습을 보였다.과연 '비글 6인' 여자친구와 자칭 우주 대스타 김희철의 동거 생활이 앞으로 어떻게 전개될지 시청자들 관심이 쏠리고 있다.한편, 이날 방송에서는 지상렬-오연아, 한은정-피오-이태환도 설레는 첫 만남을 가졌다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 한은정, 이태환, 피오가 한 집살이에 나섰다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 새 동거인들이 대거 등장하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 한은정은 이태환, 피오와의 동거 생활에 대한 만족감을 드러냈다.한은정은 피오를 보자마자 환한 미소를 지었다. 그는 "제작진에게 아이돌과 같이 촬영할 수 있게 해달라고 그렇게 말했는데, 이제서야"라며 기쁜 마음을 표현했다. 지난 방송분에서 김구라와 함께 할 때와는 180도 다른 모습이었다.곧 한은정은 동거 조건으로 창문 닦기를 적었다면서 피오에게 몸 쓰는 일을 요구했다. 피오는 알록달록한 앞치마를 입은 채 창문 닦기에 열중, 한은정을 흐뭇하게 만들었다. 이때 이태환은 한은정의 문을 두드렸다. 그러나 한은정은 창문을 닦는 피오를 바라보느라 노크 소리를 듣지 못했다. 몇 번의 노크가 이어졌고, 한은정은 화들짝 놀라며 집 문을 열었다. 문을 열고 등장한 이태환에 한은정은 한 손으로 입을 가린 채 두 눈을 크게 떴다. 한은정은 "정말 잘생긴 친구가 들어와서 놀랐다"며 "계탔다"라고 해 웃음을 자아냈다. 만남을 가진 세 사람은 본격적으로 동거 조건 토론에 나섰다. 한은정은 첫 번째 조건으로 '삼시 세끼 시켜먹기'를 걸었다. 그러나 이태환이 건 동거 조건은 '맛있는 거 해주기'였다. 상반되는 두 조건에 이들은 동거 조건 합의를 시작했다. 한 끼를 해먹고, 나머지는 시켜먹기로 약속한 두 사람은 또 다른 동거 조건을 이야기했다. 이태환은 '해돋이 보러 가기'를 말했다. 이에 한은정은 두 손으로 머리를 감싸며 당황한 마음을 표현했다. 이태환은 오전 4시에 어떻게 일어나냐는 한은정에게 "깨워주겠다"라며 빙그레 웃었다. 이렇게 두 사람은 뜨거운 듯, 뜨겁지 않은 설전을 벌이며 남다른 케미스트리를 발산했다. 이날 또다른 동거인으로는 김희철-여자친구, 지상렬-오연아가 있었다. 특히 김희철, 여자친구는 현실 속 아이돌 숙소 생활을 연상케 하는 리얼함으로 눈길을 끌었다. 여자친구는 '비글미'를 내뿜으며 김희철의 집안 곳곳을 돌아다녔다. 이에 김희철은 침대에 엎드려 절규, 티격태격 동거 생활을 예상케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 슈퍼주니어 멤버 김희철이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 여자친구의 비글미에 눌렸다.9일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김희철과 여자친구의 첫 동거 생활이 그려졌다.이날 김희철은 우주대스타답지 않은 면모로 시청자들의 이목을 사로잡았다. 그는 본격 동거를 앞두고 "숙소를 떠나 혼자 산 지 2년째다. 멤버들과 동거할 때는 나만의 공간이 없어서 불편했는데 지금은 그립다. 처음 독립했을 당시엔 동해의 환청이 들리기도 했다"라고 털어놨다.공허함을 채우기 위해 출연을 결심했다는 김희철. 하지만 설렘도 잠시였다. 절친한 동생 여자친구 멤버 예린의 등장에 동공이 흔들렸다. 두 사람은 서로의 존재를 확인한 뒤 "우린 형제 같은 사이다"라며 허물없이 행동했다. 티격태격 남매 케미를 발산하며 웃음을 자아냈다.이후 김희철은 "요리사 한 분이 더 올 것 같다"라고 예상했다. 그러나 곧바로 여자친구 완전체가 우르르 들이닥쳤다. 그러자 김희철은 여섯 멤버의 비글미를 감당하지 못하는 모습으로 폭소를 안겼다. 현실 남매가 따로 없었다. 김희철은 "사람이 아니라 비글 여섯 마리가 들어왔다"라고 거침없이 이야기하며 티격태격 케미를 보여줬다.이 모습에 한은정과 지상렬은 "김희철이 당황하는 모습 처음 본다"라며 놀라움을 드러내기도. 이처럼 김희철과 여자친구의 좌충우돌 동거 생활이 예고되면서 기대감을 더했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 이태환이 때 묻지 않은 순수함과 귀여운 매력으로 시청자들을 매료시켰다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서 첫 등장한 이태환은 훈훈한 외모와 완벽한 비율로 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 그동안 작품에서 경호원, 본부장 등 성숙한 연기를 하며 카리스마 넘치는 모습을 보여준 것과 달리, 현실에서는 막둥이 매력을 선보여 안방극장 누나들의 마음을 사로잡은 것. 지난 방송에서 이태환은 피오와 함께 새로운 집주인 한은정과 처음 만났다. 떨리는 마음을 주체하지 못하고 서프라이즈 멤버 공명에게 전화를 하며 잔뜩 긴장하는 모습을 보여 귀여운 매력을 자아내기도 했다. 방송 내내 이태환은 한은정, 피오와 스스럼없이 어울리며 드라마 속과는 180도 다른 모습을 보여줬다. 특유의 애교 있는 말투와 행동으로 창문을 닦고 있는 피오를 도와주는 등 센스 있는 면모로 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 피오를 향한 ‘형바라기’로서 찰떡 케미스트리까지 선보여 시청자들을 흐뭇하게 만들었다. 특히, 이태환이 '서프라이즈' 멤버들(서강준, 공명, 강태오, 유일, 이태환)과 동반이 아닌 단독으로 예능에 출연한 것은 이번이 처음이다. 이태환은 첫 단독 예능 출연이라는 말이 무색할 만큼 민첩하게 상황에 완벽 적응해 센스남의 면모를 여실히 보였다. 한편, 보기만 해도 흐뭇한 이태환의 '발칙한 동거 빈방있음' 다음 편은 16일 오후 9시 30분 MBC에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처'발칙한 동거'의 지상렬이 오연아의 외모를 극찬했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈 방 있음'에서는 새로운 방주인 오연아가 집주인 지상렬의 집에 입성하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 오연아가 "저 아시느냐?"라고 지상렬에게 묻자 "이름이 가물가물하다. 내가 딱 들으면 안다. 성함이?"라고 말했다.이에 오연아는 자신의 이름을 밝혔지만 결국 지상렬은 못 알아봐 시청자들의 웃음을 자아냈다.이후 그는 "미안하다"고 사과했고 "모르는 건 모른다고 해야 하지 않느냐. 지금부터 알아 가면 된다."라고 솔직하게 얘기했다.또, 지상렬은 오연아의 첫 인상에 "정말 아이돌 배우 인줄 알았다"라며 "이런 분들만 있으면 라식 할 필요가 없다. 눈이 그냥 맑아진다."라고 칭찬했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처'발칙한 동거'의 지상렬이 오연아의 외모를 칭찬했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈 방 있음'에서는 새로운 방주인 오연아가 집주인 지상렬의 집에 입성하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 오연아는 지상렬에게 "저 아시느냐?"라고 물었고 이에 지상렬은 "이름이 가물가물하다. 내가 딱 들으면 안다. 성함이?"라고 말했다.오연아는 자신의 이름을 밝혔지만 지상렬은 결국 못 알아봤다.이후 그는 "미안하다"고 사과했고 "모르는 건 모른다고 해야 하지 않느냐. 지금부터 알아 가면 된다."라고 얘기했다.또한, 지상렬은 오연아의 첫 인상에 "정말 아이돌 배우 인줄 알았다"라며 "이런 분들만 있으면 라식 할 필요가 없다. 눈이 그냥 맑아진다."라고 극찬했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.온라인팀
[OSEN=유지혜 기자] 배우 이태환이 때 묻지 않은 순수함과 귀여운 매력으로 시청자들을 매료시켰다.지난 9일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서 첫 등장한 이태환은 훈훈한 외모와 완벽한 비율로 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 그동안 작품 속에서 경호원, 본부장 등 성숙한 연기를 하며 카리스마 넘치는 모습을 보여준 것과 달리 현실에서는 막둥이 매력을 선보여 안방극장 누나들의 마음을 사로잡은 것.지난 '발칙한 동거 빈방있음'에서 이태환은 피오와 함께 새로운 집주인 한은정과 처음 만나는 모습이 전파를 탔다. 떨리는 마음을 주체하지 못하고 서프라이즈 멤버 공명에게 전화를 하며 잔뜩 긴장하는 모습을 보여 귀여운 매력을 자아내기도 했다.방송 내내 한은정, 피오와 스스럼없이 어울리며 드라마 속과는 180도 다른 모습을 보여 주었다. 특유의 애교 있는 말투와 행동으로 창문을 닦고 있는 피오를 도와주는 등 센스 있는 면모로 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 피오를 향한 ‘형바라기’로 찰떡 케미까지 선보여 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.특히, 이태환이 '서프라이즈' 멤버들(서강준, 공명, 강태오, 유일, 이태환)과 동반이 아닌 단독으로 예능에 출연한 것은 이번이 처음. 이태환은 첫 단독 예능 출연이라는 말이 무색할 만큼 민첩하게 상황에 완벽 적응해 센스남의 면모를 여실히 보였다.한편, 보기만 해도 흐뭇한 이태환의 '발칙한 동거 빈방있음'은 16일 밤 9시 30분 MBC에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 이태환이 때 묻지 않은 순수함과 귀여운 매력으로 시청자들을 매료시켰다.     지난 9일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서 첫 등장한 이태환은 훈훈한 외모와 완벽한 비율로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.      그동안 작품 속에서 경호원, 본부장 등 성숙한 연기를 하며 카리스마 넘치는 모습을 보여준 것과 달리 현실에서는 막둥이 매력을 선보여 안방극장 누나들의 마음을 사로잡은 것.     지난 '발칙한 동거 빈방있음'에서 이태환은 피오와 함께 새로운 집주인 한은정과 처음 만나는 모습이 전파를 탔다. 떨리는 마음을 주체하지 못하고 서프라이즈 멤버 공명에게 전화를 하며 잔뜩 긴장하는 모습을 보여 귀여운 매력을 자아내기도 했다.     방송 내내 한은정, 피오와 스스럼없이 어울리며 드라마 속과는 180도 다른 모습을 보여 주었다. 특유의 애교 있는 말투와 행동으로 창문을 닦고 있는 피오를 도와주는 등 센스 있는 면모로 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 피오를 향한 ‘형바라기’로 찰떡 케미까지 선보여 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.     특히 이태환이 '서프라이즈' 멤버들(서강준, 공명, 강태오, 유일, 이태환)과 동반이 아닌 단독으로 예능에 출연한 것은 이번이 처음. 이태환은 첫 단독 예능 출연이라는 말이 무색할 만큼 민첩하게 상황에 완벽 적응해 센스남의 면모를 여실히 보였다.     방송을 지켜본 시청자들은 "역시 이태환! 연기도 잘하더니 예능감도 완벽하네", "피오와 브로맨스 케미 대박! 현실 형제인 줄 알았다", "다음 주 이태환 때문이라도 무조건 본방 사수", "이태환 고정 출연해주세요", "이태환-피오 브로맨스 기대된다" 등의 다양한 반응을 보였다.     한편, 보기만 해도 흐뭇한 이태환의 '발칙한 동거 빈방있음'은 16일 밤 9시 30분 MBC에서 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 김희철, 비글돌 여자친구 습격에 멘붕 [MBN스타 김솔지 기자]‘발칙한 동거 빈방있음’ 김희철과 걸그룹 여자친구의 주객전도 동거가 시작됐다.  지난 9일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 김희철-여자친구의 첫 동거 생활이 그려졌다. 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 케미는 시청자들의 시선을 강탈했다. 평소 형제애라고 할 만큼 두터운 친분을 보여줬던 김희철과 여자친구의 첫 만남은 시트콤 그 자체였다. 여자친구는 집주인을 위한 몰래 카메라를 준비했고, 멤버 6명 모두가 방주인으로 들어 올 줄은 전혀 예상치 못한 김희철은 여자친구의 습격에 “비글 여섯 마리가 온 것 같았다”라며 패닉 상태에서 빠진 모습을 보여줬다.여자친구는 소파에 앉자마자 “저희 계약금 깎아주세요”라고 했고 이어 보증금까지 챙기는 모습으로 웃음을 자아냈다. 알아서 방까지 나누며 김희철의 레드 하우스를 점령한 방주인 여자친구의 모습에 김희철은 “나 어떡해~” 하며 순탄치 않은 주객전도 동거 생활을 예고했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 김희철과 걸그룹 여자친구의 주객전도 동거가 시작됐다. 김희철 집에 들어 온 새로운 방주인 여자친구는 집주인 김희철의 레드하우스를 비글미 넘치는 모습으로 순식간에 자신들의 현실 숙소로 변화시켜 폭소를 자아냈다. 이에 김희철은 '멘붕'과 '패닉' 상태에 빠진 모습으로 폭소를 자아냈다.또한 처음으로 막내에서 탈출한 피오는 까칠한 집주인 누나 한은정과 방주인 동생 이태환 사이에서 그 동안 보여주지 않았던 든든한 '형아 피오'로 변신해 한은정을 당황케 만들었다. 피오와 이태환은 '훈훈 브라더 케미'를 뿜어내며 시청자들에게 흐뭇한 웃음을 안겨줬다.  지난 9일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 마지막 동거 생활과 새 집주인-방주인인 김희철-여자친구, 지상렬-오연아, 한은정-피오-이태환의 첫 동거 생활이 그려졌다. 10일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거'는 수도권 기준 1부 4.0%, 2부 5.5%를 기록, 새 동거인들의 등장에 힘입어 시청률 상승과 함께 지상파 동시간대 2위를 차지했다.먼저 유라-김민종-김구라와 스티브J&요니P-조세호-피오의 마지막 동거 이야기로 시작됐다. 유라-김민종-김구라는 걸스데이 소진과 함께 김민종표 청황주(청담동 황금 비율 주)를 마시며 마지막 밤을 지새웠고, 스티브J&요니P-조세호-피오는 '어흥이'를 위한 커플 순산 요가를 함께하며 특별한 추억을 하나 더했다.이들의 'Yes or NO' 선택 결과도 공개됐는데, 오직 김민종-김구라만이 서로에게 당당히 'No'를 외쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. "섭섭하지 않으세요?"라고 묻는 한은정의 질문에 이들은 "전혀 섭섭하지 않다"며 쿨한 '아재 프렌드십'을 보여줬다. 동거인들은 어색했던 첫 만남 이후 추억을 함께 쌓으며 끝까지 서로에게 행복한 선물이 되어줘 누구도 섭섭하지 않고 만족스러운 동거 생활을 전하며 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겨줬다.새롭게 동거를 시작한 김희철-여자친구, 지상렬-오연아, 한은정-피오-이태환의 개성 넘치는 첫 만남도 이어졌다.특히 '우주대스타' 집주인 김희철과 '비글돌' 방주인 여자친구의 케미는 시청자들의 시선을 강탈했다. 평소 '형제애'라고 할 만큼 두터운 친분을 보여줬던 김희철과 여자친구의 첫 만남은 시트콤 그 자체였다. 여자친구는 집주인을 위한 몰래 카메라를 준비했고, 멤버 6명 모두가 방주인으로 들어 올 줄은 전혀 예상치 못한 김희철은 여자친구의 습격에 "비글 여섯 마리가 온 것 같았다"라며 패닉 상태에서 빠진 모습을 보여줬다.여자친구는 소파에 앉자마자 "저희 계약금 깎아주세요"라고 했고 이어 보증금까지 챙기는 모습으로 웃음을 자아냈다. 알아서 방까지 나누며 김희철의 레드 하우스를 점령한 방주인 여자친구의 모습에 김희철은 "나 어떡해~" 하며 순탄치 않은 주객전도 동거 생활을 예고했다.한은정-피오-이태환의 첫 동거 생활은 웃음꽃이 만발했다. 한은정은 꿈에 그리던 아이돌 방주인 피오는 물론 신인배우 이태환과 동거 생활을 시작하며 행복한 미소를 감추지 못했다. 먼저 도착한 피오는 동거 조건을 확인 후 앞치마와 걸레를 들고 '창문 닦기'에 나섰는데 동생 방주인 이태환이 등장하자 "태환이가 저기 닦으면 돼"라고 해 폭소를 자아냈다.피오는 "'발칙한 동거'하며 첫 동생"이라며 이태환에 대한 남다른 애정을 드러내며 훈훈한 '형제 방주인 케미'를 보여줬다. 이태환의 등장으로 다시 동거 조건을 확인하던 중 피오는 까칠한 집주인 누나 한은정으로부터 동생 이태환을 지켜주는 든든한 '형'의 모습으로 불꽃 튀는 설전까지 벌이며, 앞으로 누나 집주인과 형제 방주인들의 티격태격 동거 생활에 대한 기대감을 자아냈다.마지막으로 집주인 지상렬과 방주인 오연아의 첫 동거는 일촉즉발 상황이 연이어 그려지며 불안한 모습을 보였다. 두 사람은 '애견인'이 라는 공통점으로 차진 궁합을 보여줄 것으로 기대를 했지만, 반려견들의 서열 싸움으로 진을 빼며 정신 없는 첫 만남을 가졌다.또한 지상렬은 목이 마른 오연아에게 계속 라면을 먹자고 하는가 하면, 배달음식으로 양장피를 먹고 싶다는 그의 말을 듣고서도 쫄면을 추천하며 '일방통행 배려왕'의 모습을 보였다. 동거 계약 조건을 확인하는 과정에서도 한치 양보 없는 모습을 보여준 것은 물론 오연아가 이제껏 볼 수 없었던 4차원 매력으로 방주인계의 센세이션을 불러 일으킬 것을 예고해 너무도 다른 이들이 동거 생활을 잘 이어갈 수 있을지 궁금증을 자아냈다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거 빈방있음’ 김희철과 걸그룹 여자친구와의 동거에서 멘탈이 탈탈 털렸다.9일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-김구라, 스티브J&요니P-조세호-피오의 마지막 동거 생활과 새 집주인-방주인인 김희철-여자친구, 지상렬-오연아, 한은정-피오-이태환의 첫 동거 생활이 그려졌다. 10일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 4.0%, 2부 5.5%를 기록, 새 동거인들의 등장에 힘입어 시청률 상승과 함께 지상파 동시간대 2위를 차지했다.먼저 유라-김민종-김구라와 스티브J&요니P-조세호-피오의 마지막 동거 이야기로 시작됐다. 유라-김민종-김구라는 걸스데이 소진과 함께 김민종표 청황주(청담동 황금 비율 주)를 마시며 마지막 밤을 지새웠고, 스티브J&요니P-조세호-피오는 '어흥이'를 위한 커플 순산 요가를 함께하며 특별한 추억을 하나 더했다.이들의 'Yes or NO' 선택 결과도 공개됐는데, 오직 김민종-김구라만이 서로에게 당당히 'No'를 외쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. "섭섭하지 않으세요?"라고 묻는 한은정의 질문에 이들은 "전혀 섭섭하지 않다"며 쿨한 '아재 프렌드십'을 보여줬다. 동거인들은 어색했던 첫 만남 이후 추억을 함께 쌓으며 끝까지 서로에게 행복한 선물이 되어줘 누구도 섭섭하지 않고 만족스러운 동거 생활을 전하며 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겨줬다.새롭게 동거를 시작한 김희철-여자친구, 지상렬-오연아, 한은정-피오-이태환의 개성 넘치는 첫 만남도 이어졌다.특히 '우주대스타' 집주인 김희철과 '비글돌' 방주인 여자친구의 케미는 시청자들의 시선을 강탈했다. 평소 '형제애'라고 할 만큼 두터운 친분을 보여줬던 김희철과 여자친구의 첫 만남은 시트콤 그 자체였다. 여자친구는 집주인을 위한 몰래 카메라를 준비했고, 멤버 6명 모두가 방주인으로 들어 올 줄은 전혀 예상치 못한 김희철은 여자친구의 습격에 "비글 여섯 마리가 온 것 같았다"라며 패닉 상태에서 빠진 모습을 보여줬다.여자친구는 소파에 앉자마자 "저희 계약금 깎아주세요"라고 했고 이어 보증금까지 챙기는 모습으로 웃음을 자아냈다. 알아서 방까지 나누며 김희철의 레드 하우스를 점령한 방주인 여자친구의 모습에 김희철은 "나 어떡해~" 하며 순탄치 않은 주객전도 동거 생활을 예고했다.한은정-피오-이태환의 첫 동거 생활은 웃음꽃이 만발했다. 한은정은 꿈에 그리던 아이돌 방주인 피오는 물론 신인배우 이태환과 동거 생활을 시작하며 행복한 미소를 감추지 못했다. 먼저 도착한 피오는 동거 조건을 확인 후 앞치마와 걸레를 들고 '창문 닦기'에 나섰는데 동생 방주인 이태환이 등장하자 "태환이가 저기 닦으면 돼"라고 해 폭소를 자아냈다.피오는 "'발칙한 동거'하며 첫 동생"이라며 이태환에 대한 남다른 애정을 드러내며 훈훈한 '형제 방주인 케미'를 보여줬다. 이태환의 등장으로 다시 동거 조건을 확인하던 중 피오는 까칠한 집주인 누나 한은정으로부터 동생 이태환을 지켜주는 든든한 '형'의 모습으로 불꽃 튀는 설전까지 벌이며, 앞으로 누나 집주인과 형제 방주인들의 티격태격 동거 생활에 대한 기대감을 자아냈다.마지막으로 집주인 지상렬과 방주인 오연아의 첫 동거는 일촉즉발 상황이 연이어 그려지며 불안한 모습을 보였다. 두 사람은 '애견인'이 라는 공통점으로 차진 궁합을 보여줄 것으로 기대를 했지만, 반려견들의 서열 싸움으로 진을 빼며 정신 없는 첫 만남을 가졌다.또한 지상렬은 목이 마른 오연아에게 계속 라면을 먹자고 하는가 하면, 배달음식으로 양장피를 먹고 싶다는 그의 말을 듣고서도 쫄면을 추천하며 '일방통행 배려왕'의 모습을 보였다. 동거 계약 조건을 확인하는 과정에서도 한치 양보 없는 모습을 보여준 것은 물론 오연아가 이제껏 볼 수 없었던 4차원 매력으로 방주인계의 센세이션을 불러 일으킬 것을 예고해 너무도 다른 이들이 동거 생활을 잘 이어갈 수 있을지 궁금증을 자아냈다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] ‘김희철과 걸그룹 여자친구의 주객전도 동거가 시작됐다.지난 9일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 김희철 집에 들어 온 새로운 방주인 여자친구는 집주인 김희철의 레드하우스를 비글미 넘치는 모습으로 순식간에 자신들의 현실 숙소로 변화시켜 폭소를 자아냈다. 이에 김희철은 '멘붕'과 '패닉' 상태에 빠진 모습으로 폭소를 자아냈다.집주인 김희철과 '비글돌' 방주인 여자친구의 케미는 시청자들의 시선을 강탈했다. 평소 '형제애'라고 할 만큼 두터운 친분을 보여줬던 김희철과 여자친구의 첫 만남은 시트콤 그 자체였다. 여자친구는 집주인을 위한 몰래 카메라를 준비했고, 멤버 6명 모두가 방주인으로 들어 올 줄은 전혀 예상치 못한 김희철은 여자친구의 습격에 "비글 여섯 마리가 온 것 같았다"라며 패닉 상태에서 빠진 모습을 보여줬다.여자친구는 소파에 앉자마자 "저희 계약금 깎아주세요"라고 했고 이어 보증금까지 챙기는 모습으로 웃음을 자아냈다. 알아서 방까지 나누며 김희철의 레드 하우스를 점령한 방주인 여자친구의 모습에 김희철은 "나 어떡해~" 하며 순탄치 않은 주객전도 동거 생활을 예고했다.jkim@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
그룹 슈퍼주니어 멤버 김희철이 ‘발칙한 동거 빈방있음‘에서 걸그룹 여자친구와 동거를 시작했다.지난 9일 오후 방송된 MBC ’발칙한 동거 빈방 있음‘에서는 김희철과 여자친구의 첫 동거 생활이 그려졌다.이날 김희철은 우주대스타답지 않은 면모로 시청자들의 이목을 사로잡았다. 그는 본격 동거를 앞두고 “숙소를 떠나 혼자 산 지 2년째다. 멤버들과 동거할 때는 나만의 공간이 없어서 불편했는데 지금은 그립다. 처음 독립했을 당시엔 동해의 환청이 들리기도 했다”라고 털어놨다.공허함을 채우기 위해 출연을 결심했다는 김희철. 하지만 설렘도 잠시, 김희철은 절친한 동생 여자친구 멤버 예린이 등장하자 당황함을 감추지 못했다. 두 사람은 서로의 존재를 확인한 뒤 “우린 형제 같은 사이다”라며 허물없이 행동했다.김희철 집에 들어 온 새로운 방주인 여자친구는 집주인 김희철의 레드하우스를 비글미 넘치는 모습으로 순식간에 자신들의 현실 숙소로 변화시켜 폭소를 자아냈다. 김희철은 여자친구의 습격에 “비글 여섯 마리가 온 것 같았다”라며 패닉 상태에서 빠진 모습을 보여 웃음을 자아냈다.여자친구는 소파에 앉자마자 “저희 계약금 깎아주세요”라고 했고 이어 보증금까지 챙기는 모습으로 웃음을 자아냈다. 알아서 방까지 나누며 김희철의 레드 하우스를 점령한 방주인 여자친구의 모습에 김희철은 “나 어떡해~” 하며 순탄치 않은 주객전도 동거 생활을 예고했다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘발칙한 동거’ 이태환 / 사진제공=MBC배우 이태환이 때 묻지 않은 순수함과 귀여운 매력으로 시청자들을 매료시켰다.지난 9일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에 첫 등장한 이태환은 훈훈한 외모와 완벽한 비율로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.그동안 작품 속에서 경호원, 본부장 등 성숙한 연기를 하며 카리스마 넘치는 모습을 보여준 것과 달리 현실에서는 막둥이 매력을 선보여 연상 팬들의 마음을 사로잡은 것.지난 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 이태환은 피오와 함께 새로운 집주인 한은정과 처음 만나는 모습이 전파를 탔다. 떨리는 마음을 주체하지 못하고 서프라이즈 멤버 공명에게 전화를 하며 잔뜩 긴장하는 모습을 보여 귀여운 매력을 자아내기도 했다.방송 내내 한은정, 피오와 스스럼없이 어울리며 드라마 속과는 180도 다른 모습을 보여 주었다. 특유의 애교 있는 말투와 행동으로 창문을 닦고 있는 피오를 도와주는 등 센스 있는 면모로 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 피오를 향한 ‘형바라기’로 찰떡 케미까지 선보여 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.특히 이태환이 ‘서프라이즈’ 멤버들(서강준, 공명, 강태오, 유일, 이태환)과 동반이 아닌 단독으로 예능에 출연한 것은 이번이 처음인데, 그럼에도 상황에 완벽 적응하는 모습으로 앞으로의 활약이 기대를 모은다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 우주 대스타 김희철이 ‘통금 시간’이라는 난관(?)에 봉착했다. 집주인 김희철과 방주인 여자친구는 첫 만남부터 ‘형제애(?)’를 방불케 하는 친분으로 주객전도 동거 생활을 예상케 만든 가운데, 집주인 김희철이 방주인 여자친구로부터 난데없는 통금 시간을 통보 받은 것. 이에 깜짝 놀란 김희철의 ‘당황 3종 세트’ 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다.오는 16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 본격적인 동거 생활 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김희철은 방주인 여자친구 사이에서 영혼 잃은 눈빛으로 멍한 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 이 사진은 집주인 김희철이 반려견 ‘조르’와 함께 산책을 즐기고 늦게 돌아오자 방주인 여자친구의 리더 소원과 예린이 “오빠 통금 시간 8시”라며 당당히 ‘통금 시간’을 통보하는 상황이 담겼다.적잖이 당황한 김희철은 “결혼하면 바가지 무지하게 긁겠다”라며 전혀 예상치 못한 방주인의 발언에 동공이 확장됐다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 우주 대스타 김희철이 ‘통금 시간’이라는 난관(?)에 봉착했다. 집주인 김희철과 방주인 여자친구는 첫 만남부터 ‘형제애(?)’를 방불케 하는 친분으로 주객전도 동거 생활을 예상케 만든 가운데, 집주인 김희철이 방주인 여자친구로부터 난데없는 통금 시간을 통보 받은 것. 이에 깜짝 놀란 김희철의 ‘당황 3종 세트’ 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다.오는 16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 본격적인 동거 생활 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 김희철, 여자친구 바가지(?)에 동공 지진‘발칙한 동거 빈방있음' 우주 대스타 김희철이 ‘통금 시간’이라는 난관(?)에 봉착했다. 집주인 김희철과 방주인 여자친구는 첫 만남부터 ‘형제애(?)’를 방불케 하는 친분으로 주객전도 동거 생활을 예상케 만든 가운데, 집주인 김희철이 방주인 여자친구로부터 난데없는 통금 시간을 통보 받았다.  16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 본격적인 동거 생활 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김희철은 방주인 여자친구 사이에서 영혼 잃은 눈빛으로 멍한 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 이 사진은 집주인 김희철이 반려견 ‘조르’와 함께 산책을 즐기고 늦게 돌아오자 방주인 여자친구의 리더 소원과 예린이 “오빠! 통금 시간 8시!”라며 당당히 ‘통금 시간’을 통보하는 상황이 담겼다.적잖이 당황한 김희철은 “결혼하면 바가지 무지하게 긁겠다~”라며 전혀 예상치 못한 방주인의 발언에 동공이 확장됐다고. 또한 맨발인 여자친구들을 향해 집에선 ‘맨발 금지’라며 견제에 나선 김희철의 모습과 아랑곳하지 않고 맞수를 놓는 여자친구의 모습도 이번 방송에 공개될 예정으로, 티격태격하는 이들의 모습은 시청자들에게 핵 웃음을 안겨줄 것으로 기대를 모은다.또한 김희철은 여자친구 6명의 ‘무한 팩트 폭격’까지 받으며 말을 잇지 못하는 상황까지 벌어졌다고 전해져 이들의 동거 생활이 과연 어떻게 흘러갈지 궁금증을 자아내고 있다.사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거 빈방있음' 피오가 주방에서 '멘탈붕괴'에 빠진 모습이 포착돼 폭소를 자아내고 있다.피오가 방주인 동생 이태환을 위해 생 오징어와의 사투를 벌이고 있는 것. 또한 오징어를 씻는 순간부터 손질까지 공포에 휩싸인 피오의 모습에 이태환이 구원의 손길을 건네며 숨겨둔 '요섹남'의 매력을 폭발시키고 있어 시선을 사로잡는다.16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한은정-피오-이태환이 함께 첫 저녁식사를 준비하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 피오는 자신의 양팔을 끌어 안으며 잔뜩 겁에 질린 모습으로 시선을 강탈한다. 이태환이 '오징어 볶음 해주기'를 동거 계약 조건으로 밝힌 가운데, 그를 위해 해산물을 만지는 것을 무서워하는 피오가 직접 나선 것.특히 피오는 "죽을 것 같아!"라며 소리를 지르는가 하면 이내 용기를 낸 듯 장갑을 끼고 생 오징어 손질에 나서며 입을 다물지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 집주인 한은정의 주방은 피오의 비명과 눈물로 초토화 됐고, 이를 보고 "물어요! 조심하세요!"라며 피오를 놀리는 이태환과 피오의 뜻밖의 모습에 웃음을 참지 못하는 한은정의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.또한 피오를 지켜보던 이태환이 그를 대신해 맨손으로 직접 오징어 손질 마무리에 나서며 숨겨뒀던 '요섹남'의 매력을 듬뿍 뿜어내는 모습과 그 모습을 보면서도 여전히 겁에 질린 표정을 짓고 있는 피오의 모습까지 포착돼 웃음을 자아낸다.난생 처음 생 오징어 손질에 나선 피오의 모습과 셰프로 변신한 한은정-피오-이태환의 웃음 만발 첫 저녁식사 준비 현장은 오는 16일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 주방에서 ‘멘탈붕괴’에 빠진 모습이 포착돼 폭소를 자아내고 있다. 피오가 방주인 동생 이태환을 위해 생 오징어와의 사투를 벌이고 있는 것. 또한 오징어를 씻는 순간부터 손질까지 공포에 휩싸인 피오의 모습에 이태환이 구원의 손길을 건네며 숨겨둔 ‘요섹남’의 매력을 폭발시키고 있어 시선을 사로잡는다.오는 16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한은정-피오-이태환이 함께 첫 저녁식사를 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 피오는 자신의 양팔을 끌어 안으며 잔뜩 겁에 질린 모습으로 시선을 강탈한다. 이태환이 ‘오징어 볶음 해주기’를 동거 계약 조건으로 밝힌 가운데, 그를 위해 해산물을 만지는 것을 무서워하는 피오가 직접 나선 것.특히 피오는 “죽을 것 같아!”라며 소리를 지르는가 하면 이내 용기를 낸 듯 장갑을 끼고 생 오징어 손질에 나서며 입을 다물지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 집주인 한은정의 주방은 피오의 비명과 눈물로 초토화 됐고, 이를 보고 “물어요! 조심하세요!”라며 피오를 놀리는 이태환과 피오의 뜻밖의 모습에 웃음을 참지 못하는 한은정의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.또한 피오를 지켜보던 이태환이 그를 대신해 맨손으로 직접 오징어 손질 마무리에 나서며 숨겨뒀던 ‘요섹남’의 매력을 듬뿍 뿜어내는 모습과 그 모습을 보면서도 여전히 겁에 질린 표정을 짓고 있는 피오의 모습까지 포착돼 웃음을 자아낸다.난생 처음 생 오징어 손질에 나선 피오의 모습과 셰프로 변신한 한은정-피오-이태환의 웃음 만발 첫 저녁식사 준비 현장은 오는 16일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
피오/사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 피오가 주방에서 ‘멘탈붕괴’에 빠진 모습이 포착됐다.오는 16일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 한은정-피오-이태환이 함께 첫 저녁식사를 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 피오는 자신의 양팔을 끌어 안으며 잔뜩 겁에 질린 모습으로 시선을 강탈한다. 이태환이 ‘오징어 볶음 해주기’를 동거 계약 조건으로 밝힌 가운데, 그를 위해 해산물을 만지는 것을 무서워하는 피오가 직접 나선 것.특히 피오는 “죽을 것 같아!”라며 소리를 지르는가 하면 이내 용기를 낸 듯 장갑을 끼고 생 오징어 손질에 나서며 입을 다물지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 집주인 한은정의 주방은 피오의 비명과 눈물로 초토화 됐고, 이를 보고 “물어요! 조심하세요!”라며 피오를 놀리는 이태환과 피오의 뜻밖의 모습에 웃음을 참지 못하는 한은정의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.또한 피오를 지켜보던 이태환이 그를 대신해 맨손으로 직접 오징어 손질 마무리에 나서며 숨겨뒀던 ‘요섹남’의 매력을 듬뿍 뿜어내는 모습과 그 모습을 보면서도 여전히 겁에 질린 표정을 짓고 있는 피오의 모습까지 포착돼 웃음을 자아낸다.난생 처음 생 오징어 손질에 나선 피오의 모습과 셰프로 변신한 한은정-피오-이태환의 웃음 만발 첫 저녁식사 준비 현장은 오는 16일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC[헤럴드POP=안태현 기자] 피오가 ‘멘탈붕괴’에 빠진 모습이 포착돼 폭소를 자아내고 있다.  16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한은정-피오-이태환이 함께 첫 저녁식사를 준비하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 피오는 자신의 양팔을 끌어 안으며 잔뜩 겁에 질린 모습으로 시선을 강탈한다. 이태환이 ‘오징어 볶음 해주기’를 동거 계약 조건으로 밝힌 가운데, 그를 위해 해산물을 만지는 것을 무서워하는 피오가 직접 나선 것. 특히 피오는 “죽을 것 같아!”라며 소리를 지르는가 하면 이내 용기를 낸 듯 장갑을 끼고 생 오징어 손질에 나서며 입을 다물지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 집주인 한은정의 주방은 피오의 비명과 눈물로 초토화 됐고, 이를 보고 “물어요! 조심하세요!”라며 피오를 놀리는 이태환과 피오의 뜻밖의 모습에 웃음을 참지 못하는 한은정의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다. 또한 피오를 지켜보던 이태환이 그를 대신해 맨손으로 직접 오징어 손질 마무리에 나서며 숨겨뒀던 ‘요섹남’의 매력을 듬뿍 뿜어내는 모습과 그 모습을 보면서도 여전히 겁에 질린 표정을 짓고 있는 피오의 모습까지 포착돼 웃음을 자아낸다. 난생 처음 생 오징어 손질에 나선 피오의 모습과 셰프로 변신한 한은정-피오-이태환의 웃음 만발 첫 저녁식사 준비 현장은 오는 16일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음` 피오가 주방에서 ‘멘탈 붕괴’에 빠진 모습이 포착됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 주방에서 ‘멘탈 붕괴’에 빠진 모습이 포착됐다.  오는 16일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 한은정, 피오, 이태환이 함께 첫 저녁식사를 준비하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 피오는 자신의 양팔을 끌어안으며 잔뜩 겁에 질린 모습을 했다. 이태환이 ‘오징어 볶음 해주기’를 동거 계약 조건으로 밝힌 가운데, 그를 위해 해산물을 만지는 것을 무서워하는 피오가 직접 나선 것. 특히 피오는 “죽을 것 같아”라며 소리를 지르는가 하면 이내 용기를 낸 듯 장갑을 끼고 생 오징어 손질에 나서며 입을 다물지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 집주인 한은정의 주방은 피오의 비명과 눈물로 초토화 됐고, 이를 보고 “물어요 조심하세요”라며 피오를 놀리는 이태환과 피오의 뜻밖의 모습에 웃음을 참지 못하는 한은정의 모습도 공개될 예정이다. 또한 피오를 지켜보던 이태환이 그를 대신해 맨손으로 직접 오징어 손질 마무리에 나서며 숨겨뒀던 ‘요섹남’의 매력을 듬뿍 뿜어내는 모습과 그 모습을 보면서도 여전히 겁에 질린 표정을 짓고 있는 피오의 모습까지 포착돼 웃음을 자아낸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 김희철이 ‘통금 시간’이라는 난관에 봉착했다.오는 16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 본격적인 동거 생활 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김희철은 방주인 여자친구 사이에서 영혼 잃은 눈빛으로 멍한 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 이 사진은 집주인 김희철이 반려견 ‘조르’와 함께 산책을 즐기고 늦게 돌아오자 방주인 여자친구의 리더 소원과 예린이 “오빠! 통금 시간 8시!”라며 당당히 ‘통금 시간’을 통보하는 상황이 담겼다.적잖이 당황한 김희철은 “결혼하면 바가지 무지하게 긁겠다~”라며 전혀 예상치 못한 방주인의 발언에 동공이 확장됐다고.또한 맨발인 여자친구들을 향해 집에선 ‘맨발 금지’라며 견제에 나선 김희철의 모습과 아랑곳하지 않고 맞수를 놓는 여자친구의 모습도 이번 방송에 공개될 예정으로, 티격태격하는 이들의 모습은 시청자들에게 핵 웃음을 안겨줄 것으로 기대를 모은다.또한 김희철은 여자친구 6명의 ‘무한 팩트 폭격’까지 받으며 말을 잇지 못하는 상황까지 벌어졌다고 전해져 이들의 동거 생활이 과연 어떻게 흘러갈지 궁금증을 자아내고 있다.집주인 김희철이 방주인 여자친구로부터 ‘통금 시간’을 통보 받게 된 이유와 여자친구의 거침없는 팩트 폭격의 내용은 무엇일지 궁금증이 증폭되는 가운데, 이들의 조련과 견제를 넘나드는 본격적인 동거 생활의 모습은 오는 16일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 집주인 지상렬이 ‘팔불출’에 등극했다. 인천 대표 연예인 지상렬이 방주인 오연아와 함께 인천 투어에 나선 가운데, 가는 곳마다 그녀를 소개하며 싱글벙글한 모습으로 허세(?)를 부린 것. 오연아는 당황하며 사람들과 인사를 나눴는데, 마치 연인을 소개하는 듯한 지상렬의 모습에 사람들이 오해를 하기도 했다고 전해져 폭소를 자아내고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 지상렬과 방주인 오연아가 함께 첫 외출을 하는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 집주인 지상렬이 ‘팔불출’에 등극했다.16일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 지상렬과 방주인 오연아가 함께 첫 외출을 하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 지상렬은 오연아와 나란히 시장을 걸으며 세상 행복한 모습으로 ‘잇몸 만개’ 웃음을 짓고 있어 시선을 사로잡는다. 지상렬이 시장의 아주머니에게 자랑을 하듯 오연아를 소개하는데 집중하고 있는 가운데, 오연아는 스스럼 없이 시장 상인들과 오랜 지인처럼 인사를 하는 그의 모습이 마냥 신기한 듯 바라보고 있어 묘한 분위기를 자아낸다.제작진에 따르면, 지상렬은 ‘낙지 호롱’을 파는 가게 주인에게 “(우리) 잘 지낼 것 같아요?”라고 물었고, “오래 가실 것 같아요~”라는 예상 밖의 대답이 돌아와 오연아는 당황해 그저 웃음만 지었다는 전언.이어 오연아가 지상렬에게 ‘낙지 호롱’을 직접 먹여주는 모습까지 포착돼 첫 만남에서 ‘극과 극’의 모습을 보인 두 사람 사이에 과연 어떤 변화가 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 두 사람은 바닷가를 찾아 함께 회와 각종 해산물을 먹는가 하면, 지상렬의 단골 LP가게에도 방문해 서로의 색다른 매력을 선보였다고 전해져 더욱 궁금증을 자아내고 있다.한편, ‘발칙한 동거’는 16일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 집주인 지상렬이 ‘팔불출’에 등극했다. 인천 대표 연예인 지상렬이 방주인 오연아와 함께 인천 투어에 나선 가운데, 가는 곳마다 그녀를 소개하며 싱글벙글한 모습으로 허세(?)를 부린 것. 오연아는 당황하며 사람들과 인사를 나눴는데, 마치 연인을 소개하는 듯한 지상렬의 모습에 사람들이 오해를 하기도 했다고 전해져 폭소를 자아내고 있다. 16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 지상렬과 방주인 오연아가 함께 첫 외출을 하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 지상렬은 오연아와 나란히 시장을 걸으며 세상 행복한 모습으로 ‘잇몸 만개’ 웃음을 짓고 있어 시선을 사로잡는다. 지상렬이 시장의 아주머니에게 자랑을 하듯 오연아를 소개하는데 집중하고 있는 가운데, 오연아는 스스럼 없이 시장 상인들과 오랜 지인처럼 인사를 하는 그의 모습이 마냥 신기한 듯 바라보고 있어 묘한 분위기를 자아낸다. 제작진에 따르면 지상렬은 ‘낙지 호롱’을 파는 가게 주인에게 “(우리) 잘 지낼 것 같아요?”라고 물었고, “오래 가실 것 같아요~”라는 예상 밖의 대답이 돌아와 오연아는 당황해 그저 웃음만 지었다는 전언. 이어 오연아가 지상렬에게 ‘낙지 호롱’을 직접 먹여주는 모습까지 포착돼 첫 만남에서 ‘극과 극’의 모습을 보인 두 사람 사이에 과연 어떤 변화가 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 또한 두 사람은 바닷가를 찾아 함께 회와 각종 해산물을 먹는가 하면, 지상렬의 단골 LP가게에도 방문해 서로의 색다른 매력을 선보였다고 전해져 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 한편 집주인 지상렬이 ‘팔불출’로 변신한 모습과 ‘상극케미(?)’를 뽐냈던 이들이 함께 ‘인천 투어’를 즐기는 모습은 과연 어떨지 오늘(16일) 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 지상렬, 팔불출 등극…오연아 위해 DJ 변신MBC ‘발칙한 동거 빈방있음' 집주인 지상렬이 팔불출에 등극했다.  오늘(16일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 지상렬과 방주인 오연아가 함께 첫 외출을 하는 모습이 공개된다.사진 속 지상렬은 오연아와 나란히 시장을 걸으며 세상 행복한 모습으로 잇몸 만개 웃음을 짓고 있어 시선을 사로잡는다. 지상렬이 시장의 아주머니에게 자랑을 하듯 오연아를 소개하는데 집중하고 있는 가운데, 오연아는 스스럼 없이 시장 상인들과 오랜 지인처럼 인사를 하는 그의 모습이 마냥 신기한 듯 바라보고 있어 묘한 분위기를 자아낸다.제작진에 따르면 지상렬은 낙지 호롱을 파는 가게 주인에게 “(우리) 잘 지낼 것 같아요?”라고 물었고, “오래 가실 것 같아요~”라는 예상 밖의 대답이 돌아와 오연아는 당황해 그저 웃음만 지었다. 이어 오연아가 지상렬에게 ‘낙지 호롱’을 직접 먹여주는 모습까지 포착돼 첫 만남에서 극과 극의 모습을 보인 두 사람 사이에 과연 어떤 변화가 있을지 궁금증을 증폭시킨다.두 사람은 바닷가를 찾아 함께 회와 각종 해산물을 먹는가 하면, 지상렬의 단골 LP가게에도 방문해 서로의 색다른 매력을 선보였다. 집주인 지상렬이 ‘팔불출’로 변신한 모습과 ‘상극케미(?)’를 뽐냈던 이들이 함께 ‘인천 투어’를 즐기는 모습은 과연 어떨지 오늘(16일) 밤 9시30분 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 방주인 여자친구의 '비글돌' 본능이 봉인해제 됐다. 김희철이 방주인 여자친구 신비, 은하와 함께 반려견 '조르'를 보러 외출한 가운데, 집에 남게 된 방주인들이 그의 레드 하우스를 점령한 현장이 포착된 것. 마치 주인이 없는 집에 남겨진 강아지처럼 온 집안을 누비는 귀여운(?) 방주인들의 모습이 폭소를 자아내고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 여자친구가 집주인 김희철의 '레드 하우스'를 점령한 모습이 공개된다.공개된 사진 속에는 방주인 여자친구의 소원, 예린, 유주, 엄지가 무대 위 상큼한 걸그룹의 모습과는 달리 마치 원래 지신들의 숙소인 듯 거실 소파를 차지한 모습이 시선을 강탈한다. 과연 이곳이 김희철의 집이 맞는지 헷갈릴 정도. 특히 유주는 소파 위에 쓰러져 뻗어 있는 모습까지 포착돼 웃음을 자아내고 있다.배고픔과 기다림에 지친 이들은 떡볶이를 시켜 먹고, 주방의 찬장을 열고서 "사람 사는 집이 아니야"라며 무엇인가를 열심히 찾는가 하면 직접 요리에 나선 모습도 공개돼 과연 이들이 어떤 일을 꾸미고 있는지 궁금증을 더한다.이어 김희철이 자신의 식탁 위 선명하게 남은 프라이팬 자국을 보고 넋이 나간 표정으로 절규하는 모습도 공개됐는데, 당황스러운 상황에 웃음을 참지 못하는 방주인들 사이에서 망연자실한 김희철의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.또한 방주인 여자친구의 어택(?)에 김희철이 결국 '발칙한 동거'의 선배인 김신영에게 전화를 걸어 SOS를 요청하는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 그가 어떤 조언을 구했을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.'비글돌' 본능을 폭발시키며 김희철의 집을 점령한 방주인 여자친구의 모습은 과연 어떨지, 김희철이 김신영에게 친 SOS의 내용은 무엇일지 오늘(16일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 여자친구의 ‘비글돌’ 본능이 봉인해제 됐다. 김희철이 방주인 여자친구 신비, 은하와 함께 반려견 ‘조르’를 보러 외출한 가운데, 집에 남게 된 방주인들이 그의 레드 하우스를 점령한 현장이 포착된 것. 마치 주인이 없는 집에 남겨진 강아지처럼 온 집안을 누비는 귀여운(?) 방주인들의 모습이 폭소를 자아내고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 여자친구가 집주인 김희철의 ‘레드 하우스’를 점령한 모습이 공개된다.공개된 사진 속에는 방주인 여자친구의 소원, 예린, 유주, 엄지가 무대 위 상큼한 걸그룹의 모습과는 달리 마치 원래 지신들의 숙소인 듯 거실 소파를 차지한 모습이 시선을 강탈한다. 과연 이곳이 김희철의 집이 맞는지 헷갈릴 정도. 특히 유주는 소파 위에 쓰러져 뻗어 있는 모습까지 포착돼 웃음을 자아내고 있다.배고픔과 기다림에 지친 이들은 떡볶이를 시켜 먹고, 주방의 찬장을 열고서 “사람 사는 집이 아니야”라며 무엇인가를 열심히 찾는가 하면 직접 요리에 나선 모습도 공개돼 과연 이들이 어떤 일을 꾸미고 있는지 궁금증을 더한다.이어 김희철이 자신의 식탁 위 선명하게 남은 프라이팬 자국을 보고 넋이 나간 표정으로 절규하는 모습도 공개됐는데, 당황스러운 상황에 웃음을 참지 못하는 방주인들 사이에서 망연자실한 김희철의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.또한 방주인 여자친구의 어택(?)에 김희철이 결국 ‘발칙한 동거’의 선배인 김신영에게 전화를 걸어 SOS를 요청하는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 그가 어떤 조언을 구했을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘비글돌’ 본능을 폭발시키며 김희철의 집을 점령한 방주인 여자친구의 모습은 과연 어떨지, 김희철이 김신영에게 친 SOS의 내용은 무엇일지 오늘(16일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘발칙한 동거’ 여자친구, 집주인 없는 틈 타 거실 점령!…대체 누구 집이야?<발칙한 동거 빈방있음> 방주인 여자친구의 ‘비글돌’ 본능이 봉인해제 됐다. 김희철이 방주인 여자친구 신비, 은하와 함께 반려견 ‘조르’를 보러 외출한 가운데, 집에 남게 된 방주인들이 그의 레드 하우스를 점령한 현장이 포착된 것. 마치 주인이 없는 집에 남겨진 강아지처럼 온 집안을 누비는 귀여운(?) 방주인들의 모습이 폭소를 자아내고 있다. 16일 오늘 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 여자친구가 집주인 김희철의 ‘레드 하우스’를 점령한 모습이 공개된다. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’공개된 사진 속에는 방주인 여자친구의 소원, 예린, 유주, 엄지가 무대 위 상큼한 걸그룹의 모습과는 달리 마치 원래 지신들의 숙소인 듯 거실 소파를 차지한 모습이 시선을 강탈한다. 과연 이곳이 김희철의 집이 맞는지 헷갈릴 정도. 특히 유주는 소파 위에 쓰러져 뻗어 있는 모습까지 포착돼 웃음을 자아내고 있다.배고픔과 기다림에 지친 이들은 떡볶이를 시켜 먹고, 주방의 찬장을 열고서 “사람 사는 집이 아니야”라며 무엇인가를 열심히 찾는가 하면 직접 요리에 나선 모습도 공개돼 과연 이들이 어떤 일을 꾸미고 있는지 궁금증을 더한다.이어 김희철이 자신의 식탁 위 선명하게 남은 프라이팬 자국을 보고 넋이 나간 표정으로 절규하는 모습도 공개됐는데, 당황스러운 상황에 웃음을 참지 못하는 방주인들 사이에서 망연자실한 김희철의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’또한 방주인 여자친구의 어택(?)에 김희철이 결국 ‘발칙한 동거’의 선배인 김신영에게 전화를 걸어 SOS를 요청하는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 그가 어떤 조언을 구했을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘비글돌’ 본능을 폭발시키며 김희철의 집을 점령한 방주인 여자친구의 모습은 과연 어떨지, 김희철이 김신영에게 친 SOS의 내용은 무엇일지 오늘(16일) 방송되는 ’발칙한 동거 빈방있음‘을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 여자친구의 ‘비글돌’ 본능이 봉인해제 됐다. 16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 여자친구가 집주인 김희철의 ‘레드 하우스’를 점령한 모습이 공개된다. 제작진측이 공개한 사진 속에는 방주인 여자친구의 소원, 예린, 유주, 엄지가 무대 위 상큼한 걸그룹의 모습과는 달리 마치 원래 지신들의 숙소인 듯 거실 소파를 차지한 모습이 시선을 강탈한다. 과연 이곳이 김희철의 집이 맞는지 헷갈릴 정도. 특히 유주는 소파 위에 쓰러져 뻗어 있는 모습까지 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 배고픔과 기다림에 지친 이들은 떡볶이를 시켜 먹고, 주방의 찬장을 열고서 “사람 사는 집이 아니야”라며 무엇인가를 열심히 찾는가 하면 직접 요리에 나선 모습도 공개돼 과연 이들이 어떤 일을 꾸미고 있는지 궁금증을 더한다. 이어 김희철이 자신의 식탁 위 선명하게 남은 프라이팬 자국을 보고 넋이 나간 표정으로 절규하는 모습도 공개됐는데, 당황스러운 상황에 웃음을 참지 못하는 방주인들 사이에서 망연자실한 김희철의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다. 또한 방주인 여자친구의 어택에 김희철이 결국 ‘발칙한 동거’의 선배인 김신영에게 전화를 걸어 SOS를 요청하는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 그가 어떤 조언을 구했을 지 궁금증을 증폭시키고 있다. 한편 ‘비글돌’ 본능을 폭발시키며 김희철의 집을 점령한 방주인 여자친구의 모습은 과연 어떨지, 김희철이 김신영에게 친 SOS의 내용은 무엇일지 16일 오후 9시 30분 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 여자친구, 김희철 부재 상황에 비글 美 발산‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 여자친구의 ‘비글돌’ 본능이 봉인해제 됐다. 김희철이 방주인 여자친구 신비, 은하와 함께 반려견 ‘조르’를 보러 외출한 가운데, 집에 남게 된 방주인들이 그의 레드 하우스를 점령한 현장이 포착된 것. 16일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 여자친구가 집주인 김희철의 ‘레드 하우스’를 점령한 모습이 공개된다.공개된 사진 속에는 방주인 여자친구의 소원, 예린, 유주, 엄지가 무대 위 상큼한 걸그룹의 모습과는 달리 마치 원래 지신들의 숙소인 듯 거실 소파를 차지한 모습이 시선을 강탈한다. 과연 이곳이 김희철의 집이 맞는지 헷갈릴 정도. 특히 유주는 소파 위에 쓰러져 뻗어 있는 모습까지 포착돼 웃음을 자아내고 있다.배고픔과 기다림에 지친 이들은 떡볶이를 시켜 먹고, 주방의 찬장을 열고서 “사람 사는 집이 아니야”라며 무엇인가를 열심히 찾는가 하면 직접 요리에 나선 모습도 공개돼 과연 이들이 어떤 일을 꾸미고 있는지 궁금증을 더한다.이어 김희철이 자신의 식탁 위 선명하게 남은 프라이팬 자국을 보고 넋이 나간 표정으로 절규하는 모습도 공개됐는데, 당황스러운 상황에 웃음을 참지 못하는 방주인들 사이에서 망연자실한 김희철의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.또한 방주인 여자친구의 어택(?)에 김희철이 결국 ‘발칙한 동거’의 선배인 김신영에게 전화를 걸어 SOS를 요청하는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 그가 어떤 조언을 구했을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 여자친구의 ‘비글돌’ 본능이 봉인해제 됐다. 김희철이 방주인 여자친구 신비, 은하와 함께 반려견 ‘조르’를 보러 외출한 가운데, 집에 남게 된 방주인들이 그의 레드 하우스를 점령한 현장이 포착된 것. 마치 주인이 없는 집에 남겨진 강아지처럼 온 집안을 누비는 귀여운 방주인들의 모습이 폭소를 자아내고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 여자친구가 집주인 김희철의 ‘레드 하우스’를 점령한 모습이 공개된다.공개된 사진 속에는 방주인 여자친구의 소원, 예린, 유주, 엄지가 무대 위 상큼한 걸그룹의 모습과는 달리 마치 원래 자신들의 숙소인 듯 거실 소파를 차지한 모습이 시선을 강탈한다.과연 이곳이 김희철의 집이 맞는지 헷갈릴 정도. 특히 유주는 소파 위에 쓰러져 뻗어 있는 모습까지 포착돼 웃음을 자아내고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'만두 한쪽도 나눠먹어야 맛있는 법! (feat.타버린 빨간식탁)’MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방있음> 홈페이지에 16일(금) 방송되는 새 동거인 김희철-여자친구의 이야기가 담긴 선공개 영상이 공개됐다.  
 
 
공개된 영상에는 김희철의 고양이 희범이와 즐거운 시간을 보내는 예린, 은하의 모습과 만두 한쪽도 사이 좋게 나눠 먹는 김희철과 여자친구의 모습이 그려졌다.지난 9일 집에 왁자지껄 들어선 여자친구와 이에 '멘붕'에 빠진 김희철의 첫 만남이 그려지면서 시청자들의 큰 관심을 모은 김희철-여자친구는 이 영상에서 전 편과는 또 다른 특별한 케미를 보이며 보는 이들의 본방송에 대한 기대감을 높였다. 소원, 유주, 신비, 엄지가 함께 나눠 먹을 만두를 굽는 동안 예린과 은하는 희철의 반려묘 희범이와 친해지기 위해 함께 시간을 보내는 장면이 그려졌다. 희범이와 친해지고 싶었던 예린은 희범이를 쓰다듬었지만 까칠한 성격의 희범은 예린에게 기습 '냥펀치'를 날리는 모습을 보이며 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 
 
 
이어 여자친구 멤버들은 만두를 다 구워 식탁에 올려 놓기 위해 희철에게 냄비 받침이 어디 있는지 묻자 냄비 받침이 따로 없는 희철은 그냥 식탁에 올리라고 말했다. 그러나 여자친구 멤버들이 희철의 말에 따라 식탁 위에 그냥 프라이팬을 올리자 희철의 식탁이 동그란 모양으로 타버리는 장면이 그려졌다. 이에 희철은 "이게 몇백만 원인데!"라고 말하며 충격에 빠지지만 여자친구 멤버들은 "몇백만 원 짜리인데, 몇 천 원짜리 냄비 받침은 없나요?"라고 단호하게 대응해 보는이들을 폭소케했다.끝으로 사이좋게 만두를 나누어 먹는 여자친구와 여자친구를 살뜰이 챙기는 다정한 김희철의 모습이 그려지며 영상이 마무리 되었다.한편, 김희철-여자친구의 '비글미 폭발' 동거 이야기는 16일 밤 9시 30분 <발칙한 동거-빈방있음>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 여자친구의 ‘비글돌’ 본능이 봉인해제 됐다.김희철이 방주인 여자친구 신비, 은하와 함께 반려견 ‘조르’를 보러 외출한 가운데, 집에 남게 된 방주인들이 그의 레드 하우스를 점령한 현장이 포착된 것. 마치 주인이 없는 집에 남겨진 강아지처럼 온 집안을 누비는 귀여운(?) 방주인들의 모습이 폭소를 자아내고 있다.16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 방주인 여자친구가 집주인 김희철의 ‘레드 하우스’를 점령한 모습이 공개된다.공개된 사진 속에는 방주인 여자친구의 소원, 예린, 유주, 엄지가 무대 위 상큼한 걸그룹의 모습과는 달리 마치 원래 지신들의 숙소인 듯 거실 소파를 차지한 모습이 시선을 강탈한다. 과연 이곳이 김희철의 집이 맞는지 헷갈릴 정도. 특히 유주는 소파 위에 쓰러져 뻗어 있는 모습까지 포착돼 웃음을 자아내고 있다.배고픔과 기다림에 지친 이들은 떡볶이를 시켜 먹고, 주방의 찬장을 열고서 “사람 사는 집이 아니야”라며 무엇인가를 열심히 찾는가 하면 직접 요리에 나선 모습도 공개돼 과연 이들이 어떤 일을 꾸미고 있는지 궁금증을 더한다.이어 김희철이 자신의 식탁 위 선명하게 남은 프라이팬 자국을 보고 넋이 나간 표정으로 절규하는 모습도 공개됐는데, 당황스러운 상황에 웃음을 참지 못하는 방주인들 사이에서 망연자실한 김희철의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.또한 방주인 여자친구의 어택(?)에 김희철이 결국 ‘발칙한 동거’의 선배인 김신영에게 전화를 걸어 SOS를 요청하는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 그가 어떤 조언을 구했을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘비글돌’ 본능을 폭발시키며 김희철의 집을 점령한 방주인 여자친구의 모습은 과연 어떨지, 김희철이 김신영에게 친 SOS의 내용은 무엇일지 16일(오늘) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 여자친구의 ‘비글돌’ 본능이 봉인해제 됐다.  16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 방주인 여자친구가 집주인 김희철의 ‘레드 하우스’를 점령한 모습이 공개된다. 방송에 앞서 공개된 사진 속에는 방주인 여자친구의 소원, 예린, 유주, 엄지가 무대 위 상큼한 걸그룹의 모습과는 달리 마치 원래 지신들의 숙소인 듯 거실 소파를 차지한 모습이 시선을 강탈한다. 특히 유주는 소파 위에 쓰러져 뻗어 있는 모습까지 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 배고픔과 기다림에 지친 이들은 떡볶이를 시켜 먹고, 주방의 찬장을 열고서 “사람 사는 집이 아니야”라며 무엇인가를 열심히 찾는가 하면 직접 요리에 나선 모습도 공개된다.  이어 김희철이 자신의 식탁 위 선명하게 남은 프라이팬 자국을 보고 넋이 나간 표정으로 절규하는 모습도 공개됐는데, 당황스러운 상황에 웃음을 참지 못하는 방주인들 사이에서 망연자실한 김희철의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다. 또한 방주인 여자친구의 어택에 김희철이 결국 ‘발칙한 동거’의 선배인 김신영에게 전화를 걸어 SOS를 요청하는 모습도 방송을 통해 공개될 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조현주 기자] 
‘발칙한 동거’그룹 여자친구의 ‘비글돌’ 본능이 봉인해제 됐다.16일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 방주인 여자친구가 집주인 김희철의 ‘레드 하우스’를 점령한다.공개된 사진 속에는 방주인 여자친구의 소원·예린·유주·엄지가 무대 위 상큼한 걸그룹의 모습과는 달리 마치 원래 지신들의 숙소인 듯 거실 소파를 차지한 모습이 시선을 강탈한다. 과연 이곳이 김희철의 집이 맞는지 헷갈릴 정도. 특히 유주는 소파 위에 쓰러져 뻗어 있는 모습까지 포착돼 웃음을 자아내고 있다.배고픔과 기다림에 지친 이들은 떡볶이를 시켜 먹고, 주방의 찬장을 열고서 “사람 사는 집이 아니야”라며 무엇인가를 열심히 찾는가 하면 직접 요리에 나선 모습도 공개됐다.이어 김희철이 자신의 식탁 위 선명하게 남은 프라이팬 자국을 보고 넋이 나간 표정으로 절규했다. 당황스러운 상황에 웃음을 참지 못하는 방주인들 사이에서 망연자실한 김희철의 모습은 보는 이들을 웃음 짓게 한다.또한 방주인 여자친구의 어택(?)에 김희철이 결국 ‘발칙한 동거’의 선배인 김신영에게 전화를 걸어 SOS를 요청하는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 그가 어떤 조언을 구했을 지 관심이 모아진다.한편 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분 방송.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거' 여자친구가 '비글돌' 본능을 발산했다.16일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김희철과 여자친구의 동거 생활 모습이 그려졌다.이날 여자친구 소원-예린-유주-엄지는 배달 음식을 기다리며 광란의 댄스를 선보였다. 그러나 금세 지쳐 소파에서 휴식을 취하던 멤버들은 벨 소리가 나자 벌떡 일어나 현관으로 달려갔다.주문한 분식 세트가 도착하자 다시 한번 춤을 추며, 흥을 폭발한 멤버들은 폭풍 먹방을 선보였다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 그룹 슈퍼주니어의 멤버 김희철이 반려견 조르를 소개했다.16일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 집주인으로 김희철, 방주인으로 여자친구 여섯 멤버들이 한 집에서 생활하는 모습이 그려졌다.이날 희철은 신비, 은하와 반려견 교육센터에 도착했다. 희철의 반려견인 조르를 데리러오기 위함.희철은 "해외 스케줄 때문에 며칠 집을 비울 때 맡긴다"고 설명했다.이때 피오는 왜 이름이 조르냐고 물었고, 희철은 "내 유행어인 '조르지마~'의 그 조르다"고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김희철과 여자친구 멤버 신비, 은하와 함께 반려견 조르을 데리고 산책을 나섰다. 16일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 반려견 조르를 데리러 가는 길에 김희철은 김신영에게 전화해 "방 주인으로 여자친구가 왔어, 내 진짜 여자친구 말고 걸그룹 여자친구"라고 설명했고 김신영은 "하마터면 네 진짜 여자친구 이름 말할 뻔 했네"라고 장난쳤다.김희철은 김신영에게 소풍을 함께 가자고 부탁했고 김신영은 흔쾌히 응했다. 한편 집에 남은 여자친구 멤버들은 주인 없는 집에서 뛰어놀며 분식도 시켜먹고 즐거운 시간을 보냈다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김희철과 여자친구가 만났다. MBC '발칙한 동거' 캡처'발칙한 동거' 김희철이 걸그룹 여자친구와 만났다. 16일 저녁 9시 30분에 방송한 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈 방 있음'에서는 그룹 슈퍼주니어 김희철 집에 걸그룹 여자친구가 온 모습이 그려졌다. 이날 김희철은 자신의 집에 여자친구 멤버들이 오자 "멘탈이 나갈 것 같다"며 당황하는 모습을 보였다. 이어 김희철은 개그맨 김신영에게 전화해서 "우리집에 누구 온 줄 알아?"라고 물었고, 김신영은 "제시 아니면 치타냐?"고 답했다. 이에 김희철은 "그렇게 말 들으니까 얘네도 나쁘지 않네. 여자친구다"고 말한 후 "내 여자친구 아니고 그룹 여자친구다"라고 설명했다.김신영은 "네 여자친구 이름 말할 뻔 했다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
발칙한 동거 여자친구 유주 김희철 사진=발칙한동거 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘발칙한 동거’ 김희철이 여자친구 유주가 이상형이라고 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 방주인 여자친구가 집주인 김희철의 ‘레드 하우스’를 점령한 모습이 공개됐다.이날 조로를 만나고 온 김희철은 피곤함을 감추지 못했다. 이를 본 엄지는 “안마를 해주겠다”라며 김희철을 안마해주기 시작했다.김희철은 “역시 엄지밖에 없어”라며 엄지의 귀여운 안마에 흐뭇한 미소를 지었다.이때 유주는 “내가 안마를 잘한다”며 시범을 보이기 시작했다. 안마를 받언 김희철은 “유주가 내 이상형이다”라고 말했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거' 김희철이 여자친구 유주의 안마 실력에 반했다.16일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김희철과 여자친구의 동거 생활 모습이 그려졌다.이날 반려견 조르와 산책하고 돌아온 김희철은 피곤함을 호소했다. 이에 유주는 "나 안마 잘한다"며 안마 자신감(?)을 드러냈다.김희철은 유주로부터 시원한 안마를 받고 행복해했다. 이어 "유주는 내 이상형이다"라고 고백해 웃음을 안겼다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김희철이 여자친구 유주의 안마에 만족스러워했다.16일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김희철과 여자친구가 반려견을 만나러 간 모습이 그려졌다.이날 김희철과 은하, 신비는 김희철의 반려견 조르를 만나러 갔다. 나머지 멤버들은 장을 보고 집에서 휴식을 취했다.집에 돌아온 김희철이 피곤해하자 엄지는 김희철에게 안마를 해주기 시작했다. 김희철은 "역시 엄지밖에 없다"라며 엄지가 착하다고 칭찬했다.이어 유주 역시 "저 안마 진짜 잘 한다"라며 어깨를 주물렀다. 이에 김희철은 "유주가 내 이상형이야"라며 시원해했다. 이를 지켜보던 소원은 "완전 왕 아닙니까?"라며 만두에 집중했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 연하남 방주인 피오와 이태환이 한은정과 나이차이를 실감했다.16일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 한은정과 피오, 이태환은 점심으로 피자를 먹기로 했다. 전단지를 찾는 피오에게 한은정은 전단지는 없다며 앱으로 주문하라고 했다. 디지털 기기에 약한 피오는 당황하며 이태환에게 피자 주문을 맡겼다.이태환은 1999년에 데뷔한 한은정에게 "99년이면 4살 때"라고 웃으며 말했다. 피오는 한은정에게 예전과 똑같다며 칭찬했고 한은정은 피오가 장난치는 줄 알고 "표정 안 바뀌고 말 할 수 있어?"라고 물었고 피오는 표정하나 안 바꾸면서 "정말 똑같아요"라고 말했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]배우 한은정이 방탈출 게임을 알지 못해 굴욕을 당했다.16일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서는 한은정이 피오, 이태환과 동거생활을 시작했다.앞서 세 사람은 피자를 시켜먹기로 한 가운데, 이태환이 멤버십 VIP로 30퍼센트 가격할인을 받는 모습을 보고 놀라워했다. 이어 한은정이 “셋이 할 수 있는 걸 하자”고 말했고 이태환과 피오가 ‘방탈출 게임’을 제안했다가 한은정에게 굴욕을 안겼다. 한은정이 “온라인 게임이냐”며 순진무구하게 물어 피오가 “요즘 사람들은 다 아는 거다”며 입을 다물지 못했던 것. 이후 피오는 한은정에게 방탈출 카페에 대해 설명하느라 진땀을 뺐다. 한편 스투디오에 나온 오연아도 “방탈출 게임을 최근에 알았다”고 밝힌 가운데 지상렬이 한은정과 마찬가지로 “나도 잘 모르겠다”고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거' 김희철과 여자친구가 조련과 견제 사이를 오갔다.16일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환, 지상렬-오연아의 동거 생활 모습이 그려졌다.이날 김희철과 여자친구 신비-은하는 희철의 반려견 조르와 데이트하기 위해 반려견 교육 센터를 찾았다. 주인보다 더 자유로운 영혼 조르와 만난 세 사람은 평화로운 산책을 꿈꿨지만, 되려 강제 산책을 당해 웃음을 안겼다. 세 사람이 조르와 시간을 보내는 사이 김희철의 집에서 쉬고 있던 소원-예린-유주-엄지는 '비글돌' 본능을 발산했다. 배달 음식이 오는 사이 멤버들은 광란의 댄스를 펼쳤고, 음식이 도착하자 흥분하며 폭풍 먹방을 선보였다. 다 먹은 후 휴식을 취하던 소원과 예린은 김희철이 산책을 즐기고 늦게 들어오자 "오빠가 늦게 들어오는 건 간섭할 거다. 통금 시간 8시!"라며 통금 시간을 통보해 김희철을 당황하게 만들었다. 하지만 김희철도 호락호락하지 않았다. 김희철은 맨발인 여자친구 멤버들을 향해 "우리 집은 맨발 금지다. 땀이 끈적한 소리가 싫다"라며 견제에 나섰다. 그러나 여자친구 멤버들은 "걸그룹은 땀 안 난다"며 티격태격했다.김희철은 여자친구 멤버들과 함께 만두를 구워 먹던 중 식탁 위에 선명하게 남은 프라이팬 자국을 보고 절규했다. 하지만 여자친구 멤버들은 굴하지 않고, 만두 먹기에 열중해 폭소케 했다. 이어 여자친구 멤버들은 로망이었던 동대문 심야 쇼핑에 나섰고, 김희철은 자유 시간을 즐겼다.  
한은정-피오-이태환은 서로에 대해 알아갔다. 피자를 먹으며 서로 취미에 대한 이야기를 나누던 세 사람. 한은정과 이태환은 피오가 스케줄 있는 날에도 대학로에서 연극 연습을 하면서 창작 연극 공연 준비를 한다는 말을 듣고, 콘셉트에 맞는 의상을 찾기 위해 함께 동묘 시장을 찾았다. 두 사람의 도움으로 피오는 성공리에 의상을 구매했다. 또 이들은 삼남매의 커플 아이템까지 득템했다.폭풍 쇼핑을 마친 후 저녁을 먹기 위해 집으로 돌아온 세 사람. 피오는 '오징어 볶음 해주기'를 동거 계약 조건으로 밝힌 이태환을 위해 생오징어 손질에 나섰다. 그러나 해산물 만지는 것을 무서워하는 피오는 오만상을 쓰며 고통을 호소했다. 눈물까지 흘리는 피오를 보며 한은정과 이태환은 웃음을 참지 못했다. 결국 이태환이 피오를 대신해 맨손으로 직접 오징어 손질 마무리에 나서며 숨겨뒀던 '요섹남'의 매력을 발산했다. 피오는 "난 오징어 앞에서 약하지만, 당근 앞에서는 강한 남자"라며 능숙한 칼질로 오징어 사태를 만회했다. 
지상렬은 오연아를 위해 인천 투어에 나섰다. 지상렬은 오연아에게 인천 사람들도 잘 모르는 바다를 보여주고, 회를 먹게 해주겠다는 생각에 들떴다. 하지만 정작 오연아는 회를 먹고 싶어 하지 않았던 것. 지상렬이 뒤늦게 회를 좋아하냐고 묻자 오연아는 "일찍 물어보신다"며 "같이 사는 사람 식성도 안 물어보냐"며 웃었다. 이어 "만약 연애라면 정말 한소리 했을 거다"라며 갑자기 연애 상황극을 펼쳐 지상렬을 경악게 했다. 그러나 지상렬은 계속 묻지도 따지지도 않는 직진 가이드를 했고, 오연아는 지친 기색을 드러냈다. 마음이 앞선 지상렬과 자기방어적 성격의 오연아는 시종일관 부딪혔다. 두 사람은 함께 시장을 구경하면서도 티격태격하며 '상극 케미'로 눈길을 끌었다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김수형기자]아이돌과의 동거를 꿈꿨던 은정이 피오, 태환을 위해 아낌없이 주는 나무로 변신하는 모습이 그려졌다16일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거'에서는 은정 집에 동거생활을 시작한 피오와 태환이 그려졌다앞서 이날 방송에서는 은정집에 모인 피오와 태환은 점심 메뉴를 고민, 이때 은정은 "난 피자먹고 싶다"고 하자, 동생들은 군말없이 이를 따랐다. 이때 과거 기계치 모습을 드러낸바 있던 피오는 피자 주문을 하던 중 어플리 케이션 주문 시스템에 어려움을 호소했다. 피오는 "배달 음식은 전단지로 주문해야 하는 거아니냐"면서 일편단심 아날로그형 인간의 모습을 드러냈고, 이에 태환은 "앱에도 다 있다"면서 멤버쉽 VIP 혜택으로 30% 할인 받는 위엄을 보인 것. 디지털 능력자 태환에 피오와 은정은 "태환이 없으면 어쩔 뻔했냐"며 기뻐하면서 맛있는 점심 식사를 마쳤다. 특히 피오와 태환은 "누나 데뷔 연도가 어떻게 되냐"고 은정에게 물었고, 1999년도 데뷔란 말에 입을 다물지 못하면서 피오는 "저는 그때 6살이었다, 누나 풀하우스 나올때 초등학생이었다"고 말했고, 태환 역시 "저는 4살이었다"고 말해 은정을 당황하게 만들어 웃음을 안겼다. 세 사람의 세대차이는 게임에서도 드러났다. 요즘 젊은이들 사이에서 유행한다는 방탈출 게임을 제안, 은정은 "그게 뭐냐"며 금시초문 표정으로 두 사람을 당황하게 하는 등 묘한 세 사람의 케미가 방송에 재미를 더했다. 은정은 "너네가 집에 오니 상큼해진다"면서 두 사람에게 동묘로 쇼핑가자고 제안, 아무거나 입어도 완성된 패션 피플의 면모를 뽐낸 피오를 보며 "넌 아무거나 입어도 핏이 살아있다, 넌 뭘 입어도 세련됐다"면서 태환과 은정은 단단히 피오에게 콩깍지가 씌인 것. 이어 태환에게도 "뭐 마음에 드는 거 있냐"고 묻자, 태환은 세 사람이 함께 입을 커플룩을 제안했고, 청재킷으로 완벽한 쓰리 커플룩을 완성, 은정은 피자값에 재킷값까지 "누나가 내겠다"며 화끈한 모습을 보였다.이어 집으로 돌아가던 은정은 저녁 메뉴로 "고기 파티하자"고 제안, 동생들은 "누나 집 괜찮겠냐"며 걱정했다. 그럼에도 은정은 "뭐어떠냐 동생들이 좋다면야"라면서 아낌없이 주는 은정나무 카드로 웃음을 선사했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 오연아가 지상렬의 일방통행에 답답한 마음을 드러냈다.16일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 동거를 시작한 집주인 지상렬과 방주인 오연아가 '인천 투어'에 나섰다.지상렬은 오연아에게 인천 사람들도 잘 모르는 바닷가를 보여주겠다고 나섰다. 하지만 두 사람이 도착한 바닷가는 썰물 때였고 뒤로는 공사가 한창이었다.지상렬이 갑자기 회를 먹으러 가자고 하자 오연아는 자신에게 물어보지도 않고 결정하는 지상렬에게 실망했다. 하지만 횟집에서 지상렬은 오연아에게 물어보지 않고 메뉴를 주문했다. 오연아는 지상렬이 자신에게 먼저 물어 봐주길 원했지만 지상렬은 "나는 남자친구가 아닌데 남자 친구 대하듯이 하냐"라고 대꾸했다.전통 시장을 찾은 두 사람은 시장 음식을 먹으며 조금씩 가까워졌다. 시장 상인들이 지상렬에게 "잘 생겼다"라고 말하자 "거짓말이야"라고 장난쳤고 지상렬에게 다정하게 음식도 먹여줬다. 하지만 지상렬의 뜬금없는 말에 다정한 분위기는 오래가지 못했다.집주인 김희철을 위해 여자친구 멤버들은 저녁 식사 준비를 위해 마트를 찾았다. 김희철은 메뉴로 김치만두를 부탁했다. 반려견과 산책을 마치고 돌아온 김희철에게 유주은 안마를 해줬고 나머지 멤버들은 만두 굽기에 나섰다.집에 접시가 없어 프라이팬 채로 만두를 먹기 시작했다. 받침이 없어 걱정하던 여자친구 멤버들에게 김희철은 설마 식탁이 타겠냐며 허세를 부렸지만 결국 고가의 식탁에 프래이팬 자국이 생겼고 김희철은 망연자실했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 지상렬과 배우 오연아가 새롭게 '발칙한 동거'를 시작한 가운데, 앞으로의 관계 변화가 주목된다.16일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 여자친구X김희철, 한은정X이태환X피오, 지상렬X오연아의 동거 스토리가 그려졌다.여자친구는 두 팀으로 나눠 김희철의 집에서 일상을 보냈다. 김희철은 신비, 은하와 반려견 교육센터에 도착해 희철의 반려견인 조르와 함께 산책했다. 집에 남은 소원, 엄지, 유주, 예린은 집에서 떡볶이 먹방을 펼치고 편안한 차림으로 마트에서 장을 봤다.모두 한 자리에 모인 일곱 사람은 함께 만두를 먹었다. 이에 김희철은 “여자친구 멤버들이 와서 같이 저녁도 먹으니까 따뜻하더라”고 소감을 밝혔다.한은정, 이태환, 피오(블락비)는 세 남매 같은 모습이었다. 세 사람은 함께 피자를 시켜먹으며 다양한 이야기를 나눴다. 특히 피오는 방 탈출 카페를 모르는 한은정을 놀리는 모습으로 웃음을 자아냈고, 이태환은 유일하게 디지털에 익숙한 모습으로 ‘막내’ 역할을 톡톡히 했다.세 사람은 동묘시장으로 향해 함께 쇼핑을 즐겼다. 한은정은 친누나처럼 동생들을 위한 아이템을 척척 골라줬다. 한은정은 “피오는 아무 거나 입어도 핏이 너무 좋다”, “뭘 입어도 세련됐다”며 동생 바보의 면모를 보였다. 커플티까지 맞춰 입으며 환상의 호흡을 자랑하는 동거인으로 거듭났다.지상렬과 오연아는 마치 현실 연인을 보는 듯한 모습으로 눈길을 끌었다. ‘인천의 아들’ 지상렬은 명소를 보여주겠다는 생각에 휩싸여 오연아의 의사를 묻지 않았고, 월미도를 가고 싶다는 그녀의 바람과 달리 휑한 북성 포구로 향했다. 이에 오연아는 “만약 실제 연애였으면 한 소리 했을 거다”며 토라졌다. 지상렬은 자신을 남자친구처럼 대하는 오연아에 당황하기도.이어 오연아가 원하던 신포시장으로 향한 두 사람은 한층 친해진 모습으로 함께 장을 봤다. 이에 김희철은 “동네 총각이 오랜만에 고향에 왔는데 처음으로 색시를 데려온 모습”이라고 말해 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처.
김희철이 애견을 산책시키느라 고생했다. 6월 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김희철- 여자친구 신비, 은하는 김희철의 애견 조르를 데리고 산책에 나섰다. 
산책을 결정한 김희철은 “가자 조르야”라면서 여자친구 신비, 은하와 함께 인근 공원으로 향했다. 넓은 장소가 나오자 조르가 잘 뛸 수 있도록 목줄도 바꿔주면서 뛰기를 유도했지만 조르의 반응은 신통치 않았다.사 
춘기 자식을 달래는 부모 모양새가 된 김희철은 ‘네가 안 뛰면 내가 뛴다’라는 자세로 먼저 막 뛰었고, 신비와 은하까지 뛰자 조르도 덩달아 뛰었다. 산책을 마친 김희철은 “조르가 고생한 거냐 우리가 고생한 거냐”라고 지친 기색을 보였다. 
이날 방송에서는 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환, 지상렬-오연아가 각각 집주인과 세입자로 등장했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 지상렬과 오연아가 의견 차이로 티격태격했다.16일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 회를 먹으러 간 지상렬, 오연아의 모습이 그려졌다.이날 김희철은 은하, 신비와 함께 반려견 조르를 만나 즐거운 시간을 보냈다. 집에 돌아온 김희철이 피곤해하자 엄지와 유주는 김희철에게 안마를 해주었다. 유주의 안마 실력에 김희철은 "내 이상형이다"라며 만족스러워 했다.이어 김희철과 여자친구는 만두를 구워먹었다. 바닥에서 만두를 먹는 예린을 본 김희철은 "손현주 거지짤 같다"라고 밝혔다. 이를 검색해본 엄지는 크게 웃었다. 이후 여자친구는 동대문으로 심야쇼핑을 하러 나섰다.영상을 보던 김희철은 "원래 집에 누구 초대하는 걸 굉장히 싫어한다. 집 더러워지는 걸 싫어해서. 근데 여자친구와 같이 밥을 먹으니 굉장히 뭔가 따뜻하더라"라며 고마움을 전했다.우여곡절 끝에 피자를 주문한 피오, 한은정, 이태환. 이태환이 통신사 할인을 이용해 할인을 받자 이를 잘 모르던 피오와 한은정은 깜짝 놀랐다. 
이후 세 사람은 동묘시장에서 쇼핑을 하고, 삼겹살 파티를 위해 장을 봤다. 이태환은 바지락을 다시 봉지에 담는 등 섬세한 모습을 보였다. 피오가 녹음하러 간 사이 한은정, 이태환은 저녁을 준비했다. 곧 돌아온 피오는 고통 속에서 오징어를 손질했다.지상렬은 "인천 사람도 잘 모르는 바다를 데려가겠다"라며 오연아를 일방적으로 리드했다. 이동 중 오연아는 자기방어적 성격을 털어놓았다. 영상을 보던 오연아는 "제 감정표현을 둘러서 한 거였다"라고 밝혔다. 하지만 오연아 속마음을 모르는 지상렬은 본인 얘기만 했다."전 회를 먹고 싶은 생각이 없었다"던 오연아. 지상렬은 "인천에 왔으니 바다 구경을 시켜줘야 된다는 생각만 앞섰다"라고 변명했다. 이에 오연아는 "이게 만약 연애라면, 정말 한소리 많이 했을 거다. '왜 혼자만 계획을 하고 말을 안 해주냐'라고 했을 거다"라고 밝혔다. 바다에 도착한 지상렬은 "이걸 어디서 보냐"라며 계속 좋다고 말했고, 오연아는 "자꾸 저한테 강요하지 말라"며 웃었다.영상을 보면서도 두 사람은 계속 입장 차이를 보였다. 지상렬은 "인천의 유명한 데를 가이드 해준 거다"라고 했고, 오연아는 "전 가이드를 받으러 간 게 아니다"라며 "영상은 왜 이렇게 예쁘게 찍으셨냐"라고 불만을 토로했다. 그래도 두 사람은 회를 먹고 시장을 구경하며 조금씩 가까워졌다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘발칙한 동거’ 피오가 한은정의 데뷔 연도를 듣고 놀랐다. MBC '발칙한 동거' 16일 방송에서 한은정 집에 모인 피오와 태환은 "누나 데뷔 연도가 어떻게 되냐"고 물었다. 이에 한은정은 "1999년도다"고 답했다.그러자 피오는 "난 그때 6살이었다, 누나 풀하우스 나올때 초등학생이었다. 누나 진짜 동안이다, 불변의 법칙이다"며 한은정의 5년전 사진을 보고 "이것도 엊그제 찍은 거 아니냐"고 물었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]김희철의 걸그룹 여자친구의 동거생활에 엄살을 부렸다. 16일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서는 김희철이 걸그룹 여자친구와의 동거로 당황한 모습이 전파를 탔다.앞서 김희철은 자신의 레드하우스의 동거녀를 개그맨 김신영에게 알려줬다. 그는 “집주인으로 여자친구가 왔다”며 전화를 해 김신영이 “네 진짜 여자친구 이름 말할 뻔 했다”고 대답해 스투디오를 초토화시켰다. 이후 김희철은 여섯 명의 여자친구 때문에 “멘붕이 나갔다”며 엄살을 떨었지만 왁자지껄한 분위기에 금세 적응했다.김희철은 반려견 조르와 신비, 은하와 산책을 했다. 평화로운 산책을 꿈 꿨지만 현실은 냉혹했다. 조르를 산책시키던 김희철은 정작 자신이 운동을 하는 웃지못할 상황을 연출해 폭소를 자아냈다. 조르는 가만있고 김희철이 조르의 목줄을 잡고 빙글빙글 돌았던 것.한편 김희철이 자리를 비운 사이, 빈 집을 점령한 여자친구의 솔직한 모습이 공개됐다. 제 집인 양 소파에 벌러덩 누워 잠을 자는가 하면, 먹방으로 놀라움을 안겼다. 그런가 하면 지상렬과 오연아의 인천투어는 티격태격 위기감을 고조시켰다. 지상렬이 오연아를 위해 인천 토박이들도 잘 모르는 바다 위 횟집과 전통시장으로 이끄는 가운데, 오연아가 “만약 이게 연애라면 큰 소리 냈을 거다”며 돌직구를 날려 지상렬을 뜨끔하게 했다. 이에 지상렬은 “유명한 곳을 데려가고 싶어서”라고 대답했지만, 오연아는 “그래도 물어봐야 하지 않느냐. 가이드를 받으러 온 게 아니다”며 불만을 토로했다. 이후에도 두 사람은 시종일관 옥신각신했다. 하지만 인천의 재래시장을 돌면서 지상렬의 인기를 실감한 오연아는 그에게 꼬치를 먹여주는가 하면, 알콩달콩 연인 같은 스킨십을 하며 반면 매력을 선보였다.한은정은 피오, 이태환과 동묘시장에 가서 청자킷으로 삼남매 커플룩으로 아스팔트 런웨이를 하며 즐거운 시간을 가졌다. 이어 세 사람은 막내 이태환이 좋아하는 ‘오징어 요리’를 준비하는 가운데, 피오가 오징어 손질 사투를 벌이는 모습에 웃음폭탄을 터트렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=김희철 인스타그램 '발칙한 동거' 김희철이 이홍기, 용준형과의 친분을 자랑했다.최근 김희철은 자신의 인스타그램에 "홍시, 희님, 용용"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김희철은 FT아일랜드의 이홍기, 하이라이트의 용준형과 어깨동무를 하고 있다.특히 세 사람의 우애넘치는 훈훈한 분위기가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 김희철은 지난 16일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서 그룹 여자친구의 유주의 안마실력에 대해 극찬했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 김희철이 여자친구 유주의 안마 실력에 반했다.16일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김희철과 여자친구의 동거 생활이 그려졌다.이날 김희철은 자신의 반려견과의 산책을 마치고 돌아와 여자친구 멤버들에게 피곤을 호소했다.이에 유주는 “제가 안마를 엄청 잘해요”라며 김희철의 어깨 안마에 나섰다.김희철은 유주의 시원한 안마에 심취했고 “넌 내 이상형이야”라고 고백해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처'발칙한 동거'의 김희철이 걸그룹 여자친구의 멤버 유주에게 자신의 이상형이라고 말했다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김희철과 유주의 동거 생활 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 반려견 조르와 산책하고 돌아온 김희철은 피곤함을 호소했다.이에 유주는 "나 안마 잘 한다"라고 말하며 김희철에게 안마를 해줬다.안마를 받은 김희철은 "유주는 내 이상형이다"라고 고백해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한은정이 이태환과 피오를 데리고 장을 보러 나섰다. 6월 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 한은정은 방송 출연 이후 가장 밝은 모습을 보였다. 
세입자로 이태환과 피오라는 든든한 남동생들을 만난 한은정은 함께 장을 보러 마트로 향했다. 특히 이태환의 모습에 스튜디오에 모인 출연진들은 “보디가드 같다”라며 감탄했다. 
삼겹살에 채소를 고른 데 이어 피오가 칼국수를 집어들자 한은정은 “소스 없어도 김치 넣고 칼국수 끓여줄게”리고 시원스럽게 말했다. 저녁 메뉴가 삼겹살, 오징어볶음, 칼국수로 정해지자 신난 가운데 이태환은 바지락 물이 샐까봐 봉지를 뜯어올 정도로 꼼꼼한 모습을 보여 탄성을 자아냈다. 
이날 방송에서는 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환, 지상렬-오연아가 각각 집주인과 세입자로 등장했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지상렬과 오연아가 작은 방식에도 차이를 보였다. 6월 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 지상렬과 오연아는 많은 부분에서 이견을 보였다. 
자기 방을 소개받은 오연아는 짐을 정리하다가 “샴푸랑 전구를 어떻게 같이 넣어놨지”라며 놀라워했다. “집이 깨끗한데 숨겨놓은 게 많았다”라고 한 오연아는 지상렬의 마구잡이식 정리를 매우 신경썼다. 
“이래서 내가 연애를 못하나”라며 혼자 지압하는 오연아 모습에 한은정 등 출연진들은 “방 분위기가 영화에서 보던 독방”, “수감생활 느낌”이라며 몸서리쳤다. 장보러 나가자는 제안에 오연아는 “옷을 어디서 갈아입지”라며 고민하는데 지상렬이 혼자 살던 버릇대로 문을 벌컥 열어 당황하기까지 했다. 
이날 방송에서는 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환, 지상렬-오연아가 각각 집주인과 세입자로 등장했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처 '발칙한 동거' 김희철이 유주의 안마 실력에 푹 빠졌다.지난 16일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 김희철과 여자친구의 동거 생활이 그려졌다.이날 방송에서 김희철은 반려견 조르와 산책을 마치고 집으로 돌아왔다.피곤해하는 김희철을 위해 엄지가 안마에 나서자 김희철은 "엄지밖에 없다"며 칭찬했다.이에 유주 역시 "제가 안마를 엄청 잘한다"며 어깨 안마에 나섰다.유주의 안마를 받던 김희철은 "넌 내 이상형이야"라고 깜짝 고백해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처'발칙한 동거'의 김희철이 걸그룹 여자친구의 멤버 유주에게 자신의 이상형이라고 말했다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김희철과 유주의 동거 생활 모습이 그려졌다.이날 방송에서 반려견 조르와 산책하고 돌아온 김희철은 피곤함을 호소했다.이에 유주는 "나 안마 잘 한다"라고 말하며 김희철에게 안마를 해줬다.안마를 받은 김희철은 "유주는 내 이상형이다"라고 고백해 시청자들에게 웃음을 선사했다.한편, 김희철이 출연 중인 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.온라인팀
[헤럴드POP=김수형기자]여자마음을 몰라주는 마흔 네살 상렬의 안타까운 동거기가 그려졌다16일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거'에서는 상렬과 연아의 불협화음 동거생활이 웃음을 안겼다 앞서 이날 방송에서는 상렬 집에 입주한 연아는 방청소부터 되어있지 않은 상렬의 방에 "제 집이면 정리 정돈 좀 하겠는데 뭘 만지지 못하겠더라"면서 "최소한의 입주 청소 좀 해주셔야하는 거 아니냐"그에게 청소를 부탁했다. 그러자 상렬은 "청소 도구가 없다"며 당황해 웃음을 안긴 것.초반부터 날을 세운 연아는 특히 아무 질문없이 일방적인 가이드 계획을 짠 상렬을 못 마땅해하며 "여자친구 못 만나시겠다"며 애써 웃는 얼굴로 바닷가로 향했다. 이어 상렬은 "회를 먹으러 갈거다"고 제안, "회를 좋아하냐"고 묻자, 연아는 "일찍도 물어보시네요"라면서 "회 먹을 생각이 없었다, 바닷가 보러간다더니 갑자기 회를 먹으러 가서 당황스럽다"며 역시 마음에 들어하지 않았다.그 이유에 대해 그녀는 "회는 특이사항인데 못 먹는 사람의 식성도 생각해줘야하는 거 아니냐, 이게 연애라면 정말 제가 한 소리 많이 했을거다"면서 "남자친구 였다면 '왜 혼자만 계획을 하고 나한테 말은 안해줘? 말을 해줘야지, 같이하는 거잖아'라고 얘기했겠다"며 그의 일방적인 여행 계획에 불만을 터트렸다. 이에 대해 지상렬은 "돌려서 다 말한다"면서 "인천의 유명한 곳을 가이드해주고 싶었다"고 하자, 연아는 "가이드 받으러 간거 아니라 동거를 하러 들어간가다"며 쉽지 않은 두 사람의 동거 생활기가 안타까움을 안긴 것.이를 본 패널들 역시 "굳이 나는 안 보고 싶은데 관심 없으면 충분히 싫을 수 있다"며 "아직 여자 마음 모르는 마흔 네살이다"고 쐐기를 박아 상렬의 민망하게 했다. 뿐만 아니라 생일이 이틀 차이인걸 발견한 상렬은 "겨울까지 우리집에서 살면 생일파티 같이하자"고 제안, 연아는 "질문을 좀 해달라 강요하지 말아달라"고 또 한번 부탁했고, 이에 상렬은 "내가 남자친구는 아니다 연인처럼 맞춰주길 바라시냐"며 억울해하는 모습이 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '발칙한 동거' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 집주인, 방주인으로 동거를 시작한 지상렬과 오연아가 시작부터 티격태격하며 '화성에서 온 남자, 금성에서 온 여자'를 생각나게 했다. 16일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 지상렬은 오연아에게 해 떨어지기 전에 시장을 가자며 함께 밖으로 나갔다.차 안에서 오연아는 지상렬에게 자신의 자기 방어적인 성격을 털어놨다. 낯선 환경을 접한 심정을 둘러서 표현한 것. 그 말을 들은 지상렬은 이유를 묻기 보다는 자신의 이야기로 대화를 이어갔다. 지상렬은 오연아에게 인천 사람들도 잘 모르는 바닷가를 구경시켜 주겠다고 말하고 이어 회를 먹으러 가자고 했다. 오연아는 자기 생각을 물어보지 않고 혼자 계획하는 지상렬의 태도에 답답해하며 "혼자 결정을 하면 나는 그냥 따라가야하냐"며 "오빠가 신나는 건 나도 신나야 돼? 같이 하는 거잖아"라고 불만을 표현했다.사실 지상렬은 인천에 온 오연아에 멋진 광경도 보여주고 맛있는 음식도 대접하고 싶은 마음이었지만 문제는 자신이 좋아하는 것을 상대방도 좋아할 것이라는 생각이었다. 지상렬 또한 자신의 마음을 몰라주는 오연아를 힘들어했다.함께 시장을 찾은 두 사람은 다정하게 즐겁게 지내기도 했지만 통역이 필요할 정도로 서로의 마음을 전달하지 못한 두 사람의 앞으로 어떤 동거 생활을 이어갈지 귀추가 주목된다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 지상렬이 배우 오연아의 잔소리에 착각했다.16일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 지상렬과 배우 오연아의 동거가 그려졌다.이날 지상렬은 오연아에 "집에서 보는 거랑 밖에서 보는 거랑 분위기가 다르다. 밖에서 보니까 더 예쁘다"라며 "정 붙이고 살면 나쁘진 않을 거다"라고 말했다.이어 오연아는 지상렬의 방에 "하나도 정리가 안 돼있더라. 정리를 해주고 싶은데 내가 함부로 손댈 수가 없었다"라고 말했고, 지상렬은 "사생활을 존중해주자. 내 방은 내가 알아서 하겠다"라고 말했다.그러자 오연아는 "청소해주시면 안 되냐. 되게 안 깨끗하다. 입주 청소는 기본 아니냐"라며 따졌고, 당황한 지상렬은 오연아의 이름을 까먹어 웃음을 자아냈다.한편 지상렬은 오연아와 비슷한 생일에 "12월까지 동거하면 생일 파티를 같이 하면 되겠다"라고 말했고, 오연아는 "평소에도 그렇게 강요하시냐. 내가 항상 질문을 먼저 해달라고 하지 않았냐"라고 물었다.이에 지상렬은 "내가 남자 친구가 아니지 않냐. 왜 자꾸 나를 연인처럼 길들이려고 하냐"라고 물어 당황케 했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김희철이 걸그룹 여자친구 유주의 안마 솜씨에 이상형이라고 고백했다. 16일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김희철과 그룹 여자친구의 동거가 전파를 탔다.이날 김희철은 여자친구 신비, 은하와 함께 반려견 조르 산책을 시켰고, 소원은 늦은 시간에 귀가한 김희철에 "이렇게 늦게 와도 되냐. 앞으로 오빠의 통금은 8시다"라고 말했다.이에 산책으로 녹초가 된 김희철은 "너무 피곤하다"라고 말했고, 계속된 소원의 잔소리에 "얘랑 결혼하면 바가지 무지하게 긁히겠다"라며 질색했다.이어 김희철은 엄지에 "정말 피곤하다"라고 말했고, 엄지가 안마를 해주자 "엄지가 정말 착하다"라며 칭찬했다.특히 유주는 김희철에 "내가 안마를 정말 잘 한다"라며 안마를 시작했고, 김희철은 유주의 수준급 안마 실력에 "유주 내 이상형이다"라며 호감을 보였다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 김신영이 김희철과 그룹 여자친구의 동거 소식에 놀란 모습을 보였다.16일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김희철과 그룹 여자친구와의 동거가 그려졌다.이날 김희철은 김신영에 전화해 "오늘 우리 집에 방주인들이 왔다. 나 지금 멘탈이 나갈 거 같다"라며 동거 소식을 전했고, 김신영은 "누구랑 하냐. 제시? 치타?"라고 물었다.이에 김희철은 김신영에 "그렇게 카리스마 있는 분들이 나오니까 이 친구들이 온 게 나쁘지 않다"라며 "여자친구가 왔다"라며 그룹 여자친구와의 동거를 알렸고, 김신영은 "여자 친구?"라며 놀란 모습을 보였다.그러자 김희철은 "내 진짜 여자 친구가 아니라 그룹 여자친구다"라고 덧붙였고, 김신영은 "깜짝 놀랐다. 네 진짜 여자 친구를 말할 뻔했다. 실수할 뻔"이라고 말해 웃음을 자아냈다.또 김희철은 김신영에 "여자친구 6명이 다 있다"라며 투덜거렸고, 김신영은 "좋잖아"라며 타박했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 김희철도 때려잡는 여자친구 비글美여자친구가 ‘냉탕온탕’을 선사하며 우주 대스타 김희철 조련 끝판왕에 등극했다. 또한 김희철은 방주인 여자친구의 조련에 영혼 가출한 모습을 보이면서도 그들을 살뜰히 챙기는 츤데레 모습까지 선보이며 훈훈함을 전했다.16일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 새 집주인·방주인인 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환, 지상렬-오연아의 본격적인 동거 생활이 이어졌는데, 함께 시간을 보내면서 솔직하고 유쾌한 서로의 매력에 점점 빠져드는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.먼저 '우주 대스타' 집주인 김희철과 '비글돌' 방주인 여자친구의 조련과 견제를 넘나드는 을 팽팽한 모습이 시청자들의 시선을 강탈했다. 김희철이 여자친구 은하, 신비와 함께 반려견 '조르'를 만나러 간 사이, 나머지 멤버들은 김희철의 '레드 하우스'에 머물렀다. 이들은 제 집인 양 소파에 벌러덩 누워 잠을 자는가 하면, 폭풍 먹방까지 선보이며 '레드 하우스'를 점령했다. 걸그룹 여자친구의 털털하고 솔직한 '비글돌' 매력은 시청자들에게 놀라움을 안겼다.특히 김희철이 돌아오자 여자친구의 조련은 본격적으로 시작됐다. 방주인 여자친구는 '조르'를 산책시키고 돌아와 피곤해하는 김희철을 위해 안마를 해주고, 직접 만두를 구워주며 '왕 대접'을 해주는 동시에 요리도구, 냄비 받침, 젓가락도 없이 텅텅 비어 있는 그의 주방을 보고 "모델 하우스 같아"라며 폭풍 잔소리를 이어갔다. 김희철은 이에 질세라 깨알 견제에 나섰지만 이들은 자신들에게서 "빠져나가려 하지 마요~"라며 '절친 조련사'의 모습을 폭발시키며 그를 꼼짝 못하게 만들어 폭소를 자아냈다.방주인 여자친구 6명과 첫 만남 이후 당황한 김희철은 '발칙한 동거'의 선배이자 절친인 김신영에게 “집주인으로 여자친구가 왔다”며 함께 소풍을 가자고 SOS를 청하는 모습도 그려졌다. 김희철의 집에 방주인으로 여자친구가 왔다는 소리에 김신영은 "네 (진짜)여자친구 말할 뻔 했네"라고 말해 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들기도 했다.김희철은 여자친구의 조련에 멘붕에 빠진 모습을 보이면서도 알뜰살뜰 그들을 챙기는 스윗한 모습도 보였는데 “누구를 초대하는 걸 싫어한다. 처음 왔는데 굉장히 뭔가 따뜻하더라”고 솔직한 속 마음을 밝히기도 해 시청자들에게 훈훈함을 전했다.한은정-피오-이태환은 깨알 호흡을 자랑하며 '삼남매' 케미를 폭발시켰다. 이들이 함께한 첫 식사는 피자였는데, 메뉴를 고르고 주문하는 과정에서도 서로의 부족한 점들을 채워주며 딱딱 맞는 호흡을 보여줬다. 특히 막내 이태환은 멤버십 할인을 챙기며 의외의 꼼꼼함을 보여 한은정-피오를 흐뭇하게 만들었다.이후 이들은 피오의 연극 의상을 골라주기 위해 동묘 구제 시장을 찾았다. 한은정과 이태환은 어떤 옷을 입어도 완벽하게 소화해 내는 피오의 '마네킹 핏'을 극찬하며 엄지 척을 했고, 함께 청재킷으로 삼남매 커플룩을 입고 모델 포스를 뽐내며 동묘 거리를 화려한 런웨이로 만들었다.이어 세 사람이 막내 이태환을 위한 ‘오징어 볶음’을 준비하는 모습이 그려졌다. 오징어 손질에 나선 피오가 잔뜩 겁에 질려 눈물까지 흘리자 이태환이 직접 나서 오징어 손질의 마무리를 도왔다. 방주인 동생들이 마련한 재료들을 가지고 한은정은 양념을 넣고 오징어 볶음을 완성하며 완벽한 삼 남매 호흡을 보여줬다. 첫 저녁식사로 오징어 볶음과 함께 불타는 고기 파티를 즐길 것을 예고해 다음주에는 또 어떤 케미를 보여줄지 기대를 하게 만들었다.마지막으로 집주인 지상렬과 방주인 오연아는 첫 외출에 나섰는데, 극과 극의 취향으로 리얼한 일촉즉발 상황이 계속됐다. 지상렬은 오연아에게 일정에 대해 묻지 않고 자신이 아는 인천의 명소로 안내하며 '일방통행 배려왕'의 모습을 보였다. 이에 오연아는 마치 연기를 하듯 상황극을 펼치며 자신의 마음을 표현하며 어색함에 티격태격하는 현실 집주인-방주인의 모습을 보여줬다.이들은 바닷가에서 함께 회를 먹고, 시장에서 먹거리를 즐기며 서로의 솔직한 모습을 드러냈다. 마치 '화성에서 온 남자, 금성에서 온 여자'같은 모습으로 좁혀지지 않는 듯한 확고한 취향 차이를 보였지만, 서로에 대해 많은 이야기를 나누며 점차 알아가는 모습을 보여 앞으로 이들의 동거가 어떻게 될지 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 화면 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 여자친구가 '냉탕온탕'을 선사하며 우주 대스타 김희철 조련 끝판왕에 등극했다. 16일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새 집주인-방주인인 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환, 지상렬-오연아의 본격적인 동거 생활이 그려졌다.먼저 '우주 대스타' 집주인 김희철과 '비글돌' 방주인 여자친구의 조련과 견제를 넘나드는 팽팽한 모습이 시청자들의 시선을 강탈했다. 김희철이 여자친구 은하, 신비와 함께 반려견 '조르'를 만나러 간 사이, 나머지 멤버들은 김희철의 '레드 하우스'에 머물렀다. 이들은 제 집인 양 소파에 벌러덩 누워 잠을 자는가 하면, 폭풍 먹방까지 선보이며 '레드 하우스'를 점령했다. 걸그룹 여자친구의 털털하고 솔직한 '비글돌' 매력은 시청자들에게 놀라움을 안겼다. 특히 김희철이 돌아오자 여자친구의 조련은 본격적으로 시작됐다. 방주인 여자친구는 '조르'를 산책시키고 돌아와 피곤해하는 김희철을 위해 안마를 해주고, 직접 만두를 구워주며 '왕 대접'을 해주는 동시에 요리도구, 냄비 받침, 젓가락도 없이 텅텅 비어 있는 그의 주방을 보고 "모델 하우스 같아"라며 폭풍 잔소리를 이어갔다. 김희철은 이에 질세라 깨알 견제에 나섰지만 이들은 자신들에게서 "빠져나가려 하지 마요~"라며 '절친 조련사'의 모습을 폭발시키며 그를 꼼짝 못하게 만들어 폭소를 자아냈다. 김희철은 여자친구의 조련에 멘붕에 빠진 모습을 보이면서도 알뜰살뜰 그들을 챙기는 스윗한 모습도 보였다. 그는 “누구를 초대하는 걸 싫어한다. 처음 왔는데 굉장히 뭔가 따뜻하더라”고 솔직한 속 마음을 밝히기도 해 시청자들에게 훈훈함을 전했다. 한은정-피오-이태환은 깨알 호흡을 자랑하며 '삼남매' 케미를 폭발시켰다. 이들이 함께한 첫 식사는 피자였는데, 메뉴를 고르고 주문하는 과정에서도 서로의 부족한 점들을 채워주며 딱딱 맞는 호흡을 보여줬다. 특히 막내 이태환은 멤버십 할인을 챙기며 의외의 꼼꼼함을 보여 한은정-피오를 흐뭇하게 만들었다. 이후 이들은 피오의 연극 의상을 골라주기 위해 동묘 구제 시장을 찾았다. 한은정과 이태환은 어떤 옷을 입어도 완벽하게 소화해 내는 피오의 '마네킹 핏'을 극찬하며 엄지 척을 했고, 함께 청재킷으로 삼남매 커플룩을 입고 모델 포스를 뽐내며 동묘 거리를 화려한 런웨이로 만들었다. 마지막으로 집주인 지상렬과 방주인 오연아는 첫 외출에 나섰다. 이들은 극과 극의 취향으로 리얼한 일촉즉발 상황이 계속되게 만들었다. 지상렬은 오연아에게 일정에 대해 묻지 않고 자신이 아는 인천의 명소로 안내하며 '일방통행 배려왕'의 모습을 보였다. 이에 오연아는 마치 연기를 하듯 상황극을 펼치며 자신의 마음을 표현하며 어색함에 티격태격하는 현실 집주인-방주인의 모습을 보여줬다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
판타지오[헤럴드POP=안태현 기자] 배우 이태환이 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 IT 보이부터 요섹남까지 화수분 같은 매력으로 시청자들을 매료시켰다. 16일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 이태환은 한은정, 피오와 함께 점심으로 피자를 주문해 본인의 통신사 카드로 할인을 받아 알뜰한 경제관념으로 눈길을 끌었다. 젊은 20대답게 스마트폰을 자유자재로 활용해 ‘IT 보이’라는 별명까지 얻었다. 또한, 이태환은 저녁 식사를 만들기 위해 마트에서 재료를 꼼꼼히 살피는가 하면 살아있는 오징어를 무서워하는 피오를 대신해 능숙하게 재료를 손질하는 등 ‘요섹남’ 매력까지 발산해 여성 시청자들의 마음을 설레게 했다. 특히, 이태환의 매력은 피오와 함께할 때 돋보였다. 피오의 연극 무대 의상을 위해 동묘에서 남다른 패션 감각으로 옷을 골라주기도 하고, 피오가 입는 옷은 무엇이든지 오케이를 외치는 ‘형바라기’로 여심을 자극하기에 충분했다 여기에 방송 내내 한결같은 이태환 해맑은 미소와 눈빛은 함께 사는 한은정, 피오는 물론 보는 이들의 마음까지 사로잡으며 ‘인간비타민’ 역할을 톡톡히 해냈다. 방송을 지켜본 시청자들은 "드라마에 이어 예능까지 이태환 매력에 푹 빠졌다”, “맑고 순수한 매력의 소유자”, “이태환 발칙한 동거 고정 가자”, “이태환-피오 잘생김 폭발한 비주얼 브로맨스다”, “이태환을 예능계 떠오르는 샛별로 임명합니다” 등의 반응을 보였다. 한편, 이태환의 다채로운 매력이 돋보이는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 23일 9시 30분에 방송된다. (끝) popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
발칙한 동거 김희철(사진=방송 캡처) '발칙한 동거' 김희철이 유주에게 갑작스러운 고백을 해 화제가 되고 있다.지난 16일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 김희철과 여자친구의 동거 생활이 전파를 탔다.이날 방송에서 김희철은 반려견 조르와 산책을 마치고 집으로 돌아왔다.피곤해하는 김희철을 위해 엄지가 안마에 나서자 김희철은 "엄지밖에 없다"며 칭찬했다.이에 유주가 선뜻 김희철에게 다가가 "제가 안마를 엄청 잘한다"며 어깨 안마를 시작했다.유주의 안마를 받던 김희철은 "넌 내 이상형이야"라고 갑작스럽게 고백해 웃음을 자아냈다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
발칙한 동거 김희철그룹 슈퍼주니어 멤버 김희철이 방주인으로 그룹 여자친구 멤버들을 맞이했다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김희철의 방주인으로 그룹 여자친구가 출연하는 모습이 그려졌다.이날 김희철은 자신의 반려견을 만나기 위해 여자친구 멤버들과 반려견 교육센터로 향했다. 어색한 분위기를 깨기 위해 김희철은 절친 김신영에게 전화했다.김희철은 “오늘 우리 집에 방주인으로 여자친구가 왔어. 내 진짜 여자친구 말고 그룹 여자친구”라며 멤버들을 소개했다.그러자 김신영은 “깜짝이야, 네 여자친구 말할 뻔 했네”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘발칙한 동거’ 김희철이 화제인 가운데 그가 이홍기, 용준형과의 친분을 자랑했다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘발칙한 동거’ 김희철이 화제인 가운데 그가 이홍기, 용준형과의 친분을 자랑했다.최근 김희철은 자신의 인스타그램에 "홍시, 희님, 용용"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김희철은 FT아일랜드의 이홍기, 하이라이트의 용준형과 어깨동무를 하고 있다. 특히 우월한 비주얼로 훈훈한 분위기를 자아내 눈길을 끌었다. 한편 지난 16일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 그룹 여자친구와 김희철의 동거가 그려졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 이태환이 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 IT 보이부터 요섹남까지 화수분 같은 매력으로 시청자들을 매료시켰다.     지난 '발칙한 동거 빈방있음'에서 이태환은 한은정, 피오와 함께 점심으로 피자를 주문해 본인의 통신사 카드로 할인을 받아 알뜰한 경제관념으로 눈길을 끌었다. 젊은 20대답게 스마트폰을 자유자재로 활용해 ‘IT 보이’라는 별명까지 얻었다.      또한 이태환은 저녁 식사를 만들기 위해 마트에서 재료를 꼼꼼히 살피는가 하면 살아있는 오징어를 무서워하는 피오를 대신해 능숙하게 재료를 손질하는 등 ‘요섹남’ 매력까지 발산해 여성 시청자들의 마음을 설레게 했다.      특히 이태환의 매력은 피오와 함께할 때 돋보였다. 피오의 연극 무대 의상을 위해 동묘에서 남다른 패션 감각으로 옷을 골라주기도 하고, 피오가 입는 옷은 무엇이든지 오케이를 외치는 ‘형바라기’로 여심을 자극하기에 충분했다.     여기에 방송 내내 한결같은 이태환 해맑은 미소와 눈빛은 함께 사는 한은정, 피오는 물론 보는 이들의 마음까지 사로잡으며 ‘인간비타민’ 역할을 톡톡히 해냈다.     방송을 지켜본 시청자들은 "드라마에 이어 예능까지 이태환 매력에 푹 빠졌다”, “맑고 순수한 매력의 소유자”, “이태환 발칙한 동거 고정 가자”, “이태환-피오 잘생김 폭발한 비주얼 브로맨스다”, “이태환을 예능계 떠오르는 샛별로 임명합니다” 등의 반응을 보였다.     한편, 이태환의 다채로운 매력이 돋보이는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 23일 오후 9시 30분에 방송된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.k] '발칙한 동거' 오연아가 지상렬에게 돌직구를 날렸다.16일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서는 집주인 지상렬, 방주인 오연아의 동거가 그려졌다.이날 두 사람은 인천으로 나들이를 떠났다. 오연아는 차 안에서 “자기방어라고 하지 않나. 스트레스 받으면 방어를 해버린다. 안 보고 안 듣고 그런다”고 자신의 속마음을 꺼내놨다.지상렬은 오연아의 말을 듣곤 “나는 쉽게 살려고 한다. 둘이 술을 먹으면 ‘아이큐 50으로 먹자’고 한다”며 자신의 이야기를 했다. 이에 오연아는 “여자친구 만나긴 힘드시겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김희철-집주인 여자친구가 적나라한 ‘민낯’을 공개한다. 23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 ‘클렌징 현장’을 볼 수 있다. 공개된 사진 속 김희철은 두 손을 이용해 헤어 밴드로 머리를 모두 끌어 올린 채 적나라한 모습이 보인다. 방주인 여자친구도 화장솜을 이용해 꼼꼼히 화장을 지우고, 거침없이 양치를 하는 모습까지 포착됐다.제작진에 따르면, 방주인 여자친구의 클렌징 현장을 급습(?)한 김희철은 “화장 지우면 나와 나이 차이 크게 안나 보이는데?”라며 놀렸다. 갑자기 욕실에서 물건이 떨어져 놀란 여자친구에게 괜찮은지 물으면서 “얼굴은 안 괜찮은 것 같은데?”라며 반격했다. 팩을 한 채 마주선 이들의 모습도 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 대세 걸그룹 여자친구의 광채 미모의 비밀까지 이번 방송을 통해 공개된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김희철-집주인 여자친구의 적나라한 '민낯'이 공개돼 시선을 강탈한다. 김희철과 여자친구의 동거 첫 날, 잠자리에 들기 전 클렌징을 하는 이들의 모습이 포착된 것. 김희철은 대세 걸그룹 방주인 여자친구의 민낯을 그대로 목격한 후 반격의 팩트 폭격까지 나서며 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.오는 23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 폭소 만발 '클렌징 현장'이 공개된다. 공개된 사진 속 김희철은 두 손을 이용해 헤어 밴드로 머리를 모두 끌어 올린 채 적나라한 모습이 시선을 압도하며 폭소를 자아낸다. 방주인 여자친구도 화장솜을 이용해 꼼꼼히 화장을 지우고, 거침없이 양치를 하는 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다.제작진에 따르면, 방주인 여자친구의 클렌징 현장을 급습(?)한 김희철은 "화장 지우면 나랑 나이 차이 크게 안나 보이는데?"라며 놀리는가 하면, 갑자기 욕실에서 물건이 떨어져 놀란 여자친구에게 괜찮은지 물으면서 "얼굴은 안 괜찮은 것 같은데?"라며 반격의 팩트 폭격을 날렸다는 전언이다.또한 팩을 한 채 마주선 이들의 모습도 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 대세 걸그룹 여자친구의 광채 미모의 비밀까지 이번 방송을 통해 모두 공개될 예정이라 더욱 기대를 더하고 있다.집주인 김희철과 방주인 여자친구의 자체발광 '민낯' 대 방출 현장은 오는 23일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 김희철, 여자친구 민낯 보고 “얼굴 괜찮아?”‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김희철-집주인 여자친구의 적나라한 ‘민낯’이 공개돼 시선을 강탈한다. 김희철과 여자친구의 동거 첫 날, 잠자리에 들기 전 클렌징을 하는 이들의 모습이 포착된 것. 김희철은 대세 걸그룹 방주인 여자친구의 민낯을 그대로 목격한 후 반격의 팩트 폭격까지 나서며 시청자들에게 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.오는 23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 폭소 만발 ‘클렌징 현장’이 공개된다.공개된 사진 속 김희철은 두 손을 이용해 헤어 밴드로 머리를 모두 끌어 올린 채 적나라한 모습이 시선을 압도하며 폭소를 자아낸다. 방주인 여자친구도 화장솜을 이용해 꼼꼼히 화장을 지우고, 거침없이 양치를 하는 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다.제작진에 따르면, 방주인 여자친구의 클렌징 현장을 급습(?)한 김희철은 “화장 지우면 나랑 나이 차이 크게 안나 보이는데?”라며 놀리는가 하면, 갑자기 욕실에서 물건이 떨어져 놀란 여자친구에게 괜찮은지 물으면서 “얼굴은 안 괜찮은 것 같은데?”라며 반격의 팩트 폭격을 날렸다는 전언이다.또한 팩을 한 채 마주선 이들의 모습도 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 대세 걸그룹 여자친구의 광채 미모의 비밀까지 이번 방송을 통해 모두 공개될 예정이라 더욱 기대를 더하고 있다.집주인 김희철과 방주인 여자친구의 자체발광 ‘민낯’ 대 방출 현장은 오는 23일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 방주인 김희철-집주인 여자친구의 적나라한 ‘민낯’이 공개됐다.오는 23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 폭소 만발 ‘클렌징 현장’이 공개된다.공개된 사진 속 김희철은 두 손을 이용해 헤어 밴드로 머리를 모두 끌어 올린 채 적나라한 모습이 시선을 압도하며 폭소를 자아낸다. 방주인 여자친구도 화장솜을 이용해 꼼꼼히 화장을 지우고, 거침없이 양치를 하는 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다.제작진에 따르면, 방주인 여자친구의 클렌징 현장을 급습한 김희철은 “화장 지우면 나랑 나이 차이 크게 안나 보이는데?”라며 놀리는가 하면, 갑자기 욕실에서 물건이 떨어져 놀란 여자친구에게 괜찮은지 물으면서 “얼굴은 안 괜찮은 것 같은데?”라며 반격의 팩트 폭격을 날렸다는 전언이다.또한 팩을 한 채 마주선 이들의 모습도 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 대세 걸그룹 여자친구의 광채 미모의 비밀까지 이번 방송을 통해 모두 공개될 예정이라 더욱 기대를 더하고 있다.한편, ‘발칙한 동거’는 오는 23일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 방주인 김희철-집주인 여자친구의 적나라한 ‘민낯’이 공개돼 시선을 강탈한다. 김희철과 여자친구의 동거 첫 날, 잠자리에 들기 전 클렌징을 하는 이들의 모습이 포착된 것. 김희철은 대세 걸그룹 방주인 여자친구의 민낯을 그대로 목격한 후 반격의 팩트 폭격까지 나서며 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.오는 23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 폭소 만발 ‘클렌징 현장’이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[헤럴드POP=박수정 기자]‘발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김희철-집주인 여자친구의 적나라한 ‘민낯’이 공개돼 시선을 강탈한다. 김희철과 여자친구의 동거 첫 날, 잠자리에 들기 전 클렌징을 하는 이들의 모습이 포착된 것. 김희철은 대세 걸그룹 방주인 여자친구의 민낯을 그대로 목격한 후 반격의 팩트 폭격까지 나서며 시청자들에게 핵 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.오는 23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 폭소 만발 ‘클렌징 현장’이 공개된다. 공개된 사진 속 김희철은 두 손을 이용해 헤어 밴드로 머리를 모두 끌어 올린 채 적나라한 모습이 시선을 압도하며 폭소를 자아낸다. 방주인 여자친구도 화장솜을 이용해 꼼꼼히 화장을 지우고, 거침없이 양치를 하는 모습까지 포착돼 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면, 방주인 여자친구의 클렌징 현장을 급습(?)한 김희철은 “화장 지우면 나랑 나이 차이 크게 안나 보이는데?”라며 놀리는가 하면, 갑자기 욕실에서 물건이 떨어져 놀란 여자친구에게 괜찮은지 물으면서 “얼굴은 안 괜찮은 것 같은데?”라며 반격의 팩트 폭격을 날렸다는 전언이다. 또한 팩을 한 채 마주선 이들의 모습도 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 대세 걸그룹 여자친구의 광채 미모의 비밀까지 이번 방송을 통해 모두 공개될 예정이라 더욱 기대를 더하고 있다. 집주인 김희철과 방주인 여자친구의 자체발광 ‘민낯’ 대 방출 현장은 오는 23일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 피오와 이태환이 산꼭대기서 누나 한은정을 피사체로 '열정'을 불태우고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 한은정-피오-이태환이 아차산 모닝 등산을 나선 가운데, 산꼭대기에 도착한 이들이 인증샷 촬영을 하는 모습이 포착된 것. 피오와 이태환이 한은정을 카메라에 담기 위해 바닥에 드러눕는 것도 불사, 각종 포즈를 취하며 예술의 혼을 불태우고 있는 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오는 23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한은정-피오-이태환이 함께 아차산 모닝 등산에 나서는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 모델이 된 한은정은 화려한 선글라스와 모자, 주머니에 넣은 손까지 잔뜩 멋을 부린 채 방주인 동생들의 "OK! 좋아요!"라는 추임새에 맞춰 척척 엣지 있는 포즈를 취하고 있는데, 과거 김구라와 함께 청계산에 올랐던 그와는 사뭇 다른 모습이 보는 이들을 폭소케 만든다.피오와 이태환은 강렬한 햇빛에 잔뜩 눈을 찡그리고 있으면서도 인증샷의 각도를 살리기 위해 바닥에 드러눕는 것은 물론 계단 위 난간에 아슬아슬하게 매달려 있는 모습이 시선을 강탈한다. 이들은 마치 '해떴지'라는 잡지의 포토그래퍼가 된 듯 프로페셔널한 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면, 한은정-피오-이태환이 늦잠을 자는 바람에 이태환의 계약 조건이었던 해돋이 대신 이미 해가 뜬 '해떴지'를 보기 위해 아차산 모닝 등산에 나서게 된 것.과연 한은정-피오-이태환이 늦잠을 자게 된 이유는 무엇일지, 피오와 이태환의 열정과 예술의 혼이 담긴 한은정의 인증샷은 어떨지, 이들의 모닝 등산의 모습은 어땠을지 오는 23일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오와 이태환이 산꼭대기서 누나 한은정을 피사체로 ‘열정’을 불태우고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.23일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정-피오-이태환이 함께 아차산 모닝 등산에 나서는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 모델이 된 한은정은 화려한 선글라스와 모자, 주머니에 넣은 손까지 잔뜩 멋을 부린 채 방주인 동생들의 “OK! 좋아요!”라는 추임새에 맞춰 척척 엣지 있는 포즈를 취하고 있는데, 과거 김구라와 함께 청계산에 올랐던 그와는 사뭇 다른 모습이 보는 이들을 폭소케 만든다.피오와 이태환은 강렬한 햇빛에 잔뜩 눈을 찡그리고 있으면서도 인증샷의 각도를 살리기 위해 바닥에 드러눕는 것은 물론 계단 위 난간에 아슬아슬하게 매달려 있는 모습이 시선을 강탈한다. 이들은 마치 ‘해떴지’라는 잡지의 포토그래퍼가 된 듯 프로페셔널한 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면, 한은정-피오-이태환이 늦잠을 자는 바람에 이태환의 계약 조건이었던 해돋이 대신 이미 해가 뜬 ‘해떴지’를 보기 위해 아차산 모닝 등산에 나서게 된 것.과연 한은정-피오-이태환이 늦잠을 자게 된 이유는 무엇일지, 피오와 이태환의 열정과 예술의 혼이 담긴 한은정의 인증샷은 어떨지, 이들의 모닝 등산의 모습은 어땠을지 오는 23일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘발칙한 동거’ 피오, 이태환, 한은정 / 사진제공=MBC‘발칙한 동거 빈방있음’ 피오와 이태환이 산꼭대기서 누나 한은정을 피사체로 ‘열정’을 불태우고 있는 모습이 공개됐다.23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정-피오-이태환이 함께 아차산 모닝 등산에 나서는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 모델이 된 한은정은 화려한 선글라스와 모자, 주머니에 넣은 손까지 잔뜩 멋을 부린 채 방주인 동생들의 추임새에 맞춰 척척 포즈를 취하고 있다. 과거 김구라와 함께 청계산에 올랐던 그와는 사뭇 다른 모습이 보는 이들을 폭소케 만든다.피오와 이태환은 강렬한 햇빛에 잔뜩 눈을 찡그리고 있으면서도 인증샷의 각도를 살리기 위해 바닥에 드러눕는 것은 물론 계단 위 난간에 아슬아슬하게 매달려 있는 모습이 시선을 사로잡았다.제작진에 따르면 한은정-피오-이태환이 늦잠을 자는 바람에 이태환의 계약 조건이었던 해돋이 대신 이미 해가 뜬 ‘해떴지’를 보기 위해 아차산 모닝 등산에 나서게 됐다.과연 한은정-피오-이태환이 늦잠을 자게 된 이유는 무엇일지, 피오와 이태환의 열정과 예술의 혼이 담긴 한은정의 인증샷은 어떨지, 이들의 모닝 등산의 모습은 어땠을지 오는 23일 오후 9시 30분 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거’ 피오x이태환, 사진작가 변신 (ft.피사체 한은정)피오와 이태환이 산꼭대기서 누나 한은정을 피사체로 ‘열정’을 불태우고 있는 모습이 공개됐다.  23일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(발칙한 동거)에서는 한은정·피오·이태환이 함께 아차산 모닝 등산에 나서는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 모델이 된 한은정은 화려한 선글라스와 모자, 주머니에 넣은 손까지 잔뜩 멋을 부린 채 방주인 동생들의 “OK! 좋아요!”라는 추임새에 맞춰 척척 엣지 있는 포즈를 취하고 있는데, 과거 김구라와 함께 청계산에 올랐던 그와는 사뭇 다른 모습이 보는 이들을 폭소케 만든다.피오와 이태환은 강렬한 햇빛에 잔뜩 눈을 찡그리고 있으면서도 인증샷의 각도를 살리기 위해 바닥에 드러눕는 것은 물론 계단 위 난간에 아슬아슬하게 매달려 있는 모습이 시선을 강탈한다. 이들은 마치 ‘해떴지’라는 잡지의 포토그래퍼가 된 듯 프로페셔널한 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 한은정·피오·이태환이 늦잠을 자는 바람에 이태환의 계약 조건이었던 해돋이 대신 이미 해가 뜬 ‘해떴지’를 보기 위해 아차산 모닝 등산에 나서게 된 것.한은정·피오·이태환이 늦잠을 자게 된 이유는 무엇일지, 피오와 이태환의 열정과 예술의 혼이 담긴 한은정의 인증샷은 어떨지, 이들의 모닝 등산의 모습은 어땠을지 23일 방송되는 ‘발칙한 동거’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오와 이태환이 산꼭대기서 누나 한은정을 피사체로 ‘열정’을 불태우고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 한은정-피오-이태환이 아차산 모닝 등산을 나선 가운데, 산꼭대기에 도착한 이들이 인증샷 촬영을 하는 모습이 포착된 것. 피오와 이태환이 한은정을 카메라에 담기 위해 바닥에 드러눕는 것도 불사, 각종 포즈를 취하며 예술의 혼을 불태우고 있는 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다. 23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한은정-피오-이태환이 함께 아차산 모닝 등산에 나서는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 모델이 된 한은정은 화려한 선글라스와 모자, 주머니에 넣은 손까지 잔뜩 멋을 부린 채 방주인 동생들의 “OK! 좋아요!”라는 추임새에 맞춰 척척 엣지 있는 포즈를 취하고 있는데, 과거 김구라와 함께 청계산에 올랐던 그와는 사뭇 다른 모습이 보는 이들을 폭소케 만든다. 피오와 이태환은 강렬한 햇빛에 잔뜩 눈을 찡그리고 있으면서도 인증샷의 각도를 살리기 위해 바닥에 드러눕는 것은 물론 계단 위 난간에 아슬아슬하게 매달려 있는 모습이 시선을 강탈한다. 이들은 마치 ‘해떴지’라는 잡지의 포토그래퍼가 된 듯 프로페셔널한 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면, 한은정-피오-이태환이 늦잠을 자는 바람에 이태환의 계약 조건이었던 해돋이 대신 이미 해가 뜬 ‘해떴지’를 보기 위해 아차산 모닝 등산에 나서게 된 것. 과연 한은정-피오-이태환이 늦잠을 자게 된 이유는 무엇일지, 피오와 이태환의 열정과 예술의 혼이 담긴 한은정의 인증샷은 어떨지, 이들의 모닝 등산의 모습은 어땠을지 23일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 오연아, 붉은 조명 아래 의문의 행동‘발칙한 동거 빈방있음' 오연아의 방주인계 센세이션을 일으킬 깜짝 비주얼이 공개돼 시선을 강탈한다. 오연아는 침대 위 정육점 불빛을 방불케 한 정체불명의 붉은 조명을 켜고, 책을 보는가 하면 기묘한 포즈를 취하는 모습이 포착돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들고 있다.23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 오연아의 어디서도 볼 수 없던 4차원 매력을 폭발시킨 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오연아는 공포 스릴러 영화의 한 장면을 연상시키는 모습으로 시선을 강탈한다. 다양한 드라마 속에서 소름 돋는 연기력을 뽐냈던 그가 일상 속에서도 기이한 매력을 뿜어낸 것. 오연아는 불을 끈 어두운 방안에서 정체를 알 수 없는 붉은 조명을 켜고 홀로 앉아 책을 읽고, 하늘을 향해 손을 뻗는 등 4차원 매력을 발산하며 보는 이들의 눈을 의심케 하고 있다.이어 핸드폰을 보면서 갑자기 울음을 터트린 모습도 포착돼 도대체 그에게 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 바닥에 누워 있는 지상렬과 특이한 모양의 물체를 들고 서있는 오연아의 모습도 포착됐다. 제작진에 따르면 이 장면은 ‘마사지 덕후’라는 뜻밖의 공통점을 발견한 두 사람의 모습이 담긴 것.지상렬은 “여자 지상렬이네~”라며 반가워했고, 오연아 또한 자신이 가진 마사지 아이템들을 소개하며 지상렬을 마사지의 신세계로 인도한 것은 물론 자동으로 그의 지갑까지 열게 만들었다는 전언이다.그런 와중에 지상렬과 오연아가 아슬아슬한 커플 스트레칭에 도전하는 모습까지 공개될 예정으로 첫 만남부터 ‘상극케미’를 보여줬던 두 사람 사이에 과연 어떤 변화가 생길지 궁금증을 증폭시키고 있다사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘발칙한 동거’ / 사진제공=MBC배우 오연아가 방주인계 센세이션을 일으킬 깜짝 비주얼을 공개한다.23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’에서는 방주인 오연아의 어디서도 볼 수 없던 4차원 매력을 폭발시킨 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오연아는 공포 스릴러 영화의 한 장면을 연상시키는 모습으로 시선을 강탈한다. 다양한 드라마 속에서 소름 돋는 연기력을 뽐냈던 그가 일상 속에서도 기이한 매력을 뿜어낸 것. 오연아는 불을 끈 어두운 방안에서 정체를 알 수 없는 붉은 조명을 켜고 홀로 앉아 책을 읽고, 하늘을 향해 손을 뻗는 등 4차원 매력을 발산하며 보는 이들의 눈을 의심케 하고 있다.이어 핸드폰을 보면서 갑자기 울음을 터트린 모습도 포착돼 도대체 그에게 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 바닥에 누워 있는 지상렬과 특이한 모양의 물체를 들고 서있는 오연아의 모습도 포착됐다. 제작진에 따르면 이 장면은 ‘마사지 덕후’라는 뜻밖의 공통점을 발견한 두 사람의 모습이 담긴 것.지상렬은 “여자 지상렬이네”라며 반가워했고, 오연아 또한 자신이 가진 마사지 아이템들을 소개하며 지상렬을 마사지의 신세계로 인도한 것은 물론 자동으로 그의 지갑까지 열게 만들었다는 전언이다.그런 와중에 지상렬과 오연아가 아슬아슬한 커플 스트레칭에 도전하는 모습까지 공개될 예정으로 첫 만남부터 ‘상극케미’를 보여줬던 두 사람 사이에 과연 어떤 변화가 생길지 궁금증을 증폭시키고 있다.방주인 오연아의 엉뚱 4차원 매력을 폭발시킨 모습과 마사지로 대동단결한 지상렬과 오연아의 커플 스트레칭은 어떤 모습일지, ‘발칙한 동거’는 이날 오후 9시 30분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 오연아의 방주인계 센세이션을 일으킬 깜짝 비주얼이 공개돼 시선을 강탈한다. 오연아는 침대 위 정육점 불빛을 방불케 한 정체불명의 붉은 조명을 켜고, 책을 보는가 하면 기묘한 포즈를 취하는 모습이 포착돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들고 있다.오늘(23일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 방주인 오연아의 어디서도 볼 수 없던 4차원 매력을 폭발시킨 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오연아는 공포 스릴러 영화의 한 장면을 연상시키는 모습으로 시선을 강탈한다. 다양한 드라마 속에서 소름 돋는 연기력을 뽐냈던 그가 일상 속에서도 기이한 매력을 뿜어낸 것. 오연아는 불을 끈 어두운 방안에서 정체를 알 수 없는 붉은 조명을 켜고 홀로 앉아 책을 읽고, 하늘을 향해 손을 뻗는 등 4차원 매력을 발산하며 보는 이들의 눈을 의심케 하고 있다.이어 핸드폰을 보면서 갑자기 울음을 터트린 모습도 포착돼 도대체 그에게 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 바닥에 누워 있는 지상렬과 특이한 모양의 물체를 들고 서있는 오연아의 모습도 포착됐다. 제작진에 따르면 이 장면은 '마사지 덕후'라는 뜻밖의 공통점을 발견한 두 사람의 모습이 담긴 것.지상렬은 "여자 지상렬이네~"라며 반가워했고, 오연아 또한 자신이 가진 마사지 아이템들을 소개하며 지상렬을 마사지의 신세계로 인도한 것은 물론 자동으로 그의 지갑까지 열게 만들었다는 전언이다.그런 와중에 지상렬과 오연아가 아슬아슬한 커플 스트레칭에 도전하는 모습까지 공개될 예정으로 첫 만남부터 '상극케미'를 보여줬던 두 사람 사이에 과연 어떤 변화가 생길지 궁금증을 증폭시키고 있다 방주인 오연아의 엉뚱 4차원 매력을 폭발시킨 모습과 마사지로 대동단결한 지상렬과 오연아의 커플 스트레칭은 어떤 모습일지 오늘(23일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거’ 오연아-지상렬, 4차원 매력발산! 아슬아슬 커플 스트레칭 도전 결과는? <발칙한 동거 빈방있음> 오연아의 방주인계 센세이션을 일으킬 깜짝 비주얼이 공개돼 시선을 강탈한다. 오연아는 침대 위 정육점 불빛을 방불케 한 정체불명의 붉은 조명을 켜고, 책을 보는가 하면 기묘한 포즈를 취하는 모습이 포착돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들고 있다.23일 오늘 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 오연아의 어디서도 볼 수 없던 4차원 매력을 폭발시킨 모습이 공개된다. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공공개된 사진 속 오연아는 공포 스릴러 영화의 한 장면을 연상시키는 모습으로 시선을 강탈한다. 다양한 드라마 속에서 소름 돋는 연기력을 뽐냈던 그가 일상 속에서도 기이한 매력을 뿜어낸 것. 오연아는 불을 끈 어두운 방안에서 정체를 알 수 없는 붉은 조명을 켜고 홀로 앉아 책을 읽고, 하늘을 향해 손을 뻗는 등 4차원 매력을 발산하며 보는 이들의 눈을 의심케 하고 있다.이어 핸드폰을 보면서 갑자기 울음을 터트린 모습도 포착돼 도대체 그에게 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 바닥에 누워 있는 지상렬과 특이한 모양의 물체를 들고 서있는 오연아의 모습도 포착됐다. 제작진에 따르면 이 장면은 ‘마사지 덕후’라는 뜻밖의 공통점을 발견한 두 사람의 모습이 담긴 것.지상렬은 “여자 지상렬이네~”라며 반가워했고, 오연아 또한 자신이 가진 마사지 아이템들을 소개하며 지상렬을 마사지의 신세계로 인도한 것은 물론 자동으로 그의 지갑까지 열게 만들었다는 전언이다. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공그런 와중에 지상렬과 오연아가 아슬아슬한 커플 스트레칭에 도전하는 모습까지 공개될 예정으로 첫 만남부터 ‘상극케미’를 보여줬던 두 사람 사이에 과연 어떤 변화가 생길지 궁금증을 증폭시키고 있다방주인 오연아의 엉뚱 4차원 매력을 폭발시킨 모습과 마사지로 대동단결한 지상렬과 오연아의 커플 스트레칭은 어떤 모습일지 오늘(23일) 방송되는 ’발칙한 동거 빈방있음‘을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오와 이태환이 산꼭대기서 누나 한은정을 피사체로 ‘열정’을 불태우고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 한은정-피오-이태환이 아차산 모닝 등산을 나선 가운데, 산꼭대기에 도착한 이들이 인증샷 촬영을 하는 모습이 포착된 것. 피오와 이태환이 한은정을 카메라에 담기 위해 바닥에 드러눕는 것도 불사, 각종 포즈를 취하며 예술의 혼을 불태우고 있는 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오는 23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한은정-피오-이태환이 함께 아차산 모닝 등산에 나서는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 모델이 된 한은정은 화려한 선글라스와 모자, 주머니에 넣은 손까지 잔뜩 멋을 부린 채 방주인 동생들의 “OK! 좋아요!”라는 추임새에 맞춰 척척 엣지 있는 포즈를 취하고 있는데, 과거 김구라와 함께 청계산에 올랐던 그와는 사뭇 다른 모습이 보는 이들을 폭소케 만든다.피오와 이태환은 강렬한 햇빛에 잔뜩 눈을 찡그리고 있으면서도 인증샷의 각도를 살리기 위해 바닥에 드러눕는 것은 물론 계단 위 난간에 아슬아슬하게 매달려 있는 모습이 시선을 강탈한다. 이들은 마치 ‘해떴지’라는 잡지의 포토그래퍼가 된 듯 프로페셔널한 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면, 한은정-피오-이태환이 늦잠을 자는 바람에 이태환의 계약 조건이었던 해돋이 대신 이미 해가 뜬 ‘해떴지’를 보기 위해 아차산 모닝 등산에 나서게 된 것.과연 한은정-피오-이태환이 늦잠을 자게 된 이유는 무엇일지, 피오와 이태환의 열정과 예술의 혼이 담긴 한은정의 인증샷은 어떨지, 이들의 모닝 등산의 모습은 어땠을지 오는 23일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 오연아의 방주인계 센세이션을 일으킬 깜짝 비주얼이 공개돼 시선을 강탈한다. 오연아는 침대 위 정육점 불빛을 방불케 한 정체불명의 붉은 조명을 켜고, 책을 보는가 하면 기묘한 포즈를 취하는 모습이 포착돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들고 있다.오늘(23일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 오연아의 어디서도 볼 수 없던 4차원 매력을 폭발시킨 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오연아의 방이 깜짝 비주얼로 시선을 강탈한다.23일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 방주인 오연아의 어디서도 볼 수 없던 4차원 매력을 폭발시킨 모습이 공개된다.스틸 속 오연아는 공포 스릴러 영화의 한 장면을 연상시키는 모습이다. 다양한 드라마 속에서 소름 돋는 연기력을 뽐냈던 오연아가 일상 속에서도 기이한 매력을 뿜어낸 것. 오연아는 불을 끈 어두운 방안에서 정체를 알 수 없는 붉은 조명을 켜고 홀로 앉아 책을 읽고, 하늘을 향해 손을 뻗는 등 4차원 매력을 발산했다.이어 핸드폰을 보면서 갑자기 울음을 터트린 모습도 포착돼 도대체 그에게 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다. 바닥에 누워 있는 지상렬과 특이한 모양의 물체를 들고 서있는 오연아의 모습도 포착됐다. 제작진에 따르면 이 장면은 ‘마사지 덕후’라는 뜻밖의 공통점을 발견한 두 사람의 모습이 담긴 것.지상렬은 “여자 지상렬이네~”라며 반가워했고, 오연아 또한 자신이 가진 마사지 아이템들을 소개하며 지상렬을 마사지의 신세계로 인도한 것은 물론 자동으로 그의 지갑까지 열게 만들었다는 전언이다. 그런 와중에 지상렬과 오연아가 아슬아슬한 커플 스트레칭에 도전하는 모습까지 공개될 예정으로 첫 만남부터 ‘상극케미’를 보여줬던 두 사람 사이에 과연 어떤 변화가 생길지 궁금증을 증폭시키고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 여자친구가 한밤중 발칙한 일탈을 감행했다. 음반 활동으로 바빴던 방주인 여자친구가 동대문을 방문 폭풍 쇼핑과 야식 먹방에 나선 것. 걸그룹이라는 타이틀을 벗어 던지고 비글미 넘치는 소녀들로 변신해 동대문을 접수한 이들의 자유분방한 모습과 굶주린 하이에나처럼 폭풍 야식 흡입을 하고 있는 여자친구의 모습까지 포착돼 폭소를 자아내고 있다.오늘(23일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한밤중 폭풍 쇼핑과 먹방을 펼친 여자친구의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 여자친구 멤버들은 비글미 넘치는 소녀들로 변신한 모습이 시선을 강탈한다. 이들은 제 2의 숙소인 레드 하우스를 벗어나 넓은 동대문을 자유롭게 활보하고 있는 가운데, 각종 옷과 모자, 액세서리를 이용해 예쁨을 폭발시키고 있어 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.특히 쇼핑 후 찾은 포장마차에서 누가 먼저랄 것도 없이 야식 먹방을 펼치고 있어 폭소를 자아낸다. 이들은 한 입에 모두 먹어버리겠다는 듯 크게 벌린 입과 동시에 동공 확장된 눈까지, 무대 위 걸그룹의 모습을 날려버린 채 야식을 흡입하고 있어 보는 이들에게 놀라움을 안겨준다.제작진에 따르면, 한참 야식 먹방을 즐기던 여자친구는 집주인 김희철에게 전화를 걸어 데리러 와 줄 것을 요청했는데, 홀로 레드 하우스에 남아 평화롭게 게임을 즐기던 김희철은 난감한 기색을 표했다는 전언이다.과연 김희철은 방주인 여자친구의 부름에 어떤 응답을 했을지 궁금증을 더하는 가운데, 한밤중 일탈을 감행해 동대문을 접수한 여자친구의 모습은 오늘(23일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김보라 기자] 걸그룹 여자친구가 한밤중 발칙한 일탈을 감행했다. 음반 활동으로 바빴던 이들이 동대문을 방문해 '폭풍 쇼핑'과 '야식 먹방'에 나선 것. 걸그룹이라는 타이틀을 벗어 던지고 비글미 넘치는 소녀들로 돌아가 동대문을 접수한 이들의 자유분방한 모습이 어떨지 궁금증을 자극한다.23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한밤중 쇼핑과 먹방을 펼친 여자친구의 모습이 공개된다.방송에 앞서 제작진을 통해 공개된 사진 속 여자친구 멤버들은 비글미 넘치는 소녀들로 돌아갔다. 제2의 숙소인 레드 하우스를 벗어나 넓은 동대문을 자유롭게 활보하고 있는 가운데 각종 옷과 모자, 액세서리를 이용해 소탈한 매력을 보여줬다.쇼핑 후 찾은 포장마차에서 모두 먹어버리겠다는 듯 크게 벌린 입과 동시에 동공 확장된 눈까지, 무대 위 걸그룹의 모습을 날려버린 채 야식을 흡입하고 있어 보는 이들에게 놀라움을 안겨준다.제작진에 따르면 한참 야식 먹방을 즐기던 여자친구는 집 주인 김희철에게 전화를 걸어 데리러 와 줄 것을 요청했는데, 홀로 레드 하우스에 남아 평화롭게 게임을 즐기던 김희철은 난감한 기색을 표했다는 전언이다.과연 김희철은 방주인 여자친구의 부름에 어떤 응답을 했을지 궁금증을 더한다. ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진] mbc 제공
[텐아시아=손예지 기자] 
‘발칙한 동거’ 여자친구 / 사진제공=MBC‘발칙한 동거 빈방있음’ 여자친구가 한밤중 일탈을 감행했다. 음반 활동으로 바빴던 방주인 여자친구가 동대문을 방문 폭풍 쇼핑과 야식 먹방에 나선 것.23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한밤중 폭풍 쇼핑과 먹방을 펼친 여자친구의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 여자친구 멤버들은 비글미 넘치는 소녀들로 변신한 모습이 시선을 강탈한다. 이들은 제 2의 숙소인 레드 하우스를 벗어나 넓은 동대문을 자유롭게 활보하고 있는 가운데, 각종 옷과 모자, 액세서리를 이용해 예쁨을 폭발시키고 있어 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.특히 쇼핑 후 찾은 포장마차에서 누가 먼저랄 것도 없이 야식 먹방을 펼치고 있어 폭소를 자아낸다. 이들은 한 입에 모두 먹어버리겠다는 듯 크게 벌린 입과 동시에 동공 확장된 눈까지, 무대 위 걸그룹의 모습을 날려버린 채 야식을 흡입하고 있어 보는 이들에게 놀라움을 안겨준다.제작진에 따르면, 한참 야식 먹방을 즐기던 여자친구는 집주인 김희철에게 전화를 걸어 데리러 와 줄 것을 요청했는데, 홀로 레드 하우스에 남아 평화롭게 게임을 즐기던 김희철은 난감한 기색을 표했다.과연 김희철은 방주인 여자친구의 부름에 어떤 응답을 했을지 궁금증을 더하는 가운데, 한밤중 일탈을 감행해 동대문을 접수한 여자친구의 모습은 이날 오후 9시 30분에 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 그룹 슈퍼주니어 멤버 김희철이 후배 그룹 여자친구와 함께한 일상을 공개했다.김희철은 23일 자신의 인스타그램에 "MBC '발칙한동거' 김신영, 여자친구. 사진이 이렇게 많이 올라가는지 이제야 알았다"는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.김희철은 다수의 사진을 통해 여자친구 멤버들과 함께 지낸 하루 일과를 보여줬다. 공개된 사진 속 여자친구 멤버들은 김희철의 반려견 '조르'와 함께 사진을 찍는가 하면 김희철, 김신영과 캠핑장으로 여행을 떠나 함께 식사 중인 모습이다.김희철은 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서 그룹 여자친구 멤버들과 함께 출연하며 '아이돌 선·후배 케미'를 보여주고 있다.handang2@xportsnews.com / 사진= 김희철 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 여자친구가 한밤중 발칙한 일탈을 감행했다. 음반 활동으로 바빴던 방주인 여자친구가 동대문을 방문 폭풍 쇼핑과 야식 먹방에 나선 것. 걸그룹이라는 타이틀을 벗어 던지고 비글미 넘치는 소녀들로 변신해 동대문을 접수한 이들의 자유분방한 모습과 굶주린 하이에나처럼 폭풍 야식 흡입을 하고 있는 여자친구의 모습까지 포착돼 폭소를 자아내고 있다.오늘(23일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한밤중 폭풍 쇼핑과 먹방을 펼친 여자친구의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 여자친구 멤버들은 비글미 넘치는 소녀들로 변신한 모습이 시선을 강탈한다. 이들은 제 2의 숙소인 레드 하우스를 벗어나 넓은 동대문을 자유롭게 활보하고 있는 가운데, 각종 옷과 모자, 액세서리를 이용해 예쁨을 폭발시키고 있어 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.특히 쇼핑 후 찾은 포장마차에서 누가 먼저랄 것도 없이 야식 먹방을 펼치고 있어 폭소를 자아낸다. 이들은 한 입에 모두 먹어버리겠다는 듯 크게 벌린 입과 동시에 동공 확장된 눈까지, 무대 위 걸그룹의 모습을 날려버린 채 야식을 흡입하고 있어 보는 이들에게 놀라움을 안겨준다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음' 오연아의 방주인계 센세이션을 일으킬 깜짝 비주얼이 공개돼 시선을 강탈한다. 오연아는 침대 위 정육점 불빛을 방불케 한 정체불명의 붉은 조명을 켜고, 책을 보는가 하면 기묘한 포즈를 취하는 모습이 포착돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들고 있다.23일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 방주인 오연아의 어디서도 볼 수 없던 4차원 매력을 폭발시킨 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오연아는 공포 스릴러 영화의 한 장면을 연상시키는 모습으로 시선을 강탈한다. 다양한 드라마 속에서 소름 돋는 연기력을 뽐냈던 그가 일상 속에서도 기이한 매력을 뿜어낸 것. 오연아는 불을 끈 어두운 방안에서 정체를 알 수 없는 붉은 조명을 켜고 홀로 앉아 책을 읽고, 하늘을 향해 손을 뻗는 등 4차원 매력을 발산하며 보는 이들의 눈을 의심케 하고 있다.이어 핸드폰을 보면서 갑자기 울음을 터트린 모습도 포착돼 도대체 그에게 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 바닥에 누워 있는 지상렬과 특이한 모양의 물체를 들고 서있는 오연아의 모습도 포착됐다. 제작진에 따르면 이 장면은 ‘마사지 덕후’라는 뜻밖의 공통점을 발견한 두 사람의 모습이 담긴 것.지상렬은 “여자 지상렬이네~”라며 반가워했고, 오연아 또한 자신이 가진 마사지 아이템들을 소개하며 지상렬을 마사지의 신세계로 인도한 것은 물론 자동으로 그의 지갑까지 열게 만들었다는 전언이다.그런 와중에 지상렬과 오연아가 아슬아슬한 커플 스트레칭에 도전하는 모습까지 공개될 예정으로 첫 만남부터 ‘상극케미’를 보여줬던 두 사람 사이에 과연 어떤 변화가 생길지 궁금증을 증폭시키고 있다.방주인 오연아의 엉뚱 4차원 매력을 폭발시킨 모습과 마사지로 대동단결한 지상렬과 오연아의 커플 스트레칭은 어떤 모습일지 23일(오늘) 9시 30분 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 태환 피오가 한은정의 음식 솜씨에 반했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 삼겹살, 오징어 볶음으로 저녁 식사를 하는 은정, 태환, 피오의 모습이 그려졌다.이날 피오는 한은정의 화려한 음식 솜씨를 칭찬했다. 그러면서 "한식당 차려야 하는 것 아니냐"고 너스레를 떨었다. 음식을 맛본 피오는 "정말 맛있다"며 엄지를 치켜세웠다. 이후 세 사람은 매운 음식 먹기 복불복 게임을 통해 웃음을 선사했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=현지민 기자] 
‘발칙한 동거’ / 사진=방송 캡처배우 한은정이 매운 쌈을 연달아 먹으며 불운의 아이콘이 됐다.23일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음(이하 발칙한 동거)’에서는 저녁 식사를 하는 이태환, 피오, 한은정의 모습이 그려졌다.이날 피오는 쌈에 청양고추를 듬뿍 넣어서 먹었다. “맵다”고 인정하면서도 계속해서 매운 쌈을 싸먹었다. 궁금증이 생긴 이태환도 따라 먹었지만 이내 얼굴이 빨개졌다.세 사람은 가위바위보를 해서 매운 쌈을 몰아주자는 내기를 했다. 계속해서 한은정이 걸리며 매운 쌈을 먹었다. 피오는 한은정이 걸릴 때마다 청양고추를 듬뿍 넣은 쌈을 만들며 기뻐했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이태환이 연기고민을 털어놨다.23일 방송된 MBC '발칙한 동거 - 빈방있음'에서는 이태환, 한은정, 피오의 삼겹살 파티현장이 전파를 탔다.이날 피오는 삼겹살에 술 한 잔을 마시더니 이태환에게 "어떤 연기자가 되고 싶으냐"며 진지한 얘기를 시작했다.이태환은 "욕심은 다양한 모습을 보여주는 연기자인데 지금 자체가 항상 겁나는 것 같다. 앞으로 어떤 길을 가야 되나"라고 고민을 털어놨다.연기자 선배인 한은정은 "시간이 지나면 지금보다 고민이 많아진다. 힘들지. 쉬운 게 아냐"라고 공감했다.피오는 "너무 많이 생각하지 말고 행복하다 하고 그러면 행복해진다. 나도 좋다 좋다 하니까 지금처럼 개구쟁이가 되고 그런다"며 즐기라고 형으로서 조언을 해줬다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 이태환이 고민을 털어놨다.23일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서 이태환은 보이그룹 블락비의 피오, 배우 한은정과 함께 식사를 하며 진솔한 이야기를 나눴다."어떤 연기자가 되고 싶나?"란 질문에 이태환은 "욕심은 다양한 모습을 보여주고 싶은 연기자"라고 했다. 하지만 "지금 자체가 겁난다. 어떤 길을 가야 하나 생각 든다"고 털어놨다.이를 들은 선배 배우이기도 한 한은정은 "시간이 지나면 고민이 더 많아진다. 힘들다. 쉬운 게 아니다"고 했다. 피오는 "행복하게 했으면 좋겠다"며 "우리는 다시 태어나도 하기 힘든 일을 하고 있는 것이다. '좋다 좋다' 하니까 나도 더 웃게 된다"고 조언했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
한은정X이태환X피오의 모습이 공개됐다. MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처블락비 피오가 취중에 행복을 전도했다.23일 밤 9시30분 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 한은정X이태환X피오 집의 풍경이 공개됐다.세 사람은 오징어 볶음을 하고 삼겹살을 구워 소주와 함께 먹었다. 매운 청양고추를 넣은 쌈 먹기 내기도 하면서 즐거운 시간을 보냈다.셋 중 막내인 이태환은 "앞으로 어떤 길을 가야하나. 시간이 지나면 더 고민이 많아진다"고 털어놨다. 피오는 "행복하게 했으면 좋겠다. 다시 태어나도 할 수 없는 일 중 하나를 하는 거니까 행복하게 하면 더 행복해진다. 나도 좋다 좋다 하니까 더 개구쟁이 같아지고 더 웃게 된다"고 말해줬다.스튜디오에서 영상을 보던 피오는 오글거려서 가만히 있지 못했다. 다른 출연진은 피오를 놀리면서 "술의 긍정적인 효과다"고 했다.피오는 이태환에게 "배우가 되고 싶어했고 됐으니까 행복하게 했으면 좋겠다"고 했고, 한은정이 "행복해?"라고 묻는 질문에도 "행복하다"고 답했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 이태환과 피오가 늦잠을 자 동거 조건인 해돋이 보러가기를 실패했다.23일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 한은정, 피오, 이태환은 해돋이를 보기 위해 새벽 4시 50분에 알람을 맞췄지만 아무도 일어난 사람이 없었다. 8시가 훨씬 지난 시간 한은정이 먼저 일어났고 다른 두 사람은 아직도 꿈나라였다.한은정은 냄비 뚜껑 두개를 들고 두 사람을 개우러 갔다. 냄비 두껑을 부딪혀 두 동생을 깨웠다. 이태환은 뻘쭘한 표정으로 "아 해 못봤네"라고 아쉬워했다. 김희철은 한은정을 보고 하숙집 이모 같다고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거 빈방 있음'의 여자친구가 야밤에 동대문 습격을 했다.23일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 지상렬X오연아, 한은정X이태환X피오, 김희철X여자친구의 동거 생활이 그려졌다.이날 여자친구는 동대문시장에 가서 쇼핑을 즐겼다. 이들은 택시에서 내리자마자 신나게 춤을 췄고 "오랜만에 이렇게 나와서 뭐부터 해야할지 모르겠다"고 말하면서도 곧바로 "바지 예쁘다"라며 옷을 구경했다.여자친구 멤버들은 쉴새없이 옷을 봤고, 예린은 "우리 아빠가 옷 살 땐 고민하지 말라고 했다"며 결제를 외쳐 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송 캡처.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='발칙한 동거' 방송화면 캡처슈퍼주니어 김희철이 아재 개그로 여자친구를 웃게 했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 김희철과 여자친구의 동거가 그려졌다.이날 방송에서 여자친구는 동대문에서 쇼핑을 즐겼다. 여자친구는 남성 의류 매장에 들러 김희철의 옷을 선물로 구입했다.여자친구는 김희철에게 전화를 걸었다. 여자친구는 김희철에게 데리러와달라고 부탁했다. 여자친구는 김희철을 기다리며 닭발과 두부 김치 등 다양한 음식을 먹었다.결국 김희철은 여자친구가 있는 곳으로 찾아왔다. 김희철은 생맥주를 시켜서 마신 뒤 "난 한 글자만 먹어. 물, 술, 럽(Love)"이라고 말했다. 여자친구는 김희철의 개그에 웃음지었다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 여자친구 멤버들의 민낯이 공개됐다.23일 밤 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에선 여자친구와 남성그룹 슈퍼주니어 멤버 김희철의 동거 생활이 방송됐다.잠자리에 들기 전 김희철은 세안 중인 여자친구 멤버들에게 가 "화장 지운 거 봐도 돼?"라고 민낯을 궁금해 했다. 예린이 "난 똑같다"고 했지만, 김희철은 여자친구 멤버들의 민낯을 둘러보며 "너희 화장 지우면 나랑 나이 차이 크게 안 나 보이는데?"라고 장난쳤다. 그러면서도 김희철은 스튜디오에서 다른 출연진과 영상을 지켜보며 "그래도 다들 피부들이 좋더라"고 칭찬했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김희철, 여자친구 멤버들이 선물한 옷을 입고 공항 패션을 완성했다.23일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 동대문 쇼핑을 나선 여자친구들은 들뜬 마음으로 마음에 드는 옷을 고르던 여자친구 멤버들은 김희철을 위해 남성복  코너를 찾았다. "12시인데 안 들어오네"라고 물했고 "우리 도착할 때 마중 나와요"라고 동거 조건을 언급했다.김희철은 여자친구들이 있는 식당으로 나갔고 가자마자 생맥주를 시켰다. 김희철은 여자친구 멤버들의 옷 선물을 받고 직접 입어봤다. "오빠 이거 입고 공항 패션 한번 갈까"라고 말했다. 이후 김희철은 실제로 선물받은 옷을 입고 공항을 찾았다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]블락비 피오가 행복전도사의 면모를 보여줬다.23일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서는 한은정과 이태환, 피오가 거실 한가운데 신문지를 깔고 삼겹살에 소주로 정겨움을 나눴다.이날 매운 청양고추를 넣은 쌈 먹기 내기를 하는 가운데, 이태환이 첫 매운맛에 도전해 이목을 집중시켰다. 이태환에 비해 피오가 매운 음식을 너무 잘 먹어서 자극이 됐던 것. 곧이어 이태환이 “먹을 만 하다”고 말은 했지만 얼굴은 오만상을 찌푸려 웃음을 자아냈다. 이어 피오는 한은정에게도 정겹게 청양고추를 넣은 쌈을 싸주며 훈훈함을 안겼다.한편 피오는 막내 이태환을 위해 따듯한 조언을 해 눈길을 끌었다. 이태환이 “앞으로 어떤 길을 가야 할지 고민이 많아진다”고 취중진담을 털어놨다. 이에 피오가 “다시 태어나도 할 수 없는 일 중 하나를 하니까 행복하게 하면 더 행복해질 거다. 좋다 좋다 하면 더 행복해지고 웃게 된다”고 말했다.이날 피오는 이태환에게 “배우가 되고 싶어서 됐으니까 행복하게 하면 좋겠다"고 말했고, 한은정이 피오에게 “행복하냐”고 묻자 “행복하다”고 답변해 행복전도사로서의 면모를 보여줬다.그런가 하면 피오는 “죽어도 해돋이는 안 간다”는 한은정을 간신히 설득해 놓고 가장 늦게 일어나 몸둘 바를 몰라해 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 슈퍼주니어의 김희철이 걸그룹 여자친구의 민낯을 보고 장난을 쳤다.23일 방송된 MBC '발칙한 동거 - 빈방있음'에서는 김희철이 여자친구의 민낯을 보게 되는 모습이 전파를 탔다.이날 김희철은 여자친구 멤버들이 취침 준비를 하면서 세안을 시작하자 "화장 지우는 거 봐도 돼?"라고 물어봤다.여자친구는 흔쾌히 봐도 된다고 했다. 김희철은 메이크업을 지워가는 여자친구 멤버들을 유심히 지켜보더니 특유의 정신이 혼미해지는 표정을 지었다.김희철은 신비에게 "너희 화장 지우면 나랑 나이 차이 크게 안 나 보이는데?"라고 말하며 짓궂게 굴었다. 사실 여자친구 멤버들의 민낯은 메이크업 했을 때와 크게 다르지 않았다.김희철은 유주가 욕실 선반을 떨어트리자 "괜찮아?"라고 묻더니 "네 얼굴은 안 괜찮은 것 같아"라고 계속 여자친구의 민낯을 놀려댔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 김희철이 여자친구의 민낯을 놀렸다.23일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 걸그룹 여자친구와 슈퍼주니어 김희철의 동거 생활의 그려졌다.이날 김희철은 취침 전 세안에 나선 여자친구의 욕실을 방문했다.김희철은 여자친구 멤버들에게 “화장 지운 거 봐도 돼?”냐고 물었고 민낯 구경에 나섰다.이에 여자친구 멤버들은 “벌거벗었다”며 울상을 지어 웃음을 자아냈다.김희철은 “너희 화장 지우면 나랑 나이 차이 크게 안 나 보인다”고 여자친구 멤버들의 민낯을 놀렸다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형기자] 하숙집 이모 모드로 피오와 태환을 혼내는(?)은정의 모습이 웃음을 안겼다23일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 지상렬, 오연아, 한은정, 이태환, 피오, 김희철, 여자친구(소원, 예린, 은하, 유주, 신비, 엄지)가 출연했다앞서 이날 방송에서 오징어볶음을 만들고 있는 은정을 보며 피오는 "난 살아있는거 못 만진다"며 멀찌감치 떨어져 앉았고, 옆에 앉아있던 태환은 "누나 한 식당 차려도 되겠다"며 감탄한 것, 순식간에 은정은 한상 가득 삼겹살, 오징어 볶음을 준비해 두 사람을 감탄하게 했다. 삼겹살을 굽던 피오는 "이렇게 먹다가 해뜨는거 보면 정말 기분 좋겠다"며 너스레를 떨었고, 이어 첫 잔을 함께 나누던 세사람은 행복한 환호성을 질렀다. 살짝 취기가 오른 듯해 보이던 피오는 갑자기 해돋이를 보러갈 것을 요구, 열변을 토해 해돋이를 거부했던 은정의 마음 흔들어 놓았다. 하지만 다음날 두 사람은 제대로 뻗은 채 꿀잠에 빠져있었고, 하필 가장 먼저 일어났던 은정은 널부러 자는 두 사람 모습에 허탈해했다. 마침 먼저 일어난 태환이 지나가자 "해돋이 잘 갔다 왔냐"고 물었고, 이에 태환은 모르쇠 자리를 피했다. 이어 피오도 일어나자 은정은 "해돋이 안갔냐"고 또 한번 묻자, 피오는 어리둥절한 표정으로 "안갔다"며 솔직히 말한 것. 걸려든 피오에 은정은 "그럼 여티까지 잔거냐 누나보다 늦게 일어난거냐"고 콕 집어 얘기하자 두 사람은 갑자기 공손히 손을 모으며 앉았고, 피오는 "이런 상황에서 이런 말 하면 안되지만 진짜 잘 잤다"고 눈치 없는 말해, 이 한마디로 분위기를 사르르 녹였다. 이를 지켜보던 MC들은 "하숙집 이모처럼 혼낸다, 피오도 미안한가보다"며 피오편을 들어주자 은정은 "어이 없으면서도 귀여웠다"며 솔직한 소감을 전했다. 한편, 세 사람은 해돋이 실패후 아차산 길에 올랐고 특히 피오, 태환으로부터 받은 젊은 피 패션피플 룩을 완성한 한은정의 모습이 눈길을 끌었으며 띠동갑 친구 모드인 세 사람의 케미가 방송에 재미를 더했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 지상렬과 오연아가 지압 장비 대결을 펼쳤다.23일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 지상렬과 오연아는 LP 바에서 추억의 팝송을 함께 들으며 더 가까워졌다. 지상열, 오연아는 LP 바를 찾았다. 지상열은 오연아를 위해 추억의 올드 팝송을 직접 선곡해 들려줬고 두 사람은 음악으로 더 가까워졌다.집에 오자마자 두 사람은 야식을 어디서 먹는지를 두고 의견이 갈렸다. 지상렬, 오연아는 서로 지압 장비를 자랑했다. 지압 마니아 오연아의 다양한 장비에 지상렬은 감탄했다.지상렬과 오연아는 맥주 마시는 방법도 달랐고 좋아하는 TV 프로그램 취향도 극과 극을 달렸다. 지상렬은 오연아를 위해 더덕주를 개봉하려고 했지만 오연아는 극구 말렸다.두 사람은 야식과 술을 같이 마시면서 더 친해졌다. 오연아는 영화 청춘 노래를 무한 반복하면서 애교를 부렸다. 두 사람 사이에 어색함보다 웃음이 많아지기 시작했다.한은정, 피오, 이태환은 강풍을 뚫고 아차산으로 해를 보러 올라갔다. 스튜디오에서 화면을 본 한은정은 "세 사람이 친구 같지 않아요?"라고 물었고 김희철은 "네 띠동갑 친구요"라고 받아쳤다. 해돋이는 못 봤지만 정상 오른 세 사람은 서로 사진을 찍어주며 '해떴지' 산행을 마쳤다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 배우 오연아가 힘들었던 시절을 회상했다.23일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 배우 오연아와 개그맨 지상렬의 동거 생활이 전파를 탔다.이날 오연아는 “아무것도 안 하겠단 생각을 하고 호프집에서 일을 했다”며 생활고로 연기를 그만뒀던 시절에 대해 말문을 열었다.이어 오연아는 “잔을 들고 일을 하는데 힘들지만 행복했다”며 “돈이 들어오니까. 일을 해도 돈이 안 들어오니까 행복하지가 않지 않나”라고 말했다.또 오연아는  “그러다가 개봉 못 하고 기다리던 영화가 운 좋게 개봉을 하고 무대인사도 섰다”고 밝혔다.지상렬이 영화 제목을 묻자 오연아는 “‘소수의견’이란 영화다. 그 후 ‘아수라’라는 영화를 찍어서 이렇게 된 거다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=발칙한동거 캡처슈퍼주니어의 김희철과 걸그룹 여자친구가 민낯을 공개했다.23일 방송된 MBC '발칙한 동거 - 빈방있음'에서는 김희철이 여자친구의 민낯을 서로 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 김희철은 여자친구 멤버들이 취침 준비와 함께 세안을 시작하자 "화장 지우는 거 봐도 돼?"라고 조심스레 물어봤다. 이에 걸그룹 여자친구는 흔쾌히 동의했고, 서로의 민낯이 공개되는 순간이였다.이어 김희철은 메이크업을 지워가는 여자친구 멤버들을 유심히 지켜보기 시작했고 궁금증을 자아냈다.한편 이날 김희철은 신비에게 "너희 화장 지우면 나랑 나이 차이 크게 안 나 보이는데?"라고 말하며 짓?게 장난쳤고, 사실 여자친구 멤버들의 민낯은 청초함을 자랑해 눈길을 모았다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한은정이 독특한 모닝콜을 선보였다. 6월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 한은정이 이태환-피오를 깨우기 위해 냄비 뚜껑을 들고 등장했다. 
해돋이를 보러가기로 �던 이들은 알람 소리도 못듣고 늦잠을 잤다. 먼저 일어난 한은정은 세상 모르고 잠든 이들을 기다리다가 결국 냄비 뚜껑을 들고 방문 앞에서 챙챙 소리를 내며 깨웠다. 
“어떻게 저런 생각을”이라며 감탄하는 김희철에게 한은정은 “너무 안 일어나니까”라며 해명했다. 그럼에도 피오는 일어나지 않고, 잠이 깬 이태환은 “해돋이 못봤네”라며 아쉬움을 드러냈다.  
“해돋이 잘 갔다왔어?”라며 한은정이 묻자 이태환은 우물쭈물하면서도 “다녀왔다”라고 거짓말했다. “피오는 왜 안 일어나냐”라며 또 묻자 이태환은 “해돋이 보고 와서 피곤해서요!”라며 당당하게 거짓말을 해 웃음을 안겼다. 
이날 방송은 한은정-이태환-피오의 해돋이 타령, 지상렬-오연아의 인천 투어, 김희철-여자친구의 민낯 대결 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 피오와 이태환이 한은정을 밀착케어했다.23일 방송된 MBC '발칙한 동거 - 빈방있음'에서는 피오, 이태환, 한은정이 아차산을 가는 모습이 전파를 탔다.이날 피오와 이태환은 한은정에게 해돋이를 보고 싶다고 해놓고는 막상 다음날 아침 늦게 일어나 해돋이를 보지 못했다. 해는 이미 중천에 떴지만 세 사람은 해를 보기 위해 아차산에 오르기로 했다.한은정은 등산이라기보다는 산책에 가까운 코스임에도 부쩍 힘들어 했다. 피오와 이태환은 뒤에서 한은정을 밀어주며 누나 케어에 나섰다. 전날 그렇게 누나를 놀리던 까불이들이었지만 누나가 지친 기색을 보이자 살뜰히도 챙겼다.피오와 이태환은 오르막 계단에서 자신들도 올라가기가 힘들었을 텐데 한은정이 잘 올라가도록 끝까지 밀어주며 완벽한 케어를 선보였다. 한은정은 까불이들의 밀착 케어 덕분에 무사히 정상에 올랐다.큰누나와 까불이들은 그렇게 힘들어 하더니 정상에 오른 기쁨에 서로 인증샷을 찍느라 바빴다. 피오와 이태환은 훈훈한 브로맨스 콘셉트로 사진을 찍었다. 한은정은 에어컨 광고 같은 포즈로 여배우 포스를 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
소수의견 오연아=MBC "발칙한 동거" 방송 화면  '발칙한 동거' 오연아가 영화 '소수의견' 출연 비화를 언급했다.23일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는지상렬 오연아 동거 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서  오연아는 배우로서 늦게 이름을 알리면서 힘들었던 일화를 언급했다. 그는 “아무것도 안하겠단 생각을 하고 호프집에서 일을 했다. 잔을 들고 일을 하는데 힘들지만 행복하더라. 돈이 들어오니까. 일을 해도 돈이 안 들어오니까 행복하지가 않지 않나”라고 말했다.이어 오연아는  “그러다가 개봉 못 하고 기다리던 영화가 운 좋게 개봉을 했다. 마지막이라는 생각으로 무대인사도 올라갔다. '소수의견'이란 영화다. 그러고 '아수라'라는 영화를 찍어서 이렇게 된거다”라고 덧붙였다.실제 오연아는 과거 한 예능 프로그램에 출연 해  정우성과의 일화를 언급하며 '소수의견'을 언급한 바 있다.  정우성이 '소수의견' 그녀를 보고 제작사에 추천 해 영화 '아수라'에 정우성의 부인 역할로 출연할 수 있었다고 밝힌 바 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-'발칙한 동거 빈방있음' 방송화면 캡쳐 오늘(23일) 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 오연아와 지상렬의 다정한 커플 스트레칭 장면이 그려졌다.이날 방송에서 오연아는 아침에 일어나자 마자 냉장고로 직행, 불도 켜지 않은 상태에서 삶은 달걀을 흡입했다.심지어 정체불명의 붉은 조명을 켜고 책을 보는가 하면 기묘한 포즈를 취하는 모습이 포착됐다.이어 잠에서 깨어난 지상렬에게 "스트레칭 도와줄 수 있나"라며 함께 스트레칭을 하기를 권했고, 둘은 거실에서 나란히 앉아 초밀착 상태에서 함께 스트레칭했다.특히 오연아는 지상렬에게 스트레칭 방법과 숨고르기 방법을 알려주었고다. 지상렬의 도움으로 스트레칭을 하게 된 오연아는 "너무 시원하다. 너무 행복했어요"라고 말하며 감사의 뜻을 전했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거 빈방 있음'의 김희철과 여자친구가 남매 케미를 보였다.23일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 지상렬X오연아, 한은정X이태환X피오, 김희철X여자친구의 동거 생활이 그려졌다.이날 한은정의 집에서 뭉친 한은정, 이태환, 피오는 삼겹살과 오징어볶음을 푸짐하게 차려냈다. 이들은 바닥에 신문지를 깔고 앉아 함께 둘러앉아 삼겹살을 구워먹었다.이들은 술 한 잔을 하며 매운 고추 먹기를 했고, 이내 고민을 나누는 시간을 가졌다. 이태환은 고민을 묻는 피오에 "욕심은 다양한 모습을 보여주고 싶은 연기자인데 지금 자체가 항상 겁나는 것 같다"며 "앞으로 어떤 길을 가야하나 이런 생각이 든다"고 밝혔다.한은정은 이에 "시간이 지나면 지금보다 고민이 더 많아진다"고 공감했고, 피오는 "행복하게 했으면 좋겠다. 우리는 다시 태어나도 할 수 없는 일을 하고 있는 거다. 행복하다 생각하고 해야하는 것 같다. 행복하다고 생각하니 더 개구쟁이 같아지고 밝아진 것 같다"고 진지하게 조언했다.이들은 아침에 뜨는 해를 보러 가기로 했으나, 피오와 이태환이 일어나지 못해 결국 해돋이를 보지 못했다. 세 사람은 해돋이 대신 등산을 하기로 했다. 피오와 이태환은 한은정을 든든하게 받쳐줬고, 한은정은 두 사람 덕분에 산 정상에 올랐다. 여자친구와 김희철은 민낯까지 공유했다. 여자친구는 동대문시장에 쇼핑을 갔고, 김희철은 은근히 신경쓰며 츤데레 매력을 뽐냈다. 여자친구는 김희철을 불러내 함께 식사를 했고, 김희철은 여자친구가 건넨 깜짝 선물을 보며 '백수 삼촌' 같은 모습을 보였다.김희철은 여자친구를 집으로 데리고 왔고, 여자친구 멤버들의 민낯을 보기 위해 화장실 앞에 버티고 앉았다. 여자친구 멤버들은 거침없이 화장을 지웠고, 김희철과 함께 팩을 했다. 그런 김희철을 보며 오연아는 "이미 여자친구 멤버인 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.지상렬과 오연아는 판이하게 다른 취향을 드러내며 좌충우돌 동거 생활을 이어갔다. 지상렬과 오연아는 지상렬의 단골 LP가게에 갔고, 집에 돌아와서 맥주를 함께 마셨다. 두 사람은 서로 건강용품을 자랑하며 의외의 공통점을 찾아냈다. 두 사람은 술을 마시며 대화를 나눴고, 오연아는 과거 힘든 시절을 보냈으나 영화 '소수의견'으로 뒤늦게 빛을 보고 활발하게 활동을 하게 된 사연을 밝혔다. 지상렬은 다른 것 같지만 공통점이 많은 오연아에 "쭉 이대로 함께 살아도 될 거 같다"고 말해 눈길을 모았다. 오연아는 라디오 방송을 위해 떠나는 지상렬의 아침밥을 챙겨주고, 지상렬의 반려견 뭉치의 산책을 도맡아 감동을 자아냈다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]배우 오연아가 털털한 3차원 매력을 뽐냈다.23일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 지상렬과 오연아가 한층 편안한 동거로 훈훈함을 그려냈다.이날 두 사람은 뜻밖에 ‘마사지’라는 공통점을 발견해 행복해했다. 이에 지상렬은 “여자 지상렬이다”며 반겼고, 오연아 또한 지상렬에게 자연스레 스킨십을 하며 마사지의 신세계로 이끌었다.이후 오연아는 직접 커피를 사다준 지상렬에게 파스를 붙여주며 고마움을 표했다. 이어 그녀는 지상렬이 없는 사이에 주방 살림을 야무지게 정리하기도 했다.특히 오연아는 ‘청춘’ 노래를 혼자 부르면서 눈물을 훔쳤고 급기야 입고 있던 옷에 콧물을 풀어 놀라움을 안겼다. 이어 지상렬과 술을 마시며 솔직한 매력을 드러냈다. 호프집 알바를 하는데 돈이 들어와 행복했다는 고백, 개봉 못한 영화가 운 좋게 개봉되면서 마지막이란 생각을 했는데 그게 바로 ‘소수의견’이었다는 사실도 털어놨다.그런가 하면 이태환과 피오가 한은정과의 해돋이 보기에 실패했다. 전날 삼겹살에 소주로 한껏 흥에 겨웠던 세 사람은 새벽 4시 50분에 알람을 맞췄지만 아무도 일어나지 못했다. 이날 한은정이 제일 먼저 일어난 가운데, 이태환과 피오는 여전히 꿈나라였다. 이에 한은정은 냄비 뚜껑 두 개를 들고 방문 앞에서 부딪혀 두 동생들을 깨워 웃음을 안겼다. 이후 이태환은 “해를 못 봤다”며 아쉬움을 감추지 못했다. 스투디오에서 김희철은 한은정에게 “하숙집 이모 같다”고 얘기해 웃음보를 자극했다.한편 여자친구는 동대문 쇼핑으로 즐거움을 만끽했다. 이어 여자친구는 남성의류 매장에 들러 김희철의 옷을 구입해 훈훈함을 자아냈다.이날 여자친구는 김희철에게 전화를 해 “데리러 오라”고 부탁했다. 홀로 게임을 즐기던 김희철은 난감해했지만 결국 여자친구에게 나갔다.이후 김희철을 기다리는 동안 여자친구는 닭발과 두부김치 등을 먹으며 왕성한 먹방을 선보였다. 이후 김희철은 생맥주를 시켜 마시며 “난 한 글자만 먹는다, 물, 술, 럽(Love)”이라고 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 피오와 이태환이 한은정을 위한 포토그래퍼로 변신했다.23일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정-피오-이태환이 함께 아차산 모닝 등산에 나서는 모습이 그려졌다.피오와 이태환은 산꼭대기서 누나 한은정을 피사체로 ‘열정’을 불태웠다.두 사람은 한은정을 카메라에 담기 위해 바닥에 드러눕거나 난간에 매달리는 것도 불사하며 예술의 혼을 불태웠다.모델이 된 한은정은 화려한 선글라스와 모자, 주머니에 넣은 손까지 잔뜩 멋을 부린 채 방주인 동생들의 “OK! 좋아요!”라는 추임새에 맞춰 척척 엣지 있는 포즈를 취했다.한편 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시30분에 방송된다. 아시아경제 티잼 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처 '발칙한동거' 김희철과 걸그룹 여자친구가 서로의 민낯을 공유했다.23일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김희철과 여자친구의 동거 생활이 그려졌다.이날 김희철은 여자친구 멤버들의 민낯을 궁금해 했다. 여자친구 멤버들이 취짐 준비를 하면서 세안을 시작하자 "화장 지우는 거 봐도 돼?"라고 물어봤다.여자친구는 흔쾌히 허락했고, 김희철은 메이크업을 지워가는 여자친구를 유심히 지켜봤다.특히 김희철은 화장을 지운 여자친구에게 "너희 화장 지우면 나랑 나이 차이 크게 안 나 보이는데?"라고 장난쳐 웃음을 자아냈다.그러면서도 김희철은 스튜디오에서 다른 출연진들과 이 영상을 지켜보며 "그래도 다들 피부들이 좋더라"고 칭찬해 츤데레 매력을 뽐냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=김희철 인스타그램가수 김희철이 걸그룹 여자친구의 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.김희철은 최근 자신의 인스타그램에 "#발칙한동거 #MBC #김신영 #여자친구 #GFRIEND #사진이이렇게나많이올라가는지이제알았다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘발칙한 동거’에 함께 출연 중인 걸그룹 여자친구 멤버 은하, 신비와 함께 카메라를 응시하고 있다.특히 이들의 풋풋한 외모가 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.온라인팀
사진=김희철 인스타그램가수 김희철이 걸그룹 여자친구의 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.김희철은 최근 자신의 인스타그램에 "#발칙한동거 #MBC #김신영 #여자친구 #GFRIEND #사진이이렇게나많이올라가는지이제알았다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 걸그룹 여자친구 멤버 은하, 신비와 함께 포즈를 취하고 있다.특히 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
지상렬의 지나친 호의에 오연아가 부담을 느꼈다. 6월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 지상렬-오연아는 인천 투어를 계속 했다. 
지상렬의 단골 LP바에 간 두 사람은 음악을 듣기 시작했다. 지상렬은 “내가 이 역할 해줄게”라면서 영화 <보디가드>의 주제가를 틀었다. 이어 지상렬은 “부담갖지 말고”라면서 ‘아임유어맨’을 선곡했다. 
“맨 정신에 들으려니 이상하다”라면서 오연아는 어색한 웃음만 터뜨렸다. “이런 데는 정말 사랑하는 사람이랑 와야지”라는 지상렬의 말에 오연아는 “미리 와보시는 거죠”라며 수습했다. 그러나 지상렬은 “그건 아니고”라고 진지하게 말해 오연아는 더욱 난감한 표정이 됐다. 
이날 방송은 한은정-이태환-피오의 해돋이 타령, 지상렬-오연아의 인천 투어, 김희철-여자친구의 민낯 대결 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김희철과 여자친구가 야식회를 가졌다. 6월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김희철은 여자친구 앞에서 무심하면서도 다정한 큰오빠의 모습을 보였다. 
동대문에서 쇼핑을 즐긴 여자친구는 김희철의 옷을 선물로 마련하고는 데리러 와달라고 부탁했다. 야식을 먹으며 기다리는 여자친구 앞에 김희철이 나타나고, 앉자마자 그는 “오빤 한 글자짜리만 먹어. 물, 술, 럽.”이라고 해 큰 웃음을 안겼다. 
“쇼핑하다가 오빠 것도 샀다”라며 여자친구가 선물을 안기자 김희철은 그 자리에서 꺼내 셔츠를 입었다. “화보같지 않냐”라며 으쓱댄 김희철은 “공항패션 한번 할게”라고 약속했고, 이후 인증샷을 공개했다. 
이날 방송은 한은정-이태환-피오의 해돋이 타령, 지상렬-오연아의 인천 투어, 김희철-여자친구의 민낯 대결 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형기자]상극케미가 서서히 좁혀지는 상렬과 연아의 동거기가 눈길을 끌었다23일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 지상렬, 오연아, 한은정, 이태환, 피오, 김희철, 여자친구(소원, 예린, 은하, 유주, 신비, 엄지)가 출연했다앞서 이날 방송에서 여자친구 멤버들은 택시 잡아타고 일탈 현장(?)에 도착, 멤버들은 "우리끼리 얼마만이냐 너무 신난다"면서 "오랜만에 봐서 뭐 부터 해야할지 모르겠다"면서 들뜬 마음을 보였다. 이어 하나씩 자연스럽게 옷을 고르기 시작하며 그 동안 못했던 쇼핑을 즐긴 것. 이어 여자친구 멤버들은 희철의 선물까지 준비하는 센스를 발휘했고, 희철은 공항패션으로 입겠다는 약속까지 지키는 등 훈훈한 모습을 보였다.또한, 한은정네는 태환과 피오를 위한 오징어볶음과 삼겹살을 준비, 세 사람은 술 잔을 기울였고, 술이 들어가자 점점 속 얘기를 터놓기 시작했다. 특히 태환은 "연기자로 잘하고 있나 지금 자체가 겁난다, 앞으로 어떤 길을 가야할지 모르겠다"며 고민을 토로하자, 은정은 "시간이 지나면 지금보다 더 고민 많을 거다"며 선배로서 진심으로 이를 조언했고, 피오 역시 형으로써 평소의 장난기를 떨친 진지한 모습으로 "우린 남들이 다시 태어나도 못하는걸 하고 있다. 행복하다 생각해야한다"며 진심어린 조언을 전해 훈훈함을 안겼다.이어 다음날 해돋이에 실패한 은정, 태환, 피오는 해가 뜬 거라도 보자고 입을 모았고, 이내 아차산으로 길을 향한 것. 아침부터 운동을 시작하면서도 엣지있는 패션을 선보인 세 사람 모습이 패널들을 감탄하게 했다. 이를 스튜디오에서 본 김희철은 "은정이 누나네는 체력적으로 힘들었고 나는 심리적으로 힘들었다"면서 "근데 상렬이형네는 정신 육체 다 힘들었을 것 같다"고 말해 상렬네의 분위기에 궁금증을 안긴 것. 한편, 상렬과 연아는 집에 들어오자마자 삐걱대기 시작, 연아 취향은 홈쇼핑이 취향인 연아와 다르게 상렬은 스포츠와 다큐에 관심이 있었던 것. 이에 연아가 "하루가 내 맘대로 안 되던게 손에 꼽더라"며 당시 심정을 토로, 이를 지켜본 희철은 "상렬이형도 마찬가지였을 거다"고 받아쳐 웃음을 안겼다. 하지만 계속해서 불협화음일것 같던 두 사람은 지압템을 보자 동질감을 느끼며 점점 친해지기 시작, 두 사람은 이내 함께 지압아이템을 나누며 서로에게 가까워졌다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거 빈방 있음'의 오연아가 제대로 반전매력을 펼쳐 모두를 놀라게 했다. 지난 23일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 지상렬X오연아, 한은정X이태환X피오, 김희철X여자친구의 동거 생활이 그려졌다.이날 가장 눈에 띄는 동거인은 지상렬과 오연아였다. 두 사람은 동거를 시작할 때에도 판이하게 다른 취향을 드러내며 보는 이마저 불안하게 만들었던 조합이다. 지상렬과 오연아는 함께 지상렬의 단골 PL가게에 갔지만, 오연아는 함께 오붓하게 맥주 한 잔을 즐기고 싶어했고, 지상렬은 오연아를 책임지고 집에 데리고 가야한다는 생각 때문에 맥주 제안을 거절해 오연아를 실망하게 했다. 집으로 돌아와서도 두 사람은 평행선을 달렸다. 오연아는 TV 앞 테이블에 앉아서 맥주를 마시고 싶어 했고, 지상렬은 식탁에 앉아서 먹길 원했다. 맥주도 오연아는 캔에, 지상렬은 컵에 따라 마셨다. 작은 것 하나에도 취향이 갈리는 두 사람을 보며 ‘발칙한 동거’ 멤버들도 모두 혀를 내둘렀다. 지상렬은 오연아가 의외로 애교가 많다는 사실에 그를 놀리는 재미에 푹 빠졌다. 오연아는 그와 대화를 하며 오랜 무명 시절 끝에 영화 ‘소수의견’을 통해 뒤늦게 활발한 활동을 하게 됐다며 무명 시절 설움을 털어놨다. 두 사람은 맥주 한 잔을 기울이며 좀 더 가까워졌다.두 사람은 ‘건강용품 매니아’라는 뜻밖의 공통점을 찾아내고는 신나서 서로의 건강용품을 자랑했다. 지상렬은 자신의 목침을, 오연아는 ‘트랜스포머’ 같은 플라스틱 지압 베개와 지압봉을 가지고 나타났다. 마치 건강용품 배틀을 하는 듯한 두 사람의 모습에 장내는 웃음바다가 됐다. 지압 베개를 마음에 들어 하는 지상렬에 오연아는 중고 가격으로 그 자리에서 팔아넘기며 ‘영업왕’다운 모습을 보였다. 오연아는 노래 ‘청춘’에 꽂혀 노래가 될 때까지 열창을 하는가 하면, 각자의 방으로 들어가고 나서도 ‘청춘’을 배경음악 삼아 운동에 심취해 ‘발칙한 동거’ 멤버들을 괴롭게(?) 했다. 그는 어딘가에 한 번 꽂히면 꼭 해내고야 마는 성격이었다. 지상렬이 “혼자 하면 위험하니 그냥 두라”고 말했던 전등도 끝내 혼자서 고쳐내는 의지를 드러냈다.또한 오연아는 붉은 조명을 켜놓고 빛을 쐬어 공포영화를 연상케 하기도 했고, 아침에 일어나자마자 퉁퉁 부은 얼굴로 삶은 달걀을 찾아내 먹는 등 특유의 털털한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 ‘청춘’의 가사에 몰입해 눈물을 흘리며 옷 소매에 코를 풀어 극강의 털털함을 보이기도. 그야말로 반전 매력의 결정판이었다. 그런 오연아는 라디오 방송을 위해 집을 떠나는 지상렬을 위해 아침 식사를 마련하고, 지상렬의 반려견 뭉치의 산책을 도맡아 하며 싹싹함도 드러냈다. 집안을 정리하고 청소하는 오연아는 그야말로 반전 매력 끝판왕의 ‘우렁각시’였다. 오연아가 과연 ‘발칙한 동거’를 통해 얼마나 더 큰 반전을 보여줄지 기대감이 모아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 여자친구와 남성그룹 슈퍼주니어 멤버 김희철의 실제 남매 못지않은 동거 생활이 23일 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서 방송됐다. 
여자친구 멤버들은 동대문을 오랜만에 찾았다. 소원은 "오랜만이라 뭐부터 해야할지 모르겠다"면서도 곧바로 멤버들과 쇼핑에 돌입해 웃음을 자아냈다.그 사이 게임에 빠져있던 김희철은 은근히 여자친구 멤버들의 귀가 시간을 걱정했고, 무심한 듯했으나 여자친구 멤버들을 데리러 포차식당에 직접 나타났다. 여자친구 멤버들이 준비한 옷 선물은 직접 출국 때 입고 나가며 '공항패션'을 인증하며 고마움을 표현하기도 했다.김희철과 여자친구 멤버들의 생생한 잠자리 들기 전 풍경도 생생하게 공개됐다.김희철은 화장을 지우고 있는 멤버들에게 가 "화장 지운 거 봐도 돼?" 묻더니 여자친구의 민낯을 보고 "너희 화장 지우면 나랑 나이 차이 크게 안 나 보이는데?"라고 농담했다. 하지만 김희철은 스튜디오에선 "다들 피부들이 좋더라"고 솔직하게 칭찬했다.이어 이튿날 여자친구 멤버들의 출근 준비 모습이 공개됐다. 잠자리에서 일어나자마자 잠옷 차림의 여자친구 멤버들은 빠른 손놀림으로 단장을 했고, 엄지는 체조까지 하는 등 분주한 걸그룹의 아침이었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 오연아가 섬뜩한 매력을 뽐냈다.23일 방송된 MBC '발칙한 동거 - 빈방있음'에서는 오연아가 지상렬의 집에서 처음으로 1박을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 오연아는 지상렬과 함께 간단한 술자리를 가진 뒤 "소화 좀 시키고 자겠다"며 자기관리에 철저한 면모를 보였다. 지상렬은 바로 자려던 자신과는 다른 오연아를 보며 "내가 좋아하는 스타일이다"라고 호감을 드러냈다.오연아는 혼자만의 시간이 시작되자 잔잔한 음악을 틀어놓고 화장대에 발을 올렸다. 스트레칭을 하기 위함이었다. 또 각종 지압 아이템으로 몸을 마사지하며 계속 몸을 움직여줬다.오연아는 방안 형광등을 끄며 자려는가 싶었지만 침대 위에는 붉은 조명이 그대로 밝혀져 있었다. 오연아는 붉은 등 아래 책을 펴고 세상 차분한 얼굴로 독서를 했다. 귀신이 나올 것 같은 분위기에서 책 내용을 보며 미소를 짓기까지 했다.독서를 마친 오연아는 앉은 자세로 춤을 추는 것처럼 몸을 이리저리 움직이며 혼자 놀기의 진수를 선보였다. 다른 출연자들은 귀신의 집 같은 오연아의 영상에 놀라기 바빴다.오연아는 다음날 아침에도 꺼지지 않은 붉은 빛과 함께 스트레칭을 하며 섬뜩한 매력을 거침없이 발산했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '발칙한 동거' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 집주인 김희철이 투덜대면서도 방주인 여자친구 멤버들을 챙기는 자상함을 보였다.23일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 김희철과 동거를 시작한 걸그룹 여자친구는 동대문으로 밤 쇼핑을 떠났다. 혼자 집에 남은 김희철은 마음 편히 자유시간을 즐겼다.동대문에 도착한 소원은 "오랜만에 와서 뭐부터 해야 할 지 모르겠어"라고 말하면서도 "치마 예쁘다"라고 매의 눈으로 옷들을 살폈다. 신비는 소원이 고른 쇼트팬츠가 너무 짧다고 반응했고 그 말에 소원은 "인생 짧게 가는 거지"라고 재치있게 응했다.김희철의 자유시간은 오래가지 못했다. 쇼핑을 마친 여자친구 멤버들은 김희철에게 동거 조건인 늦은 귀가에 마중 나와주기를 들어달라고 요구했다.  김희철은 귀찮아라고 말하면서도 몇 시에 올 건지 물었다. 야식을 먹으러 간 여자친구 멤버들과 합류한 김희철은 오자마자 한숨을 쉬며 맥주를 주문해 들이켰다.  "오빠는 한 글자짜리만 먹어, 물, 술, 럽(love)"라는 김희철이 던진 삼촌 개그에 여자친구 멤버들은 웃음이 터졌다.김희철은 여자친구 멤버들이 자신을 위해 준비한 옷 선물을 바로 입어보며 좋아했다. "오빠 이거 공항 패션으로 입고 갈까?"라고 이야기했고 실제로 선물 받은 옷을 입고 출국길에 나섰다.집에 돌아온 김희철은 여자친구 멤버들의 화장 지운 얼굴을 보며 "화장 지우니까 나랑 나이 비슷해 보여"라고 장난 치고, 함께 얼굴에 팩도 하며 사이 좋은 동거 생활을 이어갔다.이날 방송에서 지상렬, 오연아는 어색함 가득했던 첫 만남과 달리 LP바에서 음악을 듣고 집에서 함께 지압하며 친해졌고 한은정은 꽃미남 연하 동생들과 함께 산행에 나섰다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 지상렬과 오연아가 '아날로그 감성'을 터뜨렸다. 23일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환이 함께 특별한 추억 쌓기에 나섰다. 먼저 너무도 다른 취향을 가진 집주인 지상렬과 방주인 오연아가 의외의 공통점을 발견하고 서로의 매력에 빠져드는 듯한 모습이 눈에 띄었다. 인천 투어 마지막 코스로 지상렬의 단골 LP바를 함께 찾은 이들은 '아날로그 감성'에 흠뻑 젖어 서로에게 조금씩 마음을 여는 모습을 보였다.지상렬은 오연아만을 위한 스페셜 DJ로 변신해 음악을 직접 들려주며 뜻밖의 매력을 폭발시켰고, 오연아 또한 노래에 맞춰 손을 흔들며 분위기에 취한 모습을 보였다. 오연아는 지상렬이 알려준 '청춘'이란 노래에 빠져 헤어나오지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다. 이들의 뜻밖의 케미는 집에 돌아와서 더욱 폭발했는데, 오연아가 가져온 '지압 아이템'들로 대동단결한 모습을 보여 줬다. 쉴새 없이 나오는 그녀의 지압 아이템에 지상렬은 반가운 표정을 보였으며 두 사람은 지압의 세계에 빠져들었다.다음날 오연아는 스케줄을 나가는 지상렬를 위해 손수 모닝 브런치를 만들어 주고, 그가 집을 비운 사이 거실과 주방 정리는 물론 뭉치와 산책을 나가 발톱 정리를 하는 등 엉뚱한 매력 뒤에 집주인을 살뜰히 생각하는 모습을 보여줬다. 점차 서로의 취향을 이해하며 닮은 모습까지 보여준 지상렬과 오연아가 앞으로 어떤 동거 생활을 보여줄지 더욱 궁금증을 모았다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 지상렬과 오연아가 ‘아날로그 감성’을 제대로 터트리며 볼수록 매력 있는 동거 생활을 선사했다.지난 23일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환이 함께 특별한 추억 쌓기에 나선 가운데 서로를 위한 세심한 배려를 폭발시킨 모습으로 시청자들에게 훈훈함을 전했다. 24일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 4.6%, 2부 5.1%를 기록, 시청률 상승의 물꼬를 텄다.먼저 너무도 다른 취향을 가진 집주인 지상렬과 방주인 오연아가 의외의 공통점을 발견하고 서로의 매력에 빠져드는 듯한 모습이 시청자들의 시선을 강탈했다. 인천 투어 마지막 코스로 지상렬의 단골 LP바를 함께 찾은 이들은 ‘아날로그 감성’에 흠뻑 젖어 서로에게 조금씩 마음을 여는 모습을 보였다. 지상렬은 오연아만을 위한 스페셜 DJ로 변신해 음악을 직접 들려주며 뜻밖의 매력을 폭발시켰고, 오연아 또한 노래에 맞춰 손을 흔들며 분위기에 취한 모습을 보였다. 오연아는 지상렬이 알려준 ‘청춘’이란 노래에 빠져 헤어나오지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다.이들의 뜻밖의 케미는 집에 돌아와서 더욱 폭발했는데, 오연아가 가져온 ‘지압 아이템’들로 대동단결한 모습을 보여 준 것. 쉴새 없이 나오는 그녀의 지압 아이템에 지상렬은 반가운 표정을 보였으며 두 사람은 지압의 세계에 빠져들었다. 다음날 오연아는 스케줄을 나가는 지상렬를 위해 손수 모닝 브런치를 만들어 주고, 그가 집을 비운 사이 거실과 주방 정리는 물론 뭉치와 산책을 나가 발톱 정리를 하는 등 엉뚱한 매력 뒤에 집주인을 살뜰히 생각하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 점차 서로의 취향을 이해하며 닮은 모습까지 보여준 지상렬과 오연아가 앞으로 어떤 동거 생활을 보여줄지 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거’ 김희철, 츤데레 매력 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거’ 김희철이 츤데레 매력을 보였다.지난 23일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 김희철, 여자친구가 함께 특별한 추억 쌓기에 나선 가운데 서로를 위한 세심한 배려를 폭발시킨 모습으로 시청자들에게 훈훈함을 전했다. 우주 대스타 집주인 김희철과 비글돌 방주인 여자친구는 조련 만렙을 찍으며 현실 7남매 모습을 보여줬다. 동대문에 쇼핑을 나선 여자친구는 자신들의 옷을 사고 나서 김희철을 위한 서프라이즈 선물을 준비했고 김희철은 예상치 못한 선물에 감동한 모습을 보였다. 특히 김희철은 여자친구가 선물한 셔츠를 입고 공항 패션을 뽐낸 사실도 밝혀져 훈훈함을 더했다. 이어 김희철은 폭풍 야식 먹방을 펼치고 있는 여자친구들을 보며 입을 다물지 못했는데, “오빤 한 글자짜리만 먹어. 물, 술, 럽(Love).”이라고 해 큰 웃음을 안겼다.집에 돌아온 이들은 잠옷을 맞춰 입고 잠자리에 들기 전 깜짝 민낯을 오픈하기도 했다. 이를 본 김희철은 “나랑 나이 차이 크게 안나 보이는데?”라며 부끄러워하는 여자친구를 향해 통쾌한 팩트 폭격을 날리면서도 “그래도 다들 피부들이 좋더라”고 칭찬해 츤데레 매력을 뽐냈다.이후 이들은 형형색색의 헤어밴드를 하고 모두가 얼굴에 팩을 했는데, 예린이 직접 만든 율무 팩을 김희철에게 해주며 마치 수학여행을 온 소녀들의 모습을 방불케 해 웃음을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘발칙한 동거 빈방있음' 지상렬과 오연아가 '아날로그 감성'을 제대로 터트리며 볼수록 매력 있는 동거 생활을 선사해 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 첫 만남부터 티격태격하며 롤러코스터 동거 생활을 예상케 했던 집주인 지상렬과 방주인 오연아가 숨겨뒀던 감수성을 폭발시킨 것은 물론 깜짝 놀랄 지압 아이템들로 대동단결한 모습을 보여줘 묘한 케미를 폭발 시킨 것.또한 지상렬은 오연아만을 위한 DJ로 변신해 보디가드를 자처하며 마음을 드러내는 가하면, 오연아는 지상렬를 위한 모닝 브런치, 집안 정소, 강아지 산책까지 척척 해내며 세심한 배려를 뿜어내 점점 더 가까워지는 두 사람의 동거 생활에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.지난 23일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환이 함께 특별한 추억 쌓기에 나선 가운데 서로를 위한 세심한 배려를 폭발시킨 모습으로 시청자들에게 훈훈함을 전했다. 24일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 4.6%, 2부 5.1%를 기록, 시청률 상승의 물꼬를 텄다.먼저 너무도 다른 취향을 가진 집주인 지상렬과 방주인 오연아가 의외의 공통점을 발견하고 서로의 매력에 빠져드는 듯한 모습이 시청자들의 시선을 강탈했다. 인천 투어 마지막 코스로 지상렬의 단골 LP바를 함께 찾은 이들은 '아날로그 감성'에 흠뻑 젖어 서로에게 조금씩 마음을 여는 모습을 보였다. 지상렬은 오연아만을 위한 스페셜 DJ로 변신해 음악을 직접 들려주며 뜻밖의 매력을 폭발시켰고, 오연아 또한 노래에 맞춰 손을 흔들며 분위기에 취한 모습을 보였다. 오연아는 지상렬이 알려준 '청춘'이란 노래에 빠져 헤어나오지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다.이들의 뜻밖의 케미는 집에 돌아와서 더욱 폭발했는데, 오연아가 가져온 '지압 아이템'들로 대동단결한 모습을 보여 준 것. 쉴새 없이 나오는 그녀의 지압 아이템에 지상렬은 반가운 표정을 보였으며 두 사람은 지압의 세계에 빠져들었다. 다음날 오연아는 스케줄을 나가는 지상렬를 위해 손수 모닝 브런치를 만들어 주고, 그가 집을 비운 사이 거실과 주방 정리는 물론 뭉치와 산책을 나가 발톱 정리를 하는 등 엉뚱한 매력 뒤에 집주인을 살뜰히 생각하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 점차 서로의 취향을 이해하며 닮은 모습까지 보여준 지상렬과 오연아가 앞으로 어떤 동거 생활을 보여줄지 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.'우주 대스타' 집주인 김희철과 '비글돌' 방주인 여자친구는 '조련 만렙'을 찍으며 현실 7남매 모습을 보여줬다. 동대문에 쇼핑을 나선 여자친구는 자신들의 옷을 사고 나서 김희철을 위한 서프라이즈 선물을 준비했고 김희철은 예상치 못한 선물에 감동한 모습을 보였다. 특히 그가 여자친구가 선물한 셔츠를 입고 공항 패션을 뽐낸 사실도 밝혀져 훈훈함을 더했다. 이어 김희철은 폭풍 야식 먹방을 펼치고 있는 여자친구들을 보며 입을 다물지 못했는데, "오빤 한 글자짜리만 먹어. 물, 술, 럽(Love).”이라고 해 큰 웃음을 안겼다.집에 돌아온 이들은 잠옷을 맞춰 입고 잠자리에 들기 전 깜짝 '민낯'을 오픈 하기도 했다. 이를 본 김희철은 "나랑 나이 차이 크게 안나 보이는데?"라며 부끄러워하는 여자친구를 향해 통쾌한 팩트 폭격을 날리면서도 "그래도 다들 피부들이 좋더라"고 칭찬해 츤데레 매력을 뽐냈다. 이후 이들은 형형색색의 헤어밴드를 하고 모두가 얼굴에 팩을 했는데, 예린이 직접 만든 율무 팩을 김희철에게 해주며 마치 수학여행을 온 소녀들의 모습을 방불케 해 웃음을 자아냈다.한은정은 까불이 브라더스 피오-이태환의 밀착 케어를 받으며 연신 잇몸 만개 미소를 보여 시청자들의 부러움을 샀다. 해돋이를 보기로 약속했지만 지난 밤 거실에서 벌인 삽겹살 파티로 숙면을 취해 늦잠을 잔 이들은 해돋이 대신 아차산 등산에 나섰다. 피오와 이태환은 힘들어하는 한은정을 걱정해 뒤에서 밀어주며 누나 밀착 케어에 나섰다. 가장 늦게 일어난 피오는 점점 지쳐가는 동생 이태환과 한은정과는 달리 폭풍 에너지를 발산한 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 정상에 오른 뒤 이들은 기쁨의 인증샷을 찍기 시작했다. 피오와 이태환은 서로에게 의지한 채 깨알 브라더 케미를 뿜어냈다. 한은정은 바람을 맞으며 에어컨 광고를 방불케 한 포즈를 취했는데 이를 놓칠세라 바닥에 눕고, 계단에 매달리기도 불사하며 연신 셔터를 누르는 피오와 이태환의 열정 가득한 모습이 큰 웃음을 안겨줬다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]이 만남 찬성이다!지상렬과 오연아가 어울릴 듯 어울리지 않는 케미로 안방극장을 사로잡았다. 지난 23일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어 ‘발칙한 동거 빈방있음’의 지상렬과 오연아가 ‘아날로그 감성’을 제대로 터트리며 매력 있는 동거 생활을 보였다. 첫 만남부터 티격태격하며 롤러코스터 동거 생활을 예상케 했던 집주인 지상렬과 방주인 오연아가 숨겨뒀던 감수성을 폭발시킨 것은 물론 깜짝 놀랄 지압 아이템들로 대동단결한 모습을 보여줘 묘한 케미를 폭발 시킨 것.또한 지상렬은 오연아만을 위한 DJ로 변신해 보디가드를 자처하며 마음을 드러내는 가하면, 오연아는 지상렬를 위한 모닝 브런치, 집안 정소, 강아지 산책까지 척척 해내며 세심한 배려를 뿜어내 점점 더 가까워지는 두 사람의 동거 생활에 대한 기대를 한껏 끌어올렸다.먼저 너무도 다른 취향을 가진 집주인 지상렬과 방주인 오연아가 의외의 공통점을 발견하고 서로의 매력에 빠져드는 듯한 모습이 시청자들의 시선을 강탈했다. 인천 투어 마지막 코스로 지상렬의 단골 LP바를 함께 찾은 이들은 ‘아날로그 감성’에 흠뻑 젖어 서로에게 조금씩 마음을 여는 모습을 보였다. 지상렬은 오연아만을 위한 스페셜 DJ로 변신해 음악을 직접 들려주며 뜻밖의 매력을 폭발시켰고, 오연아 또한 노래에 맞춰 손을 흔들며 분위기에 취한 모습을 보였다. 오연아는 지상렬이 알려준 ‘청춘’이란 노래에 빠져 헤어나오지 못하는 모습으로 폭소를 자아냈다.이들의 뜻밖의 케미는 집에 돌아와서 더욱 폭발했는데, 오연아가 가져온 ‘지압 아이템’들로 대동단결한 모습을 보여 준 것. 쉴새 없이 나오는 그녀의 지압 아이템에 지상렬은 반가운 표정을 보였으며 두 사람은 지압의 세계에 빠져들었다. 다음날 오연아는 스케줄을 나가는 지상렬를 위해 손수 모닝 브런치를 만들어 주고, 그가 집을 비운 사이 거실과 주방 정리는 물론 뭉치와 산책을 나가 발톱 정리를 하는 등 엉뚱한 매력 뒤에 집주인을 살뜰히 생각하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 점차 서로의 취향을 이해하며 닮은 모습까지 보여준 지상렬과 오연아가 앞으로 어떤 동거 생활을 보여줄지 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘발칙한 동거’ 방송 후 시청자들은 “지상렬-오연아, 점점 묘한 느낌! 계속 보고 싶어요”, “오연아 엉뚱 매력 너무 귀여워요!”, “청소에 강아지 산책까지 우렁 각시가 따로 없네~”, “‘청춘’ 노래에 저도 빠졌어요!” 등 다양한 반응을 보였다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
은하-김희철-신비. 사진l김희철 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'발칙한 동거'에 출연중인 가수 김희철이 걸그룹 여자친구와 함께한 사진에 관심이 쏠리고 있다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 김희철과 동거를 시작한 여자친구는 동대문으로 밤 쇼핑을 떠났고 홀로 집에 남은 김희철은 여유롭게 자유시간을 즐겼다.이에 김희철이 23일 자신의 SNS에 "#발칙한동거 #MBC #김신영 #여자친구 #GFRIEND #사진이 이렇게나 많이올라가는지 이제 알았다"라는 글과 여자친구와 찍은 사진을 게재해 화제되고 있다.공개된 사진 속에는 김희철이 '발칙한 동거'에 함께 출연중인 걸그룹 여자친구 멤버인 은하, 신비와 다정하게 앉아 장난스러운 표정을 짓고 있는 모습이 담겨있다. 은하는 보라색 후드를 입고 깜찍한 브이 포즈를 취하고 있고 신비는 와인색 꽃무늬 블라우스로 시크한 분위기를 자아낸다. 또한 강아지를 안고 있는 김희철의 모습이 돋보인다. 한편, 김희철과 여자친구가 출연하고 있는 '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
보이그룹 슈퍼주니어 멤버 김희철과 걸그룹 여자친구가 서로의 민낯을 공유했다.23일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 김희철과 여자친구의 동거 생활이 그려졌다.이날 김희철은 여자친구 멤버들이 취침 준비와 함께 세안을 시작하자 “화장 지우는 거 봐도 돼?”라고 조심스레 물어봤다.이에 걸그룹 여자친구는 흔쾌히 동의했고, 김희철은 메이크업을 지워가는 여자친구를 유심히 지켜봤다.이어 김희철은 화장을 지운 여자친구에게 “너희 화장 지우면 나랑 나이 차이 크게 안 나 보이는데?”라고 장난쳐 웃음을 자아냈다.그러면서도 김희철은 스튜디오에서 다른 출연진들과 해당 영상을 지켜보며 “그래도 다들 피부들이 좋더라”고 칭찬해 츤데레 매력을 뽐냈다.사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
발칙한동거 김희철. 사진=김희철 인스타그램[아시아경제 디지털뉴스본부 온라인이슈팀]발칙한 동거 김희철이 함께 출연한 걸그룹 여자친구과의 사진을 공개했다.김희절은 최근 자신의 인스타그램에 "#발칙한동거 #MBC #김신영 #여자친구 #GFRIEND #사진이이렇게나많이올라가는지이제알았다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 그는 여자친구 멤버 은하, 신비와 함께 화기애애한 분위기로 나란히 앉아 포즈를 취하고 있다. 특히 개를 안고 있는 김희철의 눈감고 있는 표정이 웃음을 자아낸다.한편, MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시30분에 방송된다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘발칙한동거’ 여자친구·김신영, 디스코 팡팡서 ‘혼비백산’‘발칙한 동거 빈방있음' 여자친구와 김신영이 디스코 팡팡에 대롱대롱 매달렸다. 여자친구가 김희철의 절친 김신영과 함께 강촌으로 ‘발칙한 수학여행’을 떠난 가운데, 디스코 팡팡 위 여자친구와 김신영의 영혼 털린 모습과 의미심장한 미소를 짓고 있는 김희철의 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김희철-여자친구-김신영이 강촌으로 소풍을 떠난 모습이 공개된다.앞서 김희철은 방주인 여자친구와의 첫 만남 후, ‘발칙한 동거’의 선배이자 절친인 김신영에게 SOS를 요청했는데, 드디어 이들의 만남이 성사된 것. ‘우주 대스타’ 김희철과 ‘전국구 마당발’ 김신영 그리고 ‘비글돌’ 여자친구의 특급 만남은 어떨지 시청자들의 기대가 벌써부터 뜨겁다.공개된 사진 속에 빠른 속도로 쉼 없이 돌아가는 디스코 팡팡 위에서 안간힘을 쓰고 있는 여자친구와 김신영의 모습이 시선을 강탈한다. 여자친구는 긴 머리카락을 휘날리며 디스코 팡팡의 바에서 떨어지지 않으려 애를 쓰고 있는 가 하면, 김신영은 한 팔로 대롱대롱 매달려 있는 모습이 보는 이들을 빵 터지게 만든다. 이는 디스코 팡팡의 DJ로 변신한 김희철이 이들에게 무한 ‘팡팡’을 선사하는 모습이 포착된 것.또한 좁은 DJ 박스 안에서 마이크를 붙잡고 ‘악마의 미소’를 짓고 있는 김희철이 놀이기구에 매달려 돌고래 비명을 지르는 여자친구와 김신영에게 폭소 만발 멘트를 날리는 모습도 방송을 통해 공개될 것으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.제작진에 따르면, 김신영이 가져 온 특별한 책에서 김희철이 여자친구와의 ‘주객전도’ 동거 생활에서 벗어날 수 있는 깜짝 놀랄 해답을 발견했다고 전해 과연 그 해답은 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.폭풍 ‘먹방’과 ‘놀방’이 펼쳐질 것으로 기대되는 김희철-여자친구-김신영의 ‘발칙한 수학여행’의 모습은 과연 어떨지 오는 30일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 여자친구와 김신영이 디스코 팡팡에 대롱대롱 매달렸다. 여자친구가 김희철의 절친 김신영과 함께 강촌으로 '발칙한 수학여행'을 떠난 가운데, 디스코 팡팡 위 여자친구와 김신영의 영혼 털린 모습과 의미심장한 미소를 짓고 있는 김희철의 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김희철-여자친구-김신영이 강촌으로 소풍을 떠난 모습이 공개된다.앞서 김희철은 방주인 여자친구와의 첫 만남 후, '발칙한 동거'의 선배이자 절친인 김신영에게 SOS를 요청했는데, 드디어 이들의 만남이 성사된 것. '우주 대스타' 김희철과 '전국구 마당발' 김신영 그리고 '비글돌' 여자친구의 특급 만남은 어떨지 시청자들의 기대가 벌써부터 뜨겁다.공개된 사진 속에 빠른 속도로 쉼 없이 돌아가는 디스코 팡팡 위에서 안간힘을 쓰고 있는 여자친구와 김신영의 모습이 시선을 강탈한다. 여자친구는 긴 머리카락을 휘날리며 디스코 팡팡의 바에서 떨어지지 않으려 애를 쓰고 있는 가 하면, 김신영은 한 팔로 대롱대롱 매달려 있는 모습이 보는 이들을 빵 터지게 만든다. 이는 디스코 팡팡의 DJ로 변신한 김희철이 이들에게 무한 '팡팡'을 선사하는 모습이 포착된 것.또한 좁은 DJ 박스 안에서 마이크를 붙잡고 '악마의 미소'를 짓고 있는 김희철이 놀이기구에 매달려 돌고래 비명을 지르는 여자친구와 김신영에게 폭소 만발 멘트를 날리는 모습도 방송을 통해 공개될 것으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.제작진에 따르면, 김신영이 가져 온 특별한 책에서 김희철이 여자친구와의 '주객전도' 동거 생활에서 벗어날 수 있는 깜짝 놀랄 해답을 발견했다고 전해 과연 그 해답은 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.폭풍 '먹방'과 '놀방'이 펼쳐질 것으로 기대되는 김희철-여자친구-김신영의 '발칙한 수학여행'의 모습은 과연 어떨지 오는 30일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.'발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 여자친구와 김신영이 디스코 팡팡에 대롱대롱 매달린 모습이 포착됐다.오는 30일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 김희철-여자친구-김신영이 강촌으로 소풍을 떠난 모습이 공개된다.앞서 김희철은 방주인 여자친구와의 첫 만남 후, ‘발칙한 동거’의 선배이자 절친인 김신영에게 SOS를 요청했는데, 드디어 이들의 만남이 성사된 것. ‘우주 대스타’ 김희철과 ‘전국구 마당발’ 김신영 그리고 ‘비글돌’ 여자친구의 특급 만남은 어떨지 시청자들의 기대가 벌써부터 뜨겁다.공개된 사진 속에 빠른 속도로 쉼 없이 돌아가는 디스코 팡팡 위에서 안간힘을 쓰고 있는 여자친구와 김신영의 모습이 시선을 강탈한다. 여자친구는 긴 머리카락을 휘날리며 디스코 팡팡의 바에서 떨어지지 않으려 애를 쓰고 있는 가 하면, 김신영은 한 팔로 대롱대롱 매달려 있는 모습이 보는 이들을 빵 터지게 만든다. 이는 디스코 팡팡의 DJ로 변신한 김희철이 이들에게 무한 ‘팡팡’을 선사하는 모습이 포착된 것.또한 좁은 DJ 박스 안에서 마이크를 붙잡고 ‘악마의 미소’를 짓고 있는 김희철이 놀이기구에 매달려 돌고래 비명을 지르는 여자친구와 김신영에게 폭소 만발 멘트를 날리는 모습도 방송을 통해 공개될 것으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.제작진에 따르면, 김신영이 가져 온 특별한 책에서 김희철이 여자친구와의 ‘주객전도’ 동거 생활에서 벗어날 수 있는 깜짝 놀랄 해답을 발견했다고 전해 과연 그 해답은 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.폭풍 ‘먹방’과 ‘놀방’이 펼쳐질 것으로 기대되는 김희철-여자친구-김신영의 ‘발칙한 수학여행’의 모습은 과연 어떨지 오는 30일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 여자친구와 김신영이 디스코 팡팡에 대롱대롱 매달렸다. 여자친구가 김희철의 절친 김신영과 함께 강촌으로 ‘발칙한 수학여행’을 떠난 가운데, 디스코 팡팡 위 여자친구와 김신영의 영혼 털린 모습과 의미심장한 미소를 짓고 있는 김희철의 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김희철-여자친구-김신영이 강촌으로 소풍을 떠난 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
‘발칙한 동거’ 김희철, 디스코팡팡 DJ 변신...방주인 길들이기 시동‘발칙한 동거 빈방있음' 여자친구와 김신영이 디스코 팡팡에 대롱대롱 매달렸다. 여자친구가 김희철의 절친 김신영과 함께 강촌으로 ‘발칙한 수학여행’을 떠난 가운데, 디스코 팡팡 위 여자친구와 김신영의 영혼 털린 모습과 의미심장한 미소를 짓고 있는 김희철의 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다. 앞서 김희철은 방주인 여자친구와의 첫 만남 후, ‘발칙한 동거’의 선배이자 절친인 김신영에게 SOS를 요청했는데 드디어 이들이 수학여행이라는 타이틀 아래 만남이 성사됐다. ‘우주 대스타’ 김희철과 ‘전국구 마당발’ 김신영 그리고 ‘비글돌’ 여자친구의 특급 만남은 어떨지 시청자들의 기대가 벌써부터 뜨겁다. 공개된 사진 속에 빠른 속도로 쉼 없이 돌아가는 디스코 팡팡 위에서 안간힘을 쓰고 있는 여자친구와 김신영의 모습이 시선을 강탈한다. 여자친구는 긴 머리카락을 휘날리며 디스코 팡팡의 바에서 떨어지지 않으려 애를 쓰고 있는가 하면, 김신영은 한 팔로 대롱대롱 매달려 있는 모습이 보는 이들을 빵 터지게 만든다. 이는 디스코 팡팡의 DJ로 변신한 김희철이 이들에게 무한 ‘팡팡’을 선사하는 모습이 포착된 것. 또한 좁은 DJ 박스 안에서 마이크를 붙잡고 ‘악마의 미소’를 짓고 있는 김희철이 놀이기구에 매달려 돌고래 비명을 지르는 여자친구와 김신영에게 폭소 만발 멘트를 날리는 모습도 방송을 통해 공개될 것으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다. 제작진에 따르면, 김신영이 가져 온 특별한 책에서 김희철이 여자친구와의 ‘주객전도’ 동거 생활에서 벗어날 수 있는 깜짝 놀랄 해답을 발견했다고 전해 과연 그 해답은 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 ‘집밥 피오 선생’으로 등극했다. 오는 30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오가 ‘집밥 피오 선생’로 등극한 현장이 공개된다. 피오-이태환이 한은정을위해 직접 음식 준비에 나선 가운데, 피오가 신들린 칼질과 요리 솜씨를 뽐내고 있는 모습이 포착된 것. 이태환이 피오의 현란한 칼질에 홀린 듯 눈을 떼지 못하고 있는 모습은 마치 선생과 제자의 모습을 방불케 해 과연 이들이 만들어 낸 요리의 맛은 어떨지 궁금증을 자아내고 있다. 또한 피오는 칼을 들고 능숙능란하게 채소를 자를 예정. 그는 도마 위 파를 야무지게 잡고 완벽한 칼질을 선보이며 생 오징어를 손질할 때와는 180도 다른 셰프의 모습을 보여줘 놀라움을 안겨준다. 피오의 망설임 없는 칼질 솜씨에 이태환은 존경의 눈빛을 보내고 있는가 하면, 그의 제자가 된 듯 그와 함께 완벽한 요리 호흡을 보여주며 훈훈함을 더해 보는 이들을 흐뭇하게 만든다. 제작진에 따르면, 이 사진은 아차산 등산을 마치고 돌아온 한은정-피오-이태환이 집에서 칼국수를 해먹기로 한 가운데, 피오와 이태환이 “우리에게 맡겨주세요!”라며 한은정을 위해 직접 요리에 나선 모습이 담긴 것으로, ‘요섹남’으로 변신한 피오와 이태환이 만든 칼국수와 오삼불고기의 환상적인 비주얼은 이번 방송을 통해 공개될 예정이다. ‘집밥 피오 선생’으로 등극한 피오의 칼질 솜씨와 이태환과 피오가 만든 요리가 한은정의 입맛을 사로잡을 수 있을지에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데 이들의 훈훈함 넘치는 요리 현장은 오는 30일 오후 9시 30분에 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 피오가 '집밥 피오 선생'으로 등극했다. 피오-이태환이 한은정을위해 직접 음식 준비에 나선 가운데, 피오가 신들린 칼질과 요리 솜씨를 뽐내고 있는 모습이 포착된 것. 이태환이 피오의 현란한 칼질에 홀린 듯 눈을 떼지 못하고 있는 모습은 마치 선생과 제자의 모습을 방불케 해 과연 이들이 만들어 낸 요리의 맛은 어떨까.오는 30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오가 '집밥 피오 선생'로 등극한 현장이 공개된다.공개된 사진 속 피오가 칼을 들고 능숙능란하게 채소를 자르는 모습이 시선을 사로잡는다. 그는 도마 위 파를 야무지게 잡고 완벽한 칼질을 선보이며 생 오징어를 손질할 때와는 180도 다른 셰프의 모습을 보여줘 놀라움을 안겨준다. 피오의 망설임 없는 칼질 솜씨에 이태환은 존경의 눈빛을 보내고 있는가 하면, 그의 제자가 된 듯 그와 함께 완벽한 요리 호흡을 보여주며 훈훈함을 더해 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.제작진에 따르면, 이 사진은 아차산 등산을 마치고 돌아온 한은정-피오-이태환이 집에서 칼국수를 해먹기로 한 가운데, 피오와 이태환이 "우리에게 맡겨주세요!"라며 한은정을 위해 직접 요리에 나선 모습이 담긴 것으로, '요섹남'으로 변신한 피오와 이태환이 만든 칼국수와 오삼불고기의 환상적인 비주얼은 이번 방송을 통해 공개될 예정이다.'집밥 피오 선생'으로 등극한 피오의 칼질 솜씨와 이태환과 피오가 만든 요리가 한은정의 입맛을 사로잡을 수 있을지에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데 이들의 훈훈함 넘치는 요리 현장은 오는 30일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 피오가 ‘집밥 피오 선생’으로 등극했다.오는 30일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 피오가 ‘집밥 피오 선생’로 등극한 현장이 공개된다.공개된 사진 속 피오가 칼을 들고 능숙능란하게 채소를 자르는 모습이 시선을 사로잡는다. 그는 도마 위 파를 야무지게 잡고 완벽한 칼질을 선보이며 생 오징어를 손질할 때와는 180도 다른 셰프의 모습을 보여줘 놀라움을 안겨준다.피오의 망설임 없는 칼질 솜씨에 이태환은 존경의 눈빛을 보내고 있는가 하면, 그의 제자가 된 듯 그와 함께 완벽한 요리 호흡을 보여주며 훈훈함을 더해 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.제작진에 따르면, 이 사진은 아차산 등산을 마치고 돌아온 한은정-피오-이태환이 집에서 칼국수를 해먹기로 한 가운데, 피오와 이태환이 “우리에게 맡겨주세요!”라며 한은정을 위해 직접 요리에 나선 모습이 담긴 것으로, ‘요섹남’으로 변신한 피오와 이태환이 만든 칼국수와 오삼불고기의 환상적인 비주얼은 이번 방송을 통해 공개될 예정이다.한편, ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 ‘집밥 피오 선생’으로 등극했다. 피오-이태환이 한은정을위해 직접 음식 준비에 나선 가운데, 피오가 신들린 칼질과 요리 솜씨를 뽐내고 있는 모습이 포착된 것. 이태환이 피오의 현란한 칼질에 홀린 듯 눈을 떼지 못하고 있는 모습은 마치 선생과 제자의 모습을 방불케 해 과연 이들이 만들어 낸 요리의 맛은 어떨지 궁금증을 자아내고 있다.오는 30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오가 ‘집밥 피오 선생’로 등극한 현장이 공개된다.공개된 사진 속 피오가 칼을 들고 능숙능란하게 채소를 자르는 모습이 시선을 사로잡는다. 그는 도마 위 파를 야무지게 잡고 완벽한 칼질을 선보이며 생 오징어를 손질할 때와는 180도 다른 셰프의 모습을 보여줘 놀라움을 안겨준다.피오의 망설임 없는 칼질 솜씨에 이태환은 존경의 눈빛을 보내고 있는가 하면, 그의 제자가 된 듯 그와 함께 완벽한 요리 호흡을 보여주며 훈훈함을 더해 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.제작진에 따르면, 이 사진은 아차산 등산을 마치고 돌아온 한은정-피오-이태환이 집에서 칼국수를 해먹기로 한 가운데, 피오와 이태환이 “우리에게 맡겨주세요”라며 한은정을 위해 직접 요리에 나선 모습이 담긴 것으로, ‘요섹남’으로 변신한 피오와 이태환이 만든 칼국수와 오삼불고기의 환상적인 비주얼은 이번 방송을 통해 공개될 예정이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 여자친구와 김신영이 디스코 팡팡에 대롱대롱 매달렸다. 여자친구가 김희철의 절친 김신영과 함께 강촌으로 ‘발칙한 수학여행’을 떠난 가운데, 디스코 팡팡 위 여자친구와 김신영의 영혼 털린 모습과 의미심장한 미소를 짓고 있는 김희철의 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김희철-여자친구-김신영이 강촌으로 소풍을 떠난 모습이 공개된다.앞서 김희철은 방주인 여자친구와의 첫 만남 후, ‘발칙한 동거’의 선배이자 절친인 김신영에게 SOS를 요청했는데, 드디어 이들의 만남이 성사된 것. ‘우주 대스타’ 김희철과 ‘전국구 마당발’ 김신영 그리고 ‘비글돌’ 여자친구의 특급 만남은 어떨지 시청자들의 기대가 벌써부터 뜨겁다.공개된 사진 속에 빠른 속도로 쉼 없이 돌아가는 디스코 팡팡 위에서 안간힘을 쓰고 있는 여자친구와 김신영의 모습이 시선을 강탈한다. 여자친구는 긴 머리카락을 휘날리며 디스코 팡팡의 바에서 떨어지지 않으려 애를 쓰고 있는 가 하면, 김신영은 한 팔로 대롱대롱 매달려 있는 모습이 보는 이들을 빵 터지게 만든다. 이는 디스코 팡팡의 DJ로 변신한 김희철이 이들에게 무한 ‘팡팡’을 선사하는 모습이 포착된 것.또한 좁은 DJ 박스 안에서 마이크를 붙잡고 ‘악마의 미소’를 짓고 있는 김희철이 놀이기구에 매달려 돌고래 비명을 지르는 여자친구와 김신영에게 폭소 만발 멘트를 날리는 모습도 방송을 통해 공개될 것으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘발칙한 동거’ 피오, 훈훈 요섹남으로 변신 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 ‘집밥 피오 선생’으로 등극했다. 오는 30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 피오가 ‘집밥 피오 선생’로 등극한 현장이 공개된다.공개된 사진 속 피오가 칼을 들고 능숙능란하게 채소를 자르는 모습이 시선을 사로잡는다. 그는 도마 위 파를 야무지게 잡고 완벽한 칼질을 선보이며 생 오징어를 손질할 때와는 180도 다른 셰프의 모습을 보여줘 놀라움을 안겨준다. 피오의 망설임 없는 칼질 솜씨에 이태환은 존경의 눈빛을 보내고 있는가 하면, 그의 제자가 된 듯 그와 함께 완벽한 요리 호흡을 보여주며 훈훈함을 더해 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.제작진에 따르면 이 사진은 아차산 등산을 마치고 돌아온 한은정, 피오, 이태환이 집에서 칼국수를 해먹기로 한 가운데, 피오와 이태환이 “우리에게 맡겨주세요!”라며 한은정을 위해 직접 요리에 나선 모습이 담긴 것으로, ‘요섹남’으로 변신한 피오와 이태환이 만든 칼국수와 오삼불고기의 환상적인 비주얼은 이번 방송을 통해 공개될 예정이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘발칙한 동거’ 여자친구여자친구와 김신영이 디스코 팡팡에 대롱대롱 매달렸다.오는 30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김희철-여자친구-김신영이 강촌으로 소풍을 떠난 모습이 공개된다.앞서 김희철은 방주인 여자친구와의 첫 만남 후, ‘발칙한 동거’의 선배이자 절친인 김신영에게 SOS를 요청했는데, 드디어 이들의 만남이 성사된 것. ‘우주 대스타’ 김희철과 ‘전국구 마당발’ 김신영 그리고 ‘비글돌’ 여자친구의 특급 만남은 어떨지 시청자들의 기대가 벌써부터 뜨겁다.공개된 사진 속에 빠른 속도로 쉼 없이 돌아가는 디스코 팡팡 위에서 안간힘을 쓰고 있는 여자친구와 김신영의 모습이 시선을 강탈한다. 여자친구는 긴 머리카락을 휘날리며 디스코 팡팡의 바에서 떨어지지 않으려 애를 쓰고 있는 가하면, 김신영은 한 팔로 대롱대롱 매달려 있는 모습이 보는 이들을 빵 터지게 만든다. 이는 디스코 팡팡의 DJ로 변신한 김희철이 이들에게 무한 ‘팡팡’을 선사하는 모습이 포착된 것.또한 좁은 DJ 박스 안에서 마이크를 붙잡고 ‘악마의 미소’를 짓고 있는 김희철이 놀이기구에 매달려 돌고래 비명을 지르는 여자친구와 김신영에게 폭소 만발 멘트를 날리는 모습도 방송을 통해 공개될 것으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘발칙한 동거’ 피오, 집밥 선생 등극…한은정 위해 요리 삼매경MBC ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 집밥 피오 선생으로 등극했다.  오는 30일 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오가 ‘집밥 피오 선생’로 등극한 현장이 공개된다.사진 속 피오가 칼을 들고 능숙능란하게 채소를 자르는 모습이 시선을 사로잡는다. 그는 도마 위 파를 야무지게 잡고 완벽한 칼질을 선보이며 생 오징어를 손질할 때와는 180도 다른 셰프의 모습을 보여줘 놀라움을 안겨준다. 피오의 망설임 없는 칼질 솜씨에 이태환은 존경의 눈빛을 보내고 있는가 하면, 그의 제자가 된 듯 그와 함께 완벽한 요리 호흡을 보여주며 훈훈함을 더해 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.제작진에 따르면, 이 사진은 아차산 등산을 마치고 돌아온 한은정-피오-이태환이 집에서 칼국수를 해먹기로 한 가운데 피오와 이태환이 “우리에게 맡겨주세요!”라며 한은정을 위해 직접 요리에 나선 모습이 담긴 것으로 요섹남으로 변신한 피오와 이태환이 만든 칼국수와 오삼불고기의 환상적인 비주얼은 이번 방송을 통해 공개될 예정이다.‘집밥 피오 선생’으로 등극한 피오의 칼질 솜씨와 이태환과 피오가 만든 요리가 한은정의 입맛을 사로잡을 수 있을지에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데 이들의 훈훈함 넘치는 요리 현장은 오는 30일 밤 9시30분 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'에서 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 지상렬·오연아, 놀이공원 데이트 포착‘발칙한 동거 빈방있음' 지상렬과 오연아의 커플 셀카가 공개됐다. 너무도 다른 취향으로 ‘상극 케미’를 보여줬던 지상렬과 오연아가 월미도의 놀이공원을 찾은 가운데, 좁은 대관람차 안에서 실제 커플을 방불케 할 정도로 밀착 커플 셀카를 찍은 것. 아슬아슬한 동거 생활을 이어왔던 두 사람의 상상 못한 모습에 도대체 이들에게 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(30일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 지상렬과 오연아가 함께 월미도 놀이공원을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 지상렬과 오연아는 실제 커플이라고 해도 과언이 아닐 정도로 다정한 모습이 시선을 강탈한다. 특히 오연아는 지상렬 옆에 바짝 붙어 앉아 양 볼에 빵빵하게 바람을 넣고 그의 어깨에 기대어 애교 표정을 짓고 있으며, 지상렬 또한 그녀와 닮은 표정을 짓고 있어 묘한 분위기를 뿜어내고 있다.이어 바이킹을 탄 두 사람의 모습도 포착됐는데, 오연아는 맨 뒷자리에서 두 손을 번쩍 들어 환호를 지르고 있는 반면, 지상렬은 앞 쪽에 앉아 넋이 나간 표정을 짓고 있어 너무도 다른 두 사람의 반응이 큰 웃음을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.제작진에 따르면, 대관람차가 꼭대기에 이르렀을 때 지상렬이 "살면서 정점을 딱 찍고 싶어요?"라고 물었고, 이에 오연아는 "전 지금도 행복해요~"라며 방긋 웃어 보이며 이전과는 전혀 다른 반전 케미를 보였다는 전언이다. 또한 오연아가 지상렬과 함께 양장피를 먹고 싶어했던 숨겨진 이유도 밝혔다고 전해 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 오늘 방송을 통해 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환까지 동거인들의 ‘Yes or No’ 선택 결과도 공개될 예정으로 과연 어떤 반전이 펼쳐질지 궁금증을 더하고 있다.지상렬과 오연아의 달달한 월미도 놀이공원 데이트(?) 현장과 동거인들의 ‘Yes or No’ 최종 선택 결과는 오늘(30일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 지상렬과 오연아의 커플 셀카가 공개됐다.30일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 지상렬과 오연아가 함께 월미도 놀이공원을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 지상렬과 오연아는 실제 커플이라고 해도 과언이 아닐 정도로 다정한 모습이 시선을 강탈한다. 특히 오연아는 지상렬 옆에 바짝 붙어 앉아 양 볼에 빵빵하게 바람을 넣고 그의 어깨에 기대어 애교 표정을 짓고 있으며, 지상렬 또한 그녀와 닮은 표정을 짓고 있어 묘한 분위기를 뿜어내고 있다.이어 바이킹을 탄 두 사람의 모습도 포착됐는데, 오연아는 맨 뒷자리에서 두 손을 번쩍 들어 환호를 지르고 있는 반면, 지상렬은 앞 쪽에 앉아 넋이 나간 표정을 짓고 있어 너무도 다른 두 사람의 반응이 큰 웃음을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.제작진에 따르면, 대관람차가 꼭대기에 이르렀을 때 지상렬이 “살면서 정점을 딱 찍고 싶어요?”라고 물었고, 이에 오연아는 “전 지금도 행복해요~”라며 방긋 웃어 보이며 이전과는 전혀 다른 반전 케미를 보였다는 전언이다. 또한 오연아가 지상렬과 함께 양장피를 먹고 싶어했던 숨겨진 이유도 밝혔다고 전해 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 오늘 방송을 통해 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환까지 동거인들의 ‘Yes or No’ 선택 결과도 공개될 예정으로 과연 어떤 반전이 펼쳐질지 궁금증을 더하고 있다.한편, ‘발칙한 동거’는 30일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 지상렬과 오연아의 커플 셀카가 공개됐다. 너무도 다른 취향으로 ‘상극 케미’를 보여줬던 지상렬과 오연아가 월미도의 놀이공원을 찾은 가운데, 좁은 대관람차 안에서 실제 커플을 방불케 할 정도로 밀착 커플 셀카를 찍은 것. 아슬아슬한 동거 생활을 이어왔던 두 사람의 상상 못한 모습에 도대체 이들에게 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(30일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 지상렬과 오연아가 함께 월미도 놀이공원을 찾는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 지상렬과 오연아의 커플 셀카가 공개됐다. 30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 지상렬과 오연아가 함께 월미도 놀이공원을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 지상렬과 오연아는 실제 커플이라고 해도 과언이 아닐 정도로 다정한 모습이 시선을 강탈한다. 특히 오연아는 지상렬 옆에 바짝 붙어 앉아 양 볼에 빵빵하게 바람을 넣고 그의 어깨에 기대어 애교 표정을 짓고 있으며, 지상렬 또한 그녀와 닮은 표정을 짓고 있어 묘한 분위기를 뿜어내고 있다.이어 바이킹을 탄 두 사람의 모습도 포착됐는데, 오연아는 맨 뒷자리에서 두 손을 번쩍 들어 환호를 지르고 있는 반면, 지상렬은 앞 쪽에 앉아 넋이 나간 표정을 짓고 있어 너무도 다른 두 사람의 반응이 큰 웃음을 선사해줄 것으로 기대를 모은다. 제작진에 따르면, 대관람차가 꼭대기에 이르렀을 때 지상렬이 "살면서 정점을 딱 찍고 싶어요?"라고 물었고, 이에 오연아는 "전 지금도 행복해요~"라며 방긋 웃어 보이며 이전과는 전혀 다른 반전 케미를 보였다는 전언이다. 또한 오연아가 지상렬과 함께 양장피를 먹고 싶어했던 숨겨진 이유도 밝혔다고 전해 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.또 이날 방송에서는 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환까지 동거인들 'Yes or No' 선택 결과도 공개될 예정이다. '발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 30분 방송.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 지상렬과 오연아의 커플 셀카가 공개됐다. 30일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 지상렬과 오연아가 함께 월미도 놀이공원을 찾는다. 공개된 사진 속 지상렬과 오연아는 실제 커플이라고 해도 과언이 아닐 정도로 다정하다. 오연아는 지상렬 옆에 바짝 붙어 앉아 양 볼에 빵빵하게 바람을 넣고 그의 어깨에 기대 애교 표정을 짓고 있다. 지상렬 역시 그녀와 닮은 표정을 짓고 있어 묘한 분위기를 뿜어낸다. 이어 바이킹을 탄 두 사람의 모습도 포착됐다. 오연아는 맨 뒷자리에서 두 손을 번쩍 들어 환호를 지르고 있는 반면, 지상렬은 앞 쪽에 앉아 넋이 나간 표정을 지었다.제작진에 따르면 대관람차가 꼭대기에 이르렀을 때 지상렬이 "살면서 정점을 딱 찍고 싶어요?"라고 물었다. 이에 오연아는 "전 지금도 행복해요~"라며 방긋 웃어 보이며 이전과는 전혀 다른 반전 케미스트리를 자랑했다. 오연아가 지상렬과 함께 양장피를 먹고 싶어했던 숨겨진 이유도 밝혔다. 이날 방송에서는 지상렬-오연아, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환까지 동거인들의 ‘Yes or No’ 선택 결과가 공개된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
피오와 산다라박이 ‘립스틱 프린스’에 이어 ‘발칙한 동거’를 통해 재회한다. 30일 방송 관계자에 따르면 평소 절친으로 알려진 블락비 피오와 산다라 박이 최근 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ (이하 ‘발칙한 동거’) 촬영을 마쳤다. 이 관계자는 “피오와 산다라박이 개그맨 조세호의 집으로 들어가 생활을 하게 된다. 피오와 산다라 박 둘 다 방주인이 된다. 스튜디오 촬영까지 모두 마친 것으로 안다”고 말했다.앞서 피오는 한 뷰티 프로그램에서 산다라 박에 대한 애정을 드러내 화제가 된 바 있다. 또한 산다라 박은 피오가 출연하는 연극을 관람하고 인증샷을 올리며 친분을 과시했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 섹시한 '캣 우먼'으로 변신한다.30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 한은정-피오-이태환이 '방 탈출 게임 카페'를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한은정이 뿌연 연기로 가득한 어두운 방 안에서 사방팔방으로 얽혀있는 붉은 레이저들 사이를 요리 조리 피하는 모습이 눈길을 사로잡는다. 한은정은 몸을 최대한 숙이고 레이저 아래를 지내는가 하면, 허리를 비틀며 아슬아슬하게 레이저를 피하는 등 '캣 우먼'을 떠오르게 만드는 요염한 포즈로 섹시미를 뿜어내고 있다.처음 방 안에 들어온 이들은 눈 앞에 펼쳐진 상황에 어리둥절한 표정을 짓고 있는데, 이때 한은정이 "내가 해 볼게!"라며 자신감을 드러냈고 첫 주자로 나서게 된 것.제작진에 따르면, 거침없이 미션을 수행하는 한은정의 모습을 지켜보던 피오-이태환은 연신 "우와~완전 멋있다!"라며 감탄사를 터트렸고, 승부욕에 불타오른 한은정은 초 집중한 모습을 보였다는 전언이다.또한 막내 이태환이 반짝이는 아이디어로 단서를 찾아내며 명탐정 코난을 방불케 하는 '뇌섹남' 매력을 폭발시킨 모습과 세 사람이 방 탈출을 위해 머리를 맞대며 완벽한 찰떡 호흡을 펼치는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 이들이 모든 미션을 수행하고 방 탈출에 성공할 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.'발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 30분 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거’ 한은정, 섹시한 캣우먼 변신 ‘감탄만’‘발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 섹시한 ‘캣 우먼’으로 변신한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 한은정-피오-이태환이 방 탈출 게임 카페를 찾은 가운데, 거미줄 같은 레이저 사이를 피하는 미션을 수행하던 중 한은정이 요염한 섹시미를 발산하는 모습이 포착된 것. 과연 이들이 무사히 방 탈출 미션을 성공시킬 수 있을지 궁금증을 높이고 있다.오늘(30일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한은정-피오-이태환이 ‘방 탈출 게임 카페’를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한은정이 뿌연 연기로 가득한 어두운 방 안에서 사방팔방으로 얽혀있는 붉은 레이저들 사이를 요리 조리 피하는 모습이 눈길을 사로잡는다. 한은정은 몸을 최대한 숙이고 레이저 아래를 지내는가 하면, 허리를 비틀며 아슬아슬하게 레이저를 피하는 등 ‘캣 우먼’을 떠오르게 만드는 요염한 포즈로 섹시미를 뿜어내고 있다.처음 방 안에 들어온 이들은 눈 앞에 펼쳐진 상황에 어리둥절한 표정을 짓고 있는데, 이때 한은정이 “내가 해 볼게!”라며 자신감을 드러냈고 첫 주자로 나서게 된 것.제작진에 따르면, 거침없이 미션을 수행하는 한은정의 모습을 지켜보던 피오-이태환은 연신 “우와~ 완전 멋있다!”라며 감탄사를 터트렸고, 승부욕에 불타오른 한은정은 초 집중한 모습을 보였다는 전언이다.또한 막내 이태환이 반짝이는 아이디어로 단서를 찾아내며 명탐정 코난을 방불케 하는 ‘뇌섹남’ 매력을 폭발시킨 모습과 세 사람이 방 탈출을 위해 머리를 맞대며 완벽한 찰떡 호흡을 펼치는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 이들이 모든 미션을 수행하고 방 탈출에 성공할 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.한은정이 섹시한 ‘캣 우먼’으로 변신한 모습과 한은정-피오-이태환의 방 탈출 미션 수행 현장은 오늘(30일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '발칙한 동거-빈방있음'의 한은정이 섹시한 ‘캣 우먼’으로 변신한 모습이 공개됐다. 한은정과 피오, 이태환이 방 탈출 게임 카페를 찾은 가운데, 거미줄 같은 레이저 사이를 피하는 미션을 수행하던 중 한은정이 요염한 섹시미를 발산하는 모습이 포착된 것.  30일 밤 11시10분 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한은정과 피오, 이태환이 '방 탈출 게임 카페'를 찾는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 한은정이 뿌연 연기로 가득한 어두운 방 안에서 사방팔방으로 얽혀있는 붉은 레이저들 사이를 요리 조리 피하는 모습이 눈길을 사로잡는다. 한은정은 몸을 최대한 숙이고 레이저 아래를 지내는가 하면, 허리를 비틀며 아슬아슬하게 레이저를 피하는 등 캣 우먼을 떠오르게 만드는 요염한 포즈로 섹시미를 뿜어내고 있다. 처음 방 안에 들어온 이들은 눈 앞에 펼쳐진 상황에 어리둥절한 표정을 지은 반면 한은정은 "내가 해 볼게!"라며 자신감을 드러냈고 첫 주자로 나서게 됐다. 거침없이 미션을 수행하는 한은정의 모습을 지켜보던 피오와 이태환은 연신 "완전 멋있다"며 감탄사를 터트렸고, 승부욕에 불타오른 한은정은 초 집중한 모습을 보였다는 전언이다. 또한 막내 이태환이 반짝이는 아이디어로 단서를 찾아내며 명탐정 코난을 방불케 하는 '뇌섹남' 매력을 폭발시킨 모습과 세 사람이 방 탈출을 위해 머리를 맞대며 완벽한 찰떡 호흡을 펼치는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 이들이 모든 미션을 수행하고 방 탈출에 성공할 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 한은정, 캣우먼 빙의한 아슬아슬 방 탈출 미션 수행 현장 눈길<발칙한 동거 빈방있음> 한은정이 섹시한 ‘캣 우먼’으로 변신한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 한은정-피오-이태환이 방 탈출 게임 카페를 찾은 가운데, 거미줄 같은 레이저 사이를 피하는 미션을 수행하던 중 한은정이 요염한 섹시미를 발산하는 모습이 포착된 것. 과연 이들이 무사히 방 탈출 미션을 성공시킬 수 있을지 궁금증을 높이고 있다.30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한은정-피오-이태환이 ‘방 탈출 게임 카페’를 찾는 모습이 공개된다. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공공개된 사진 속 한은정이 뿌연 연기로 가득한 어두운 방 안에서 사방팔방으로 얽혀있는 붉은 레이저들 사이를 요리 조리 피하는 모습이 눈길을 사로잡는다. 한은정은 몸을 최대한 숙이고 레이저 아래를 지내는가 하면, 허리를 비틀며 아슬아슬하게 레이저를 피하는 등 ‘캣 우먼’을 떠오르게 만드는 요염한 포즈로 섹시미를 뿜어내고 있다.처음 방 안에 들어온 이들은 눈 앞에 펼쳐진 상황에 어리둥절한 표정을 짓고 있는데, 이때 한은정이 “내가 해 볼게!”라며 자신감을 드러냈고 첫 주자로 나서게 된 것.제작진에 따르면, 거침없이 미션을 수행하는 한은정의 모습을 지켜보던 피오-이태환은 연신 “우와~ 완전 멋있다!”라며 감탄사를 터트렸고, 승부욕에 불타오른 한은정은 초 집중한 모습을 보였다는 전언이다. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공또한 막내 이태환이 반짝이는 아이디어로 단서를 찾아내며 명탐정 코난을 방불케 하는 ‘뇌섹남’ 매력을 폭발시킨 모습과 세 사람이 방 탈출을 위해 머리를 맞대며 완벽한 찰떡 호흡을 펼치는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 이들이 모든 미션을 수행하고 방 탈출에 성공할 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.한은정이 섹시한 ‘캣 우먼’으로 변신한 모습과 한은정-피오-이태환의 방 탈출 미션 수행 현장은 30일 오늘 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 한은정이 섹시한 ‘캣 우먼’으로 변신한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정-피오-이태환이 ‘방 탈출 게임 카페’를 찾는 모습이 공개된다.스틸 속 한은정이 뿌연 연기로 가득한 어두운 방 안에서 사방팔방으로 얽혀있는 붉은 레이저들 사이를 요리 조리 피하고 있다. 한은정은 몸을 최대한 숙이고 레이저 아래를 지내는가 하면, 허리를 비틀며 아슬아슬하게 레이저를 피하는 등 ‘캣 우먼’을 떠오르게 만드는 요염한 포즈로 섹시미를 뿜어내고 있다.처음 방 안에 들어온 이들은 눈 앞에 펼쳐진 상황에 어리둥절한 표정을 짓고 있는데, 이때 한은정이 “내가 해 볼게”라며 자신감을 드러내 첫 주자로 나섰다. 거침없이 미션을 수행하는 한은정의 모습을 지켜보던 피오-이태환은 연신 감탄사를 터트렸고, 승부욕에 불타오른 한은정은 초 집중한 모습을 보였다.또한 막내 이태환이 반짝이는 아이디어로 단서를 찾아내며 명탐정 코난을 방불케 하는 ‘뇌섹남’ 매력을 폭발시킨 모습과 세 사람이 방 탈출을 위해 머리를 맞대며 완벽한 찰떡 호흡을 펼치는 모습도 방송으로 공개될 예정이다. 과연 이들이 모든 미션을 수행하고 방 탈출에 성공할 수 있을지 궁금증을 더한다.한은정이 섹시한 ‘캣 우먼’으로 변신한 모습과 한은정-피오-이태환의 방 탈출 미션 수행 현장은 30일 오후 9시 30분에 방송된다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 한은정이 섹시한 ‘캣 우먼’으로 변신한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 한은정-피오-이태환이 방 탈출 게임 카페를 찾은 가운데, 거미줄 같은 레이저 사이를 피하는 미션을 수행하던 중 한은정이 요염한 섹시미를 발산하는 모습이 포착된 것. 과연 이들이 무사히 방 탈출 미션을 성공시킬 수 있을지 궁금증을 높이고 있다.오늘(30일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한은정-피오-이태환이 ‘방 탈출 게임 카페’를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한은정이 뿌연 연기로 가득한 어두운 방 안에서 사방팔방으로 얽혀있는 붉은 레이저들 사이를 요리 조리 피하는 모습이 눈길을 사로잡는다. 한은정은 몸을 최대한 숙이고 레이저 아래를 지내는가 하면, 허리를 비틀며 아슬아슬하게 레이저를 피하는 등 ‘캣 우먼’을 떠오르게 만드는 요염한 포즈로 섹시미를 뿜어내고 있다.처음 방 안에 들어온 이들은 눈 앞에 펼쳐진 상황에 어리둥절한 표정을 짓고 있는데, 이때 한은정이 “내가 해 볼게”라며 자신감을 드러냈고 첫 주자로 나서게 된 것.제작진에 따르면, 거침없이 미션을 수행하는 한은정의 모습을 지켜보던 피오-이태환은 연신 “우와 완전 멋있다”라며 감탄사를 터트렸고, 승부욕에 불타오른 한은정은 초 집중한 모습을 보였다는 전언이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 한은정이 섹시한 ‘캣 우먼’으로 변신했다.30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 한은정-피오-이태환이 ‘방 탈출 게임 카페’를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한은정이 뿌연 연기로 가득한 어두운 방 안에서 사방팔방으로 얽혀있는 붉은 레이저들 사이를 요리 조리 피하는 모습이 눈길을 사로잡는다. 한은정은 몸을 최대한 숙이고 레이저 아래를 지내는가 하면, 허리를 비틀며 아슬아슬하게 레이저를 피하는 등 ‘캣 우먼’을 떠오르게 만드는 요염한 포즈로 섹시미를 뿜어내고 있다.처음 방 안에 들어온 이들은 눈 앞에 펼쳐진 상황에 어리둥절한 표정을 짓고 있는데, 이때 한은정이 “내가 해 볼게!”라며 자신감을 드러냈고 첫 주자로 나서게 된 것.제작진에 따르면, 거침없이 미션을 수행하는 한은정의 모습을 지켜보던 피오-이태환은 연신 “우와~ 완전 멋있다!”라며 감탄사를 터트렸고, 승부욕에 불타오른 한은정은 초 집중한 모습을 보였다는 전언이다.또한 막내 이태환이 반짝이는 아이디어로 단서를 찾아내며 명탐정 코난을 방불케 하는 ‘뇌섹남’ 매력을 폭발시킨 모습과 세 사람이 방 탈출을 위해 머리를 맞대며 완벽한 찰떡 호흡을 펼치는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 이들이 모든 미션을 수행하고 방 탈출에 성공할 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.한편,‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'피오코치와 열혈 운동맨 이태환의 유쾌한 브로맨스'  
MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방있음> 홈페이지에 30일(금) 방송되는 세 동거인 피오-이태환-한은정의 이야기가 담긴 선공개 영상이 공개됐다. 공개된 영상에는 함께 수박을 나눠 먹은 피오와 이태환이 달밤의 운동을 하는 장면이 그려졌다. 
 
 
영상은 은정의 "시작~!" 소리와 함께 피오와 이태환이 수박을 먹으며 누가 얼굴에 수박씨를 많이 붙이는지 시합하는 모습으로 시작되었다. 피오는 수박색 바지를 입고 진지하게 시합에 임해 보는 이들을 더욱 폭소케 했다. 이태환은 아슬 아슬한 모습으로 수박씨 하나를 올리는 것 조차 힘들어 하지만 피오는 수박씨를 뱉는 족족 얼굴에 붙이며 남다른 실력으로 수박씨 붙이기 시합에서 승리했다. 이후 피오와 이태환은 치열했던 승부를 마치고 방으로 돌아왔고 태환이 갑자기 피오에게 "형 운동하실래요?"라고 물으며 달밤의 운동이 시작됐다. 영상 속 김희철의 말에 따르면 피오는 사실 운동이라면 질색하는 타입. 그러나 피오는 동생 이태환의 제안에 직접 푸쉬업 강좌까지 선보이며 'P코치' 모드로 돌입했다. 또한 피오의 엉거주춤한 자세와 엉터리 강좌에도 이태환은 이를 다 받아주는 순진한 막내의 모습을 보이며 훈훈한 케미를 자랑했다.  
 
 
더 이상 운동을 하기 싫었던 피오는 "편하게 자야지 우리 많이 먹어서 지금 운동 잘못하면 위 땡겨"라고 말하며 자리를 피하려 했지만 타고난 '운동맨' 이태환은 '시옷자 푸쉬업'을 이어나갔다. 이에 피오도 '시옷자 푸쉬업'을 시도했지만 결국 위로 올라오지 못했고 "바닥이 차가운지 안 차가운지" 확인하려 했다고 궁색한 변명을 해 웃음을 자아냈다. 이런 변명에도 이태환은 맞장구를 쳐주며 유쾌한 '브로 콤비'의 모습을 보였고 이에 이들이 본방송에서는 어떤 유쾌한 브로맨스를 보여줄지 시청자들의 기대를 높이고 있다.한편, 피오와 이태환, 그리고 한은정의 유쾌한 동거 이야기는 30일 밤 9시 30분 <발칙한 동거-빈방있음>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 지상렬과 오연아의 커플 셀카가 공개됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’ 지상렬과 오연아의 커플 셀카가 공개됐다. 30일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 지상렬과 오연아가 함께 월미도 놀이공원을 찾는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 지상렬과 오연아는 실제 커플이라고 해도 과언이 아닐 정도로 다정한 모습이 시선을 강탈한다. 특히 오연아는 지상렬 옆에 바짝 붙어 앉아 양 볼에 빵빵하게 바람을 넣고 그의 어깨에 기대어 애교 표정을 짓고 있으며, 지상렬 또한 그녀와 닮은 표정을 짓고 있어 묘한 분위기를 뿜어내고 있다. 이어 바이킹을 탄 두 사람의 모습도 포착됐는데, 오연아는 맨 뒷자리에서 두 손을 번쩍 들어 환호를 지르고 있는 반면, 지상렬은 앞 쪽에 앉아 넋이 나간 표정을 짓고 있어 너무도 다른 두 사람의 반응이 큰 웃음을 선사할 예정이다.  제작진에 따르면, 대관람차가 꼭대기에 이르렀을 때 지상렬이 "살면서 정점을 딱 찍고 싶어요?"라고 물었고, 이에 오연아는 "전 지금도 행복해요"라며 방긋 웃어 보이며 이전과는 전혀 다른 반전 케미를 보였다는 전언이다. 또한 오연아가 지상렬과 함께 양장피를 먹고 싶어했던 숨겨진 이유도 밝혔다고 전해 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 또한 오늘 방송을 통해 지상렬, 오연아, 김희철, 여자친구, 한은정, 피오, 이태환까지 동거인들의 ‘Yes or No’ 선택 결과도 공개될 예정으로 과연 어떤 반전이 펼쳐질지 궁금증을 더하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘발칙한 동거 빈방있음" 한은정이 섹시한 ‘캣 우먼’으로 변신한 모습이 공개됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 한은정이 섹시한 ‘캣 우먼’으로 변신한 모습이 공개됐다.  30일 방송되는 MBC 예능 프로그램  ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 한은정, 피오, 이태환이 ‘방 탈출 게임 카페’를 찾는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 한은정이 뿌연 연기로 가득한 어두운 방 안에서 사방팔방으로 얽혀있는 붉은 레이저들 사이를 요리 조리 피하는 모습이 눈길을 사로잡는다. 한은정은 몸을 최대한 숙이고 레이저 아래를 지내는가 하면, 허리를 비틀며 아슬아슬하게 레이저를 피하는 등 ‘캣 우먼’을 떠오르게 만드는 요염한 포즈로 섹시미를 뿜어내고 있다. 처음 방 안에 들어온 이들은 눈 앞에 펼쳐진 상황에 어리둥절한 표정을 짓고 있는데, 이때 한은정이 “내가 해 볼게”라며 자신감을 드러냈고 첫 주자로 나서게 된 것. 제작진에 따르면, 거침없이 미션을 수행하는 한은정의 모습을 지켜보던 피오-이태환은 연신 “완전 멋있다”라며 감탄사를 터트렸고, 승부욕에 불타오른 한은정은 초 집중한 모습을 보였다는 전언이다. 또한 막내 이태환이 반짝이는 아이디어로 단서를 찾아내며 명탐정 코난을 방불케 하는 ‘뇌섹남’ 매력을 폭발시킨 모습과 세 사람이 방 탈출을 위해 머리를 맞대며 완벽한 찰떡 호흡을 펼치는 모습도 방송을 통해 공개될 예정으로 과연 이들이 모든 미션을 수행하고 방 탈출에 성공할 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장우영 기자] 피오와 이태환이 요리에 도전했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 등산 후 요리에 나선 피오와 이태환의 모습이 그려졌다.등산을 마친 뒤 세 사람은 허기를 달래기 위해 요리를 시작했다. 한은정에게 잠시 쉬라고 한 피오는 이태환과 함께 음식을 준비했다.피오는 단 한 번의 망설임도 없이 바지락 칼국수와 오삼 불고리를 준비했다. 피오는 “내가 외동이라 어릴 때부터 요리를 많이 했다”면서 자신감을 보였고, 바지락을 해감하는 등 전문가 같은 포스를 뽐냈다.반면 이태환은 “요리를 잘 못해서 같이 하는게 참 재밌었다”라며 요리 초보의 모습을 보였다. 하지만 이태환은 피오의 지시를 받아 재빠르게 움직이며 요리를 완성했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 한은정이 동거인 피오에게 이벤트를 준비했냐고 말해 웃음을 안겼다.30일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 등산을 마치고 돌아온 한은정, 피오, 이태환은 칼국수와 오삼불고기로 든든한 점심을 먹었다.식사를 마친 피오는 방탈출 게임을 하자고 제안하며 한은정, 이태환에게 스케쥴 괜찮냐고 물었다. 그러면서 정작 자신은 저녁에 스케줄이 있다고 말해 두 사람은 황당해했다.피오의 말을 듣고 한은정은 "오늘은 정말 이벤트 하는거야"라고 장난쳤다. "선물사러 가는거야?"라고 재차 물으며 피오를 당황하게 했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 그룹 슈퍼주니어 김희철이 말간 민낯을 공개했다. 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거'에서 김희철과 걸그룹 여자친구는 함께 소풍을 떠날 채비를 했다. 이날 김희철을 세수를 하고 나왔는데, 말간 민낯이 눈길을 끌었다. 이에 스튜디오 속 배우 한은정은 "누구세요?"라고 했고, 배우 이태환은 "예쁘다"라고 반응했다. [사진 = MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김희철, 여자친구가 김신영과 함께 소풍에 나섰다.30일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 아침을 맞이한 김희철, 여자친구의 모습이 그려졌다.이날 김희철은 여자친구에게 소풍 메이트 김신영과 놀라고 말했다. 김희철은 "(내가 따라가면) 그럼 진짜 눈치 없는 삼촌 돼"라며 자신은 가지 않겠다고 밝혔다. 이에 여자친구는 "안 오는 게 눈치없는 삼촌일 걸? 못된 삼촌"이라고 응수했다.결국 김희철은 마음을 바꾸고 준비에 나섰다. 이후 소풍 장소인 강촌에 도착한 김희철과 여자친구는 김신영과 마주했다.이어 김신영이 김희철을 향해 "복학생 오빠 같다"라고 말하자 김희철은 "그래서 삼촌이라고 부르라고 했다"라며 "근데 너 오늘 방송 나간다고 화장 과하게 했네"라고 응수했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김희철과 걸그룹 여자친구가 강촌으로 소풍을 떠났다.30일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 소풍을 떠난 여자친구와 김희철은 김신영이 준비한 점심에 감탄했다.출발 전 김희철은 여자친구 멤버들과 강촌으로 소풍을 떠났다. 버스에 오른 김희철은 "정말 오랜만에 이렇게 놀러가는 것 같다"라고 소풍 소감을 밝혔다.김희철과 여자친구는 김신영이 점심으로 준비한 바비큐와 닭갈비를 보고 입이 쩍 벌어지며 감탄했다. 여자친구 멤버들은 김신영과 숲에서 야생 두릅도 따며 즐거운 소풍을 즐겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 오연아가 개그맨 지상렬의 추파에 너스레를 떨었다.30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거'에서 오연아와 지상렬은 함께 동거를 시작했다. 이날 지상렬은 오연아에게 "굉장히 인천과 잘 어울린다"라고 했다. 이에 배우 한은정은 "지금 프러포즈 하신 거냐"고 말했고, 오연아는 "저 또 프러포즈 당한거냐"고 말했다. 지상렬은 "내가 그렇게 나쁜 놈이냐"라고 말하며 웃었다. VCR에서 지상렬은 오연아에게 전화했고, 밝게 전화를 받는 모습에 "내가 전화하니까 좋아하네"라며 또 한번 들떴다. [사진 = MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]피오와 이태환이 다정하게 요리를 만들었다.30일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 피오, 이태환이 집주인 한은정을 위해 집밥 쉐프로 나선 모습이 그려졌다. 이날 피오는 능숙한 요리 실력으로 요섹남으로 등극했다. 오징어볶음에 삼겹살을 넣어서 오삼불고기를 뚝딱 완성해 한은정으로부터 ‘엄지척’ 칭찬을 받았다. 이들은 등산 직후의 식사라서 폭풍먹방을 선보였다. 특히 피오는 자신과 달리 매운 음식을 잘 못 먹는 이태환과 한은정을 배려해 식사 도중 직접 생수를 가져와 시크하게 건네는 모습으로 훈훈함을 안겼다. 아울러 한은정이 음식물쓰레기를 버리러 간 사이, 피오와 이태환은 다정하게 설거지까지 마무리하며 찰떡궁합을 과시했다.방송을 지켜보던 지상렬은 “피오와 태환이가 전에 만난 적 있냐”고 물을 정도로 두 사람은 서로 배려하고 다정하게 동거생활을 해서 브로맨스를 입증시켰다. 이후 피오는 “어렸을 때 어머니가 음식점을 하셔서 엄청 도와드렸다”고 털어놔 스투디오에 나온 출연진들을 흐뭇하게 했다.그런가하면 피오가 일정 중간에 "잠시 다녀올 데가 있다"고 말하자, 한은정이 "이벤트 준비하냐. 선물 사러가는 거 아니냐"며 김칫국을 마셔서 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자]개그맨 지상렬과 배우 오연아가 썸과 쌈 사이 복잡 미묘한 감정을 주고 받았다. 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거'에서 오연아와 지상렬은 함께 동거를했다. 이날 지상렬은 산책에 나선 오연아에게 "굉장히 인천과 잘 어울린다"라고 했다. 이에 배우 한은정은 "지금 프러포즈 하신 거냐"고 말했고, 오연아는 "저 또 프러포즈 당한 거냐"고 너스레를 떨었다. 지상렬은 "내가 그렇게 나쁜 놈이냐"라고 말하며 웃었다. VCR에서 지상렬은 오연아에게 전화했고, 밝게 전화를 받는 모습에 "내가 전화하니까 좋아하네"라며 또 한번 들떴다. 두 사람은 월미도에서 만나기로 했다. 오연아는 "라라랜드의 한 장면 같다"라며 소녀처럼 밝게 기뻐했다. 두 사람은 함께 바이킹과 관람차를 타며 좋은 시간을 보냈다. 이후 집으로 돌아온 두 사람은 오연아의 바람에 따라 중국집에서 양장피를 시켰다. 오연아는 지상렬에게 "오빠가 나가고 자기반성이 들었다"라며 "오빠의 관심사나 취미에 대해서 저에게 소개해 줬는데 제가 그걸 잘 못 받아들였었던 거 같더라"고 말했다. 이어 지난 밤 야구를 보고 싶어 했던 지상렬에게 싫다고 말했던 걸 언급하며 "혼자 저 쪽을 쭉 바라보니 야구공이 쭉 있더라. 그걸 잘 몰랐다"고 말했다. 오연아가 마음을 열자 지상렬도 기분이 좋아졌다. "귀한 더덕주 한 잔씩 하자"고 말한 뒤 더덕주를 오연아에게 내밀었다. 양장피가 배달됐고, 두 사람은 깊은 밤 함께 맛있는 음식과 술을 마시며 오붓한 시간을 보냈다. 그러던 중 두 사람은 사소한 말 다툼이 시작됐다. 오연아는 "듣는 사람 입장도 배려야 줘야 하지 않냐"고 했고, 지상렬은 "술 먹으면 과격해 지더라"고 했다. 이를 본 스튜디오에서 그룹 슈퍼주니어 김희철은 "쌈이 썸 되는 것"이라고 언급해 눈길을 끌었다. "그래도 이 집에서 살 수 있겠냐"는 지상렬의 말에 오연아는 "잘 맞춰가면서 살 수 있을 것 같다"며 웃었다.[사진 = MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 한은정이 옛날 누나라는 걸 셀프인증 했다. 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거'에서 한은정은 그룹 블락비 피오와 배우 이태환과 함께 동거했다. 이날 피오와 이태환은 한은정에게 방탈출 게임을 제안했고, 한은정은 "핸드폰으로 하는 거야?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 피오는 "누나, 요즘 사람들은 다 안다"라고 말해 한은정을 민망하게 했다. 이에 이애환 역시 "저도 한 번 해봤는데 빠져서 자주 하고 다닌다"고 말했다. 한은정은 스튜디오에서 "요즘 어린 아이들만 할 수 있는 게임이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처‘발칙한 동거’ 속 한은정이 “동생들이 정말 웃긴다”고 말했다.30일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 야식으로 즐거운 시간을 보내는 한은정, 이태환, 피오의 모습이 담겼다.이들은 야식으로 배달 음식을 시켜 먹고, 수박 디저트로 화기애애한 분위기를 이어갔다.피오, 태환은 수박을 먹으며 각종 개인기와 대결을 하는 등 한은정을 웃게 만들었다. 한은정은 “동생들이 정말 웃기다”고 전했다.이후 태환과 피오는 운동을 하며 유쾌한 시간을 보냈다. 이를 본 지상렬은 “두 사람이 아기자기하게 잘 논다”고 말했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
피오-이태환이 한은정을 위한 요리를 했다. 6월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 피오와 이태환은 등산을 다녀온 후 칼국수와 오삼불고기를 만들었다. 
한은정에게 쉬라고 하면서 직접 요리에 나선 두 사람은 척척 준비해갔다. 이태환은 피오에게 하나씩 물어보면서 “요리에 로망은 있는데 해본 적 없어서 저때 재밌었어요”라고 얘기했다. 
반면 피오는 고민없이 척척 준비를 하면서 바지락 손질 비법까지 아는 등 놀라운 재능을 보였다. 두 사람은 호흡이 척척 맞는 모습으로 출연진들의 부러움을 샀다. 
“형한테 많이 배우고 있어요”라는 이태환의 말에 이어 피오는 “외동이라 혼자 밥을 많이 해먹었어”라며 요리 비결을 밝혔다. 오징어볶음이 거의 완성되자 삼겹살을 갖고 오게 한 피오는 “누나가 고기가 커서 많이 못먹더라”라며 삼겹살을 잘게 자르는 다정한 모습을 보였다.이날 방송은 한은정-피오-이태환의 쿡방과 게임, 지상렬-오연아의 관람차데이트, 김희철-여자친구의 소풍 장면이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 지상렬과 오연아, 티격태격하다가 썸이 될 것 같은 분위기다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 동거인들의 일상이 그려졌다.오연아는 지상렬과 함께 월미도 공원으로 향했다. 공원을 본 오연아는 “‘라라랜드’ 같다. 들어가면 스트레스가 풀릴 것 같다‘며 들뜬 모습을 보였다. 반면 지상렬은 무서운 놀이기구를 타는 게 두려워 머뭇거렸다. 바이킹 등을 즐긴 뒤 관람차를 탄 두 사람은 밀폐된 공간 안에서 조금 더 가까워졌다.이후 집으로 돌아온 지상렬은 오연아가 그토록 원하던 양장피를 주문했다. 요리를 기다리면서 오연아는 낯선 환경에서 적응하지 못했던 과거를 반성했다. 지상렬은 “취향 차이일 뿐이지 미안해할 필요는 없다”고 다독였다.두 사람은 미묘한 분위기 속에서 양장피를 나눠먹었다. 오연아는 양장피에 가족과의 추억이 묻어있다고 말했고, 지상렬이 더덕주를 권하자 거부했던 전날과 달리 흔쾌히 수락하며 한걸음 더 가까워진 모습을 보였다. 하지만 두 사람은 어느새 다시 티격태격해 웃음을 자아냈다. 
한편, 등산을 마치고 돌아온 한은정과 이태환, 피오는 허기를 달래려 요리를 시작했다. 이날의 메뉴는 칼국수와 오삼 불고기로, 피오와 이태환은 힘들었을 한은정을 위한 음식을 준비했다. 외동이기 때문에 어릴 때부터 요리를 많이 했다는 피오는 전문가 포스를 뽐내며 요리를 주도했다. 요리 초보 이태환은 피오의 지시를 받아 움직이며 도왔고, 두 사람의 음식에 한은정은 감탄했다.이후 세 사람은 방탈출 게임을 하기 위해 집을 나섰다. 방탈출 게임을 처음 접하는 한은정은 “새로운 세계를 경험했다”며 감타했고, 세 사람은 합심해 방을 탈출하기 위한 단서를 수집했다. 단서를 수집하면서 세 사람 사이에는 팀워크가 쌓였다.김희철과 여자친구는 강촌으로 소풍을 떠났다. 강촌에서 김신영을 만나 바비큐 파티를 펼친 뒤에는 카트장에서 짜릿한 레이스를 펼쳤다. 이 가운데 엄지는 남다른 코너링과 판단력으로 베스트 드라이버에 등극, 모두를 깜짝 놀라게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
발칙한 동거, 김희철(사진=김희철 인스타그램) MBC ‘발칙한 동거-빈방있음'에 출연하고 있는 김희철이 김수현 주연의 영화 '리얼' 포스터를 들고 있는 사진을 인스타그램에 공개했다. 김희철은 30일 자신의 인스타그램에 "오랜만에 영화관 왔음 두근두근 #리얼 #김수현 #설리 #칭찬해"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 김희철은 모자를 쓴 채 영화 '리얼' 포스터를 들고 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다. 김수현 주연, 설리 조연의 영화 '리얼'은 아시아 최대 규모의 카지노를 둘러싼 두 남자의 거대한 비밀과 음모를 그린 액션 느와르이다. 한편 영화 '리얼'에 영화 '보안관'의 출연진 이성민, 조우진, 김홍파가 출연해 화제가 되고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 오연아는 드디어 꿈에 그리던 월미도를 찾았다.30일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 오연아는 지상렬과 함께 월미도에서 즐거운 시간을 보냈다.오연아는 지상렬에게 월미도에 가자고 했고 지상렬은 월미도에 맛있는 조개구이 집이 있다고 추천했지만 오연아는 "그러면 양장피는 또 못 먹는 거에요"라고 대꾸했다.월미도에 도착한 오연아는 '라라랜드'가 생각난다며 밝은 표정으로 신나했다. 바이킹을 한 번 타줘야 한다는 말에 지상렬은 우울한 표정으로 주저했지만 오연아와 함께 바이킹에 올랐다.놀이기구를 못 타는 지상렬은 "오장육부가 튀어 나올 것 같다"라고 무서워했고 오연아는 함성을 지르며 스릴을 즐겼다. 바이킹에 이어 두 사람은 낭만 가득한 관람차에 탑승했다.집에 돌아온 오연아는 지상렬에게 오빠의 취미나, 관심갖는 것들을 나에게 소개해줬는대 자신이 받아들이지 못했다고 속마음을 털어놨다. 두 사람은 오연아가 노래를 불렀던 양장피를 먹으며 한층 가까워졌다.두 사람에게 동거 평가 시간이 찾아왔다. 지상렬은 예스, 오연아는 노를 선택했다. 김희철과 여자친구, 한은정과 피오, 이태환 모두 예스를 선택했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 오연아만 빼고 모두가 'YES'를 택했다.30일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 여자친구, 김희철, 김신영이 소풍을 떠났다. 이날 김희철은 소풍을 원하는 여자친구를 위해 소풍 메이트 김신영에게 연락했다. 김희철은 "눈치 없는 삼촌 된다"라며 자신은 가지 않겠다고 말했지만, 여자친구는 "안 오는 게 눈치없는 삼촌일 걸?"이라고 밝혔다. 결국 김희철은 마음을 바꾸고 여자친구와 함께 강촌으로 향했다.캠핑장에선 김신영이 기다리고 있었다. 김희철, 여자친구, 김신영은 고기를 구워먹고 팀을 나눠 카트 대결을 펼쳤다. 엄지와 신비, 김신영과 유주는 역주행 대결을 해 웃음을 자아냈다. 엄지는 끼어들기와 남다른 코너링으로 베스트 드라이버로 등극했다. 김희철은 끼어들기에 분노, "나 말리지마. 너 그렇게 사는 거 아니야"라고 말해 웃음을 더했다. 이어 김희철은 디스코 팡팡 DJ로 변신하기도.그 날 저녁 잘 준비를 하는 김희철과 여자친구. 김희철은 "너희 숙소같아 여기. 그냥 너희 여기서 살아라"라고 밝혔다. 영상을 보던 지상렬이 "정이 들었구나"라고 하자 김희철은 "정이 무섭더라고요"라며 달라진 모습을 보였다. 
지상렬, 오연아는 오연아의 소원이었던 월미도로 향했다. 놀이공원에 도착한 오연아는 마냥 신나서 춤을 추기도. 이어 오연아는 바이킹 끝자리로 거침없이 갔다. 지상렬은 "전 너무 많이 탔다"라며 두려워했지만, 결국 바이킹에 탑승했다. 영상을 보던 이태환이 "나름 큰 용기 내신 거 아니냐"라고 묻자 지상렬은 "연아 양 아니면 안 탔다"라고 밝혔다.이어 두 사람은 관람차도 함께 탔다. 지상렬은 무서워하는 오연아를 위해 쉴새없이 말을 걸어주었다. 집에 돌아온 오연아는 "오빠가 끊임없이 관심사를 공유했는데, 제가 그걸 못 받아주었던 것 같다"라며 반성했다. 이에 지상렬은 "취향이 다른 거지 미안해할 필요 없다"라고 밝혔다. 오연아의 반려견 포미도 다시 왔다. 지상렬이 "살아볼 만한 것 같냐"라고 묻자 오연아는 "조금씩 맞춰가면"이라고 답하며 달라진 모습을 보였다.한편 피오는 이태환, 한은정을 위해 칼국수, 오삼불고기 등 늦은 점심을 만들었다. 이태환은 옆에서 피오를 열심히 돕고, 잘 따랐다. 맛있게 점심을 먹은 이태환은 "시켜먹는 것보다 나은 것 같다"라며 만족감을 드러냈다.이어 세 사람은 방 탈출 게임을 하러 갔다. 탈출엔 실패했지만, 세 사람은 또 하나의 추억을 만들었다. 그 날 밤 세 사람은 야식을 먹고 팩을 하며 소감을 나누었다. 이태환은 "처음엔 어색했는데, 누나 덕분에 많이 편해졌다. 즐겁게 했다"라고 밝혔고, 한은정은 "귀염둥이 두 명이 와서 난 너무 즐거웠다"라고 소감을 전했다.이후 동거를 다시 할지 선택하는 시간. 여자친구와 김희철은 'YES'를 선택했다. 한은정, 피오, 이태환 역시 'YES'를 한 상황. 지상렬도 마찬가지. 오연아만 'NO'를 택했다. 오연아는 선택 후 "그때 'YES'를 할 걸 그랬나 후회를 했다"라고 밝혔다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'발칙한 동거' 지상렬과 오연아가 복잡 미묘한 감정을 드러냈다.30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거'에서 오연아와 지상렬은 함께 동거를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 지상렬과 오연아는 월미도에 가 바이킹과 관람차를 탔다. 오연아는 "라라랜드의 한 장면 같다"라며 좋아했다.이후 집으로 돌아온 두 사람은 오연아의 바람에 따라 중국집에서 양장피를 시켜 먹으면서 진지한 대화를 이어나갔다.오연아가 마음을 열자 지상렬도 기분이 좋아졌다. "귀한 더덕주 한 잔씩 하자"고 말한 뒤 더덕주를 오연아에게 내밀었다. 양장피가 배달됐고, 두 사람은 깊은 밤 함께 맛있는 음식과 술을 마시며 오붓한 시간을 보냈다. 그러던 중 두 사람은 사소한 말 다툼이 시작됐다. 오연아는 "듣는 사람 입장도 배려야 줘야 하지 않냐"고 했고, 지상렬은 "술 먹으면 과격해 지더라"고 했다. 이를 본 스튜디오에서 그룹 슈퍼주니어 김희철은 "쌈이 썸 되는 것"이라고 말해 눈길을 사로잡았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]오연아가 NO를 선택해 지상렬이 서운함을 폭발했다.30일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 지상렬과 오연아는 다정하게 월미도 나들이를 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 오연아는 월미도 놀이기구를 타고 소원성취를 해 행복해했다. 설렘 가득한 오연아와 달리 지상렬은 바이킹 앞에서 긴장한 모습이 역력했다. 지상렬은 마지못해 오연아를 따라 바이킹을 탔다가, 비명과 절규로 식은땀을 흘려 웃음을 선사했다.이후 지상렬은 집으로 와 오연아가 노래를 부르던 양장피를 함께 시켜먹고 즐거운 시간을 가졌다. 두 사람은 맥주를 마시면서 그동안 다른 취향으로 어색했던 부분에 대한 진솔한 얘기를 나누며 서로를 이해해갔다. 처음 티격태격하며 위태로운 모습을 보였던 두 사람이 이날 방송에서는 정겹게 아웅다웅하는 관계로 발전해 훈훈함을 안겼다.한편 김희철은 걸그룹 여자친구와 강촌으로 소풍을 떠났다. 이른 아침 김희철은 민낯을 과시하며 "너희들 노는 데 눈치 없는 삼촌된다"며 함께 소풍가기를 꺼려했다. 하지만 여자친구 멤버들의 설득 끝에 함께 미니버스를 타고 강촌으로 향했다.소풍 장소에선 신영이 기다리고 있었고, 김신영의 지인이 운영하는 강촌의 글램핑장으로 이동했다. 김신영은 김희철에게 "복학생 오빠 같다"고 말하자 "그래서 삼촌이라고 부르라고 했다"고 밝혔다. 절친 김신영의 합류로 한껏 분위기가 고조됐다. 닭갈비와 바비큐 폭풍 먹방을 시작으로 광란의 카트 대결을 펼쳤고, 디스코 팡팡으로 웃음이 떠나지 않았다.그런가하면 한은정은 세대차이를 극복하고 피오와 이태환의 성화로, 젊은이들에게 핫한 ‘방탈출 카페’에 도전했다. 하지만 한은정은 들어가는 순간부터 난관 봉착해 위기감을 자아냈다. 머리보다 손이 먼저 나가는 한은정과 달리 피오와 이태환은 뇌섹 매력을 뽐내며 고군분투하는 상반된 모습을 보였던 것. 이후 세 사람은 영화 ‘미션 임파서블’을 방불케 한 방에서 실수를 연발해 실패했지만 만족스러워하며 집으로 돌아와 마사지팩으로 피로를 날렸다.방송 말미에서, 동거를 여부를 다시 알아보는 선택하는 순간 모든 동거인들이 'YES'를 선택한 가운데, 오연아만 'NO'를 들어서 놀라움을 안겼다. 오연아는 스투디오에서 "그때 'YES'를 선택할 걸 후회한다"고 밝혔지만 지상렬의 얼굴엔 씁쓸함이 가득했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
