뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 측이 새 파일럿 예능 프로그램 '오지의 마법사' 방송과 관련해 입장을 밝혔다. MBC 관계자는 28일 뉴스1에 "엄기준과 김수로가 '오지의 마법사'에 출연한다"며 "해당 프로그램은 무전여행 콘셉트로 진행되며 두 사람은 촬영을 위해 72시간동안 네팔에서 지낸다"고 설명했다. '오지의 마법사'는 오지로 떠나 좋은 친구들도 만나고 용기와 지혜, 마음도 얻는 마법 같은 여행을 담아내는 예능 프로그램이다. '세바퀴', '우리 결혼했어요', '나는 가수다3', '듀엣가요제' 등의 김준현 PD가 연출을 맡는다. 한편 '오지의 마법사' 편성은 미정이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘오지의 마법사’ 출연하는 엄기준(왼쪽)·김수로 / 사진=텐아시아 DB배우 엄기준과 김수로가 네팔로 떠난다.MBC 측 관계자는 28일 텐아시아에 “엄기준과 김수로가 파일럿 예능 ‘오지의 마법사’에 출연한다”며 “5월 초 네팔로 출국할 예정이다”고 전했다. 관계자에 따르면 평소 절친한 두 사람은 무전여행 콘셉트로 72시간 동안 네팔 여행을 한다.특히 엄기준의 경우 데뷔 이후 처음으로 리얼 예능 프로그램에 출연하는 것으로 평소에도 친한 김수로와 함께 떠난 여행에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.파일럿 예능 ‘오지의 마법사’의 편성은 미정이다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 엄기준과 김수로가 MBC 파일럿 프로그램을 통해 의기투합한다.28일 MBC 관계자는 "엄기준과 김수로가 '오지의 마법사'에 출연한다"고 밝혔다.'오지의 마법사'는 오지로 떠나는 여행을 무전여행 콘셉트로 담는 MBC 파일럿 프로그램이다.'세바퀴' '우리 결혼했어요' '나는 가수다3' '듀엣가요제' 등의 김준현 PD가 연출한다.엄기준과 김수로가 이를 위해 5월 초 네팔로 출국한다. 평소 절친인 이들이 72시간 동안 네팔에서 지내며 어떤 그림을 그려낼지 주목된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
엄기준 김수로 / 사진=스타뉴스MBC 새 예능프로그램 '오지의 마법사'가 네팔로 떠난 이유는 무엇일까.1일 관계자에 따르면 '오지의 마법사'는 이달 초 엄기준 김수로 등 출연진과 함께 네팔로 떠난다. '오지의 마법사'는 무전여행을 콘셉트로 스타들의 여행기를 그린 프로그램.사실 요즘 어디론가 여행을 떠나는 예능프로그램이 많다. 정글을 비롯해 세계 각국의 여행지 등 안가는 곳이 없을 정도다. tvN '윤식당'의 경우 해외에서 식당을 운영하며 우리가 몰랐던 재미를 전한다. 그렇다면 '오지의 마법사'가 다른 여행 예능프로그램과 차별화 되는 지점은 무엇일까. 왜 이들은 네팔로 떠나는 것일까.연출은 맡은 김준현 PD는 스타뉴스에 프로그램에 대한 자세한 이야기를 전했다. 김준현 PD는 "젊었을 때 술 마시며 '우리 무전 여행 한 번 가보자'했던 사람들이 많다. 하지만 실제로 그렇게 해 본 사람은 드물다"라며 "다 내려놓고 여행 한 번 해보자는 생각에 준비하게 됐다"라고 말했다.김 PD는 "우리가 가는 곳은 정글이나 밀림과는 다르다. 하지만 유명한 장소나 사람들이 많이 가는 곳이 아닌 때묻지 않은 곳 그럼에도 사람이 사는 곳을 가는 콘셉트다"라며 "최근 다녀왔던 네팔이 너무나 좋아서 첫번째 여행지로 떠났다"라고 전했다. 이어 김 PD는 "사람들이 잘 알지 못해도 행복 지수가 높은고, 그리고 갔다 온 사람들이 더 좋아하는 곳을 찾아 다닐 예정이다"라며 "다른 여행 프로그램과 차별화 되는 것도 그 지점이다. 무전여행을 하며 그 사람들 속으로 들어가 눈높이를 낮췄을 때 느껴지는 행복을 그리고 싶다"라고 전했다.김준현 PD는 "5월 출국해서 사람들이 잘 모르는 네팔의 2가지 여행 코스에서 촬영할 예정이다"라며 "어떤 그림이 나올지 나도 기대 된다"라고 말했다.한편 '오지의 마법사'는 오는 5월 중 방송 될 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
윤정수, 김수로X엄기준과 네팔 行…‘오지의 마법사’ 합류개그맨 윤정수가 배우 엄기준, 김수로와 함께 네팔로 향했다.8일 윤정소 소속사 라인엔터테인먼트 관계자는 동아닷컴에 “윤정수가 지난 5일 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 촬영을 위해 네팔로 향했다”며 “오는 10일에 귀국할 예정이다”라고 설명했다.‘오지의 마법사’는 네팔로 무전여행을 떠난 이들은 오지로 떠나 좋은 친구들을 만나고, 용기와 지혜, 마음도 얻는 마법 같은 72시간의 여행기를 그려낼 예정이다.'오지의 마법사'는 '세바퀴' '우리 결혼했어요' '나는 가수다3' '듀엣가요제' 등을 연출한 김준현 PD의 신규 프로그램이다. 편성은 미정.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 김수로, 엄기준, 윤정수에 이어 틴탑 니엘, 최민용, 부활 김태원도 '오지의 마법사'에 합류했다. 12일, OSEN 취재 결과 MBC 파일럿 예능 프로그램 '오지의 마법사' 팀은 지난 10일 네팔에서 귀국했다. 앞서 알려진 것과 달리 윤정수, 엄기준, 김수로에 최민용, 김태원, 니엘도 멤버로 여행을 즐겼다.  '오지의 마법사'는 오지로 떠나 좋은 친구들을 만나고 용기와 지혜, 마음도 얻는 마법 같은 여행을 담아내는 예능을 골자로 한다. 무전여행을 통해 '힐링'을 배우겠다는 것.  여섯 남자는 네팔을 누비며 광활한 자연의 아름다움에 푹 빠졌고 무전여행을 즐기며 멤버들간 우정을 더욱 돈독하게 다졌다. 72시간 동안 힘들지만 행복했던 여행기를 안방에 전달할 계획이다. '오지의 마법사'는 '세바퀴', '우리 결혼했어요', '나는 가수다3', '듀엣가요제' 등을 연출한 김준현 PD의 신규 파일럿 예능이다. 5월 중으로 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
‘오지의 마법사’, 김수로·엄기준·최민용·김태원 등 출연진 확정[공식입장]MBC 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’가 김수로, 엄기준, 윤정수, 최민용, 니엘, 김태원까지 라인업을 완성시켰다.12일 오후 MBC 측 관계자는 동아닷컴에 “김수로, 엄기준, 윤정수, 최민용, 니엘, 김태원까지 합류하는 것이 맞다”며 “아직 편성은 미정이다”라고 설명했다.‘오지의 마법사’는 네팔로 무전여행을 떠난 이들은 오지로 떠나 좋은 친구들을 만나고, 용기와 지혜, 마음도 얻는 마법 같은 72시간의 여행기를 그려낼 예정이다.'오지의 마법사'는 '세바퀴' '우리 결혼했어요' '나는 가수다3' '듀엣가요제' 등을 연출한 김준현 PD의 신규 프로그램이다. 편성은 미정.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 김수로가 '오지의 마법사' 촬영 사진을 공개했다.김수로는 15일 자신의 인스타그램에 "벌써 추억 돋네! 오지의 마법사. 엄기준. 니엘. 비포장도로. 4시간 버스. 엄청 고생. 행복"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 버스에 나란히 앉아 여행 중인 엄기준, 김수로, 니엘의 모습이 담겨 있다. 촬영차 네팔로 떠난 이들은 모두 지친 기색이 역력하지만, 카메라 앞에서 브이(V)를 그리며 유쾌한 모습을 드러냈다.한편 MBC 파일럿 예능 프로그램 '오지의 마법사'는 오지로 떠나 좋은 친구들도 만나고 용기와 지혜, 마음도 얻는 마법 같은 여행을 담아내는 예능 프로그램. 김수로, 엄기준, 니엘 외에도 윤정수, 최민용, 김태원이 출연하며, 5월 중 방송 예정이다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김수로→니엘 6人, ‘오지의 마법사’ 출연…6월5일 첫방전세계 어린이들의 판타지 동화 ‘오즈의 마법사’가 예능프로그램 재탄생한다. MBC ‘오지의 마법사’가 바로 그것.‘누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 MBC 새 예능프로그램 ‘오지의 마법사‘가 6월 5일 첫 방송을 앞두고 있다.기존 예능 프로그램들이 집에서 여행지로 떠나는 것이 목적이었다면 ‘오지의 마법사’는 그와 반대이다. 회오리바람에 휩쓸려 도착한 환상의 나라 ‘오즈’에서 집으로 돌아오는 ‘오지의 마법사’와 같이 ‘오지의 마법사’는 환상적인 풍광의 ‘오지’에 떨어져 집으로 돌아오는 과정에 주목해 눈길을 끈다. 첫 번째 착륙할 오지는 ‘세계의 지붕, 신들의 나라’로 불리는 신비의 나라 네팔. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 할배 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용, 그리고 세계적 아이돌 그룹 틴탑의 니엘까지 여섯 남자가 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가면서 생각치 못한 일들을 겪는다.6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다.낯선 오지에 떨어져 집으로 돌아오는 여정 속에서 좋은 친구들도 만나고, 용기-지혜-마음을 얻을 수 있는 새로운 로드버라이어티 '오지의 마법사'는 총 3부작으로, 6월 5일 밤 11시 10분에 첫 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 김수로, 최민용, 니엘, 엄기준, 김태원, 윤정수가 '오즈의 마법사'에 출연한다.MBC 측은 18일 "배우 김수로, 엄기준, 최민용, 기타리스트 김태원과 가수 니엘, 방송인 윤정수가 새 예능 프로그램 '오지의 마법사'에 합류했다"며 "이들은 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 생활할 것"이라고 밝혔다.이어 "첫 번째 착륙할 오지는 네팔"이라며 "72시간동안의 여정으로 잊고 있던 소중한 가치를 되새길 것이다. 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다"고 덧붙였다.,낯선 오지에 떨어져 집으로 돌아오는 과정이 담긴 로드버라이어티 '오지의 마법사'는 총 3부작으로, 오는 6월 5일 오후 밤 11시 10분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’전세계 어린이들의 판타지 동화 ‘오즈의 마법사’ 가 한국 예능, MBC ‘오지의 마법사’로 상륙한다.‘누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 MBC 새 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’가 6월 5일 첫 방송을 앞두고 있는 것.기존 예능 프로그램들이 집에서 여행지로 떠나는 것이 목적이었다면 ‘오지의 마법사’는 그와 반대이다. 회오리바람에 휩쓸려 도착한 환상의 나라 ‘오즈’에서 집으로 돌아오는 ‘오즈의 마법사’와 같이 ‘오지의 마법사는’ 환상적인 풍광의 ‘오지’에 떨어져 집으로 돌아오는 과정에 주목해 눈길을 끈다.첫 번째 착륙할 오지는 ‘세계의 지붕, 신들의 나라’로 불리는 신비의 나라 네팔. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 할배 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용, 그리고 세계적 아이돌 그룹 틴탑의 니엘까지 여섯 남자가 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가면서 생각치 못한 일들을 겪는다.6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다.낯선 오지에 떨어져 집으로 돌아오는 여정 속에서 좋은 친구들도 만나고, 용기-지혜-마음을 얻을 수 있는 새로운 로드버라이어티 ‘오지의 마법사’는 총 3부작으로, 6월 5일 오후 11시 10분에 첫 방송될 예정이다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 전세계 어린이들의 판타지 동화 ‘오즈의 마법사’ 가 한국 예능, MBC ‘오지의 마법사’로 상륙한다.‘누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 MBC 새 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’가 6월 5일 첫 방송을 앞두고 있는 것.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 네팔로 떠났다.MBC 새 예능프로그램 '오지의 마법사'가 오는 6월 5일 처음 방송된다.'오지의 마법사'는 '누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 로드 버라이어티다. 기존 예능 프로그램들이 집에서 여행지로 떠나는 것이 목적이었다면 '오지의 마법사'는 그와 반대다. 회오리바람에 휩쓸려 도착한 환상의 나라 '오즈'에서 집으로 돌아오는 '오즈의 마법사'와 같이 '오지의 마법사는' 환상적인 풍광의 오지에 떨어져 집으로 돌아오는 과정에 주목해 눈길을 끈다.첫 번째 착륙할 오지는 '세계의 지붕, 신들의 나라’로 불리는 신비의 나라 네팔. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 할배 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용, 그리고 세계적 아이돌 그룹 틴탑의 니엘까지 여섯 남자가 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가면서 생각치 못한 일들을 겪는다.6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다.총 3부작으로, 6월 5일 오후 11시 10분 처음 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
"오즈의 마법사"에 엄기준, 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 출연한다 [MBN스타 신미래 기자] '오지의 마법사'에 엄기준, 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 출연한다. 오는 6월5일 ‘누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 MBC 새 예능 프로그램 '오지의 마법사'가 첫 방송을 앞두고 있다.기존 예능 프로그램들이 집에서 여행지로 떠나는 것이 목적이었다면 '오지의 마법사'는 그와 반대이다. 회오리바람에 휩쓸려 도착한 환상의 나라 '오즈'에서 집으로 돌아오는 '오즈의 마법사'와 같이 '오지의 마법사는' 환상적인 풍광의 ‘오지’에 떨어져 집으로 돌아오는 과정에 주목해 눈길을 끈다. 첫 번째 착륙할 오지는 '세계의 지붕, 신들의 나라’로 불리는 신비의 나라 네팔. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 할배 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용, 그리고 세계적 아이돌 그룹 틴탑의 니엘까지 여섯 남자가 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가면서 생각치 못한 일들을 겪는다.6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다.낯선 오지에 떨어져 집으로 돌아오는 여정 속에서 좋은 친구들도 만나고, 용기, 지혜, 마음을 얻을 수 있는 새로운 로드버라이어티 '오지의 마법사'는 총 3부작이다신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] 전세계 어린이들의 판타지 동화 '오즈의 마법사' 가 한국 예능, MBC '오지의 마법사'로 상륙한다.‘누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 MBC 새 예능 프로그램 '오지의 마법사'가 6월 5일 첫 방송을 앞두고 있는 것.기존 예능 프로그램들이 집에서 여행지로 떠나는 것이 목적이었다면 '오지의 마법사'는 그와 반대이다. 회오리바람에 휩쓸려 도착한 환상의 나라 '오즈'에서 집으로 돌아오는 '오즈의 마법사'와 같이 '오지의 마법사는' 환상적인 풍광의 ‘오지’에 떨어져 집으로 돌아오는 과정에 주목해 눈길을 끈다. 첫 번째 착륙할 오지는 '세계의 지붕, 신들의 나라’로 불리는 신비의 나라 네팔. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 할배 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용, 그리고 세계적 아이돌 그룹 틴탑의 니엘까지 여섯 남자가 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가면서 생각치 못한 일들을 겪는다.6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다.낯선 오지에 떨어져 집으로 돌아오는 여정 속에서 좋은 친구들도 만나고, 용기-지혜-마음을 얻을 수 있는 새로운 로드버라이어티 '오지의 마법사'는 총 3부작으로, 6월 5일(월) 밤 11시 10분에 첫 방송될 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[enews24 고홍주 기자] 전세계 어린이들의 판타지 동화 '오즈의 마법사'가 한국 예능, MBC '오지의 마법사'로 상륙한다.6월 5일(월) 첫 방송되는 MBC 새 예능 프로그램 '오지의 마법사'는 '누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 프로그램. 기존 예능 프로그램들이 집에서 여행지로 떠나는 것이 목적이었다면 '오지의 마법사'는 그와 반대이다. 회오리바람에 휩쓸려 도착한 환상의 나라 '오즈'에서 집으로 돌아오는 '오즈의 마법사'와 같이 '오지의 마법사는' 환상적인 풍광의 '오지'에 떨어져 집으로 돌아오는 과정에 주목해 눈길을 끈다. 첫 번째 착륙할 오지는 '세계의 지붕, 신들의 나라’로 불리는 신비의 나라 네팔. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 할배 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용, 그리고 세계적 아이돌 그룹 틴탑의 니엘까지 여섯 남자가 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가면서 생각치 못한 일들을 겪는다.6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다.낯선 오지에 떨어져 집으로 돌아오는 여정 속에서 좋은 친구들도 만나고, 용기-지혜-마음을 얻을 수 있는 새로운 로드버라이어티 '오지의 마법사'는 총 3부작으로, 6월 5일(월) 오후 11시 10분에 첫 방송될 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전세계 어린이들의 판타지 동화 '오즈의 마법사' 가 한국 예능, MBC <오지의 마법사>로 상륙한다. 
‘누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 MBC 새 예능 프로그램 <오지의 마법사>가 6월 5일 첫 방송을 앞두고 있는 것.기존 예능 프로그램들이 집에서 여행지로 떠나는 것이 목적이었다면 <오지의 마법사>는 그와 반대이다. 회오리바람에 휩쓸려 도착한 환상의 나라 '오즈'에서 집으로 돌아오는 '오즈의 마법사'와 같이 <오지의 마법사> 환상적인 풍광의 ‘오지’에 떨어져 집으로 돌아오는 과정에 주목해 눈길을 끈다. 첫 번째 착륙할 오지는 '세계의 지붕, 신들의 나라’로 불리는 신비의 나라 네팔. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 할배 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용, 그리고 세계적 아이돌 그룹 틴탑의 니엘까지 여섯 남자가 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가면서 생각치 못한 일들을 겪는다. 
6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다.낯선 오지에 떨어져 집으로 돌아오는 여정 속에서 좋은 친구들도 만나고, 용기-지혜-마음을 얻을 수 있는 새로운 로드버라이어티 <오지의 마법사>는 총 3부작으로, 6월 5일(월) 밤 11시 10분에 첫 방송될 예정이다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 3부작 예능 '오지의 마법사'가 6월 5일 첫 방송된다.'오지의 마법사'는 '누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'이라는 버킷리스트를 실현한다. 기존 예능들이 집에서 여행지로 떠나는 것이 목적이었다면 '오지의 마법사'는 환상적인 풍광의 오지에 떨어져 집으로 돌아오는 과정에 주목한다.  
 
첫 번째 착륙할 오지는 '세계의 지붕, 신들의 나라’로 불리는 신비의 나라 네팔이다. 데뷔 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 예능 출연이 뜸했던 국민 할배 기타리스트 김태원, 인간 에너자이저 윤정수, 대세남 최민용, 보이그룹 틴탑의 니엘까지 여섯 남자가 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가면서 생각지 못한 일들을 겪는다.제작진은 "네팔 여정을 통해 잊고 있던 소중한 가치를 시청자에게 선보이겠다"고 밝혔다.6월 5일 밤 11시 10분 첫 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 배우 김수로와 엄기준, 가수 김태원 등이 오지 체험 예능으로 뭉쳤다.     MBC TV는 이들이 출연하는 3부작 예능 '오지의 마법사'를 다음달 5일 밤 11시10분 첫선을 보인다고 18일 밝혔다.     윤정수, 최민용, 틴탑의 니엘도 함께 한다.  
'누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'을 내세운 '오지의 마법사'는 집에서 여행지로 떠나는 과정이 아니라, 오지에서 집으로 돌아오는 과정을 따라간다.     이들은 네팔의 오지에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아오는 미션에 도전한다.     MBC는 "6인 6색 남자들이 낯선 오지에서 집으로 돌아오는 여정 속에서 좋은 친구도 만나고, 용기와 지혜 등 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보여주게 될 것"이라고 전했다. 
pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[스포츠월드=윤기백 기자] 전세계 어린이들의 판타지 동화 '오즈의 마법사' 가 한국 예능, MBC '오지의 마법사'로 상륙한다.‘누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 MBC 새 예능 프로그램 '오지의 마법사'가 6월 5일 첫 방송을 앞두고 있는 것.기존 예능 프로그램들이 집에서 여행지로 떠나는 것이 목적이었다면 '오지의 마법사'는 그와 반대이다. 회오리바람에 휩쓸려 도착한 환상의 나라 '오즈'에서 집으로 돌아오는 '오즈의 마법사'와 같이 '오지의 마법사는' 환상적인 풍광의 ‘오지’에 떨어져 집으로 돌아오는 과정에 주목해 눈길을 끈다. 첫 번째 착륙할 오지는 '세계의 지붕, 신들의 나라’로 불리는 신비의 나라 네팔. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 할배 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용, 그리고 세계적 아이돌 그룹 틴탑의 니엘까지 여섯 남자가 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가면서 생각치 못한 일들을 겪는다.6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다.낯선 오지에 떨어져 집으로 돌아오는 여정 속에서 좋은 친구들도 만나고, 용기-지혜-마음을 얻을 수 있는 새로운 로드버라이어티 '오지의 마법사'는 총 3부작으로, 6월 5일(월) 밤 11시 10분에 첫 방송될 예정이다.giback@sportsworldi.com
엄기준, ‘오지의 마법사’ 출연…첫 리얼 예능 도전[공식]데뷔 21년차 배테랑 배우 엄기준이 MBC 새 예능프로그램 '오지의 마법사'에서 예능 새내기가 되어 매력을 뽐낸다.MBC '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.악역마저 매력적인 배우 엄기준이 오는 5일 MBC '오지의 마법사'에서 난생 처음 '리얼 예능'에 출연해 지금껏 공개하지 않은 반전 매력을 대방출 할 예정이라 화제를 모으고 있다.천혜의 자연을 가진 신비로운 나라 네팔에서 무일푼으로 72시간을 지내게 된 엄기준. 그는 모험 첫 날, 같은 팀인 김수로-니엘과 하는 내기마다 꼴찌에 당첨하여 ‘꽝손계의 샛별’로 등극했다. 결국 벌칙남 신세가 되어 홀로 숙식 해결을 위해 비장하게 나섰지만, 부끄러움을 극복하지 못하고 중심가 길 한복판에서 “난 예능이랑 안 맞아!!”를 외쳤다.하지만 절친 예능선배 김수로와 싹싹한 막내 니엘의 도움으로 빠르게 예능을 접수한 엄기준은 말도 안 통하는 네팔 아줌마들과 수다 삼매경에 빠지는가 하면, 즉석 벼룩시장을 열어 현지인들과 거침없는 흥정으로 ‘완판남’에 등극했다고 하니 벌써 궁금증을 자아낸다.평소 고소공포증을 호소하던 엄기준은 여정 중 아찔한 절벽에 위치한 흔들다리를 건너야 하는 인생 최대 위기를 맞이하는데 과연 엄기준은 예능 낯가림에 이어 고소공포증까지 극복할 수 있을지 귀추가 주목된다.예능 초보에서 예능의 기준으로 발전해가는 엄기준의 고군분투 성장기는 6월 5일 월요일 밤 11시 10분 MBC '오지의 마법사'를 통해 첫 공개될 예정이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
데뷔 21년차 배테랑 배우 엄기준이 <오지의 마법사>에서 예능 새내기가 되어 매력을 뽐낸다. 
 
MBC <오지의 마법사>는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.악역마저 매력적인 배우 엄기준이 오는 5일 MBC <오지의 마법사>에서 난생 처음 '리얼 예능'에 출연해 지금껏 공개하지 않은 반전 매력을 대방출 할 예정이라 화제를 모으고 있다.천혜의 자연을 가진 신비로운 나라 네팔에서 무일푼으로 72시간을 지내게 된 엄기준. 그는 모험 첫 날, 같은 팀인 김수로-니엘과 하는 내기마다 꼴찌에 당첨하여 ‘꽝손계의 샛별’로 등극했다. 결국 벌칙남 신세가 되어 홀로 숙식 해결을 위해 비장하게 나섰지만, 부끄러움을 극복하지 못하고 중심가 길 한복판에서 “난 예능이랑 안 맞아!!”를 외쳤다고.하지만 절친 예능선배 김수로와 싹싹한 막내 니엘의 도움으로 빠르게 예능을 접수한 엄기준은 말도 안 통하는 네팔 아줌마들과 수다 삼매경에 빠지는가 하면, 즉석 벼룩시장을 열어 현지인들과 거침없는 흥정으로 ‘완판남’에 등극했다고 하니 벌써 궁금증을 자아낸다.한편, 평소 고소공포증을 호소하던 엄기준은 여정 중 아찔한 절벽에 위치한 흔들다리를 건너야 하는 인생 최대 위기를 맞이하는데 과연 엄기준은 예능 낯가림에 이어 고소공포증까지 극복할 수 있을지 귀추가 주목된다.예능 초보에서 예능의 기준으로 발전해가는 엄기준의 고군분투 성장기는 6월 5일 월요일 밤 11시 10분 MBC <오지의 마법사>를 통해 첫 공개될 예정이다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 데뷔 21년차 배테랑 배우 엄기준이 ‘오지의 마법사’에서 예능 새내기가 되어 매력을 뽐낸다.MBC ‘오지의 마법사’는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
사진=MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 배우 엄기준이 예능 새내기로 매력을 뽐낼 예정이다.엄기준은 MBC 새 예능 프로그램 '오지의 마법사'에 출연해 네팔에서 무일푼으로 72시간을 지내게 됐다. 최근 진행된 녹화에서 엄기준은 같은 팀인 김수로, 니엘과의 내기에서 매번 꼴찌에 당첨, 벌칙을 받게 됐다. 이에 엄기준은 홀로 숙식 해결을 위해 비장하게 나섰지만, 부끄러움을 극복하지 못하고 "난 예능이랑 안 맞아!"라고 외쳤다는 후문이다. 그러나 그는 김수로와 니엘의 도움으로 빠르게 예능에 적응했다고 알려졌다.또한 평소 고소공포증을 호소하던 엄기준은 여정 중 아찔한 절벽에 위치한 흔들다리를 건너야 하는 위기를 맞이했다고 알려져 궁금증을 자아냈다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지다. 4부작 예능 파일럿 프로그램으로, 오는 6월 5일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 데뷔 21년차 배테랑 배우 엄기준이 '오지의 마법사'에서 예능 새내기가 되어 매력을 뽐낸다.MBC '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.악역마저 매력적인 배우 엄기준은 '오지의 마법사'에서 난생 처음 '리얼 예능'에 출연해 지금껏 공개하지 않은 반전 매력을 대방출 할 예정이라 화제를 모으고 있다.천혜의 자연을 가진 신비로운 나라 네팔에서 무일푼으로 72시간을 지내게 된 엄기준. 그는 모험 첫 날, 같은 팀인 김수로-니엘과 하는 내기마다 꼴찌에 당첨하여 '꽝손계의 샛별'로 등극했다. 결국 벌칙남 신세가 되어 홀로 숙식 해결을 위해 비장하게 나섰지만, 부끄러움을 극복하지 못하고 중심가 길 한복판에서 "난 예능이랑 안 맞아!"를 외쳤다고.하지만 절친 예능선배 김수로와 싹싹한 막내 니엘의 도움으로 빠르게 예능을 접수한 엄기준은 말도 안 통하는 네팔 아줌마들과 수다 삼매경에 빠지는가 하면, 즉석 벼룩시장을 열어 현지인들과 거침없는 흥정으로 '완판남'에 등극했다고 하니 벌써 궁금증을 자아낸다.한편, 평소 고소공포증을 호소하던 엄기준은 여정 중 아찔한 절벽에 위치한 흔들다리를 건너야 하는 인생 최대 위기를 맞이하는데 과연 엄기준은 예능 낯가림에 이어 고소공포증까지 극복할 수 있을지 귀추가 주목된다.6월 5일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 6월 새로운 파일럿 예능 '오지의 마법사'를 선보인다.'오지의 마법사'는 '누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'이라는 콘셉트다. 특히 오지에서 집으로 돌아오는 과정을 담는 게 기존 예능과의 차별점이다.이미 네팔에서 첫 촬영을 진행했다. 출연자로는 배우 김수로, 엄기준, 최민용, 밴드 부활의 김태원, 가수 니엘, 개그맨 윤정수 등. 이들이 네팔에서 72시간 동안 무일푼으로 지내게 된 모습이 방송에 담긴다. 
파일럿 예능이지만 총 4부작으로 제작했을 만큼 MBC에서 심혈을 기울였다. 1부만 6월 5일 월요일 밤 11시 10분에 방송되고, 나머지 3부는 기존 '마이 리틀 텔레비전'이 방송되던 토요일 밤 11시 15분 시간대로 편성됐다.MBC는 이미 여러 차례 파일럿 방송을 통해 인기 예능을 배출해낸 바 있다. '마이 리틀 텔레비전' 역시 파일럿에서 얻은 호평으로 정규 편성된 바 있다. '오지의 마법사'가 어떤 평가를 얻을 수 있을지 주목되는 이유다.한편 MBC는 '일밤'에 '은밀하게 위대하게' 후속으로 '세모방: 세상의 모든 방송'은 파일럿 방송 없이 투입해 좋은 반응을 얻어내는 등 예능 분야에 부분 개편을 시도 중이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 예능계 블루칩으로 떠오르며 예능 대세로 인정받은 배우 최민용이 '오지의 마법사'에 마지막 멤버로 합류했다.오는 6월 5일(월) 첫 방송을 앞두고 있는 MBC '오지의 마법사'는 네팔 오지에서 자력 100%로 72시간 내 집으로 귀환하는 리얼 프로젝트이다.김수로-엄기준-니엘 팀과는 또 다른 오지에서 단 둘이 모험을 하게된 김태원과 윤정수. 다른 멤버가 올 거라고 꿈에도 생각하지 못한 두 사람은, 등장 비주얼부터 남다른 최민용의 갑작스러운 합류에 화들짝 놀랐다는 후문이다. 
평소 여타 프로그램을 통해 총포소지허가증, 수상레저기구 조종 등 다양한 이색 자격증을 공개하며 예능계 소문난 ‘프로 생존러(?)’로 등극한 최민용은 생존 노하우가 담긴 배낭을 빼앗김과 동시에, 천방지축 형님들의 끊이지 않는 식욕과 돌발 행동 릴레이로 첫 만남부터 진땀을 흘리기 시작했다고 하여 궁금증을 자아낸다.하지만 특유의 침착함으로 꼼꼼한 돈 계산은 물론 체력이 고갈되어가는 형님들을 위해 히치하이킹까지 책임지며 형님들의 안전 지킴이로 거듭났다는 후문이다.형님들의 무사귀환을 위한 최민용의 오지에서의 거침없이 하이킥은 6월 5일(월) 밤 11시 10분 MBC '오지의 마법사'에서 만나볼 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[서울경제] 예능계 블루칩으로 떠오르며 예능 대세로 인정받은 배우 최민용이 ‘오지의 마법사’에 마지막 멤버로 합류했다.오는 6월 5일(월) 첫 방송을 앞두고 있는 MBC ‘오지의 마법사’는 네팔 오지에서 자력 100%로 72시간 내 집으로 귀환하는 리얼 프로젝트이다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 예능계 블루칩에 등극한 배우 최민용이 '오지의 마법사'에 마지막 멤버로 합류했다.오는 5일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC '오지의 마법사'는 네팔 오지에서 자력 100%로 72시간 내 집으로 귀환하는 리얼 프로젝트다. 김태원과 윤정수는 김수로, 엄기준, 니엘 팀과는 또 다른 오지에서 단 둘이 모험을 하게 됐다. 다른 멤버가 올 거라고 꿈에도 생각하지 못한 두 사람은 등장 비주얼부터 남다른 최민용의 갑작스러운 합류에 화들짝 놀랐다는 후문이다.평소 여타 프로그램을 통해 총포소지허가증, 수상레저기구 조종 등 다양한 이색 자격증을 공개하며 예능계 소문난 '프로 생존러'로 알려진 최민용은 생존 노하우가 담긴 배낭을 빼앗김과 동시에, 천방지축 형님들의 끊이지 않는 식욕과 돌발 행동 릴레이로 첫 만남부터 진땀을 흘리기 시작했다고 해 궁금증을 자아낸다.하지만 특유의 침착함으로 꼼꼼한 돈 계산은 물론 체력이 고갈돼가는 형님들을 위해 히치하이킹까지 책임지며 형님들의 안전 지킴이로 거듭났다고 한다. 한편 '오지의 마법사'는 오는 5일 밤 11시10분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘예능계 블루칩’ 배우 최민용이 <오지의 마법사>에 마지막 멤버로 합류했다.6월 5일(월) 첫 방송을 앞두고 있는 MBC <오지의 마법사>는 네팔 오지에서 자력 100%로 72시간 내 집으로 귀환하는 리얼 프로젝트이다. 
김수로-엄기준-니엘 팀과는 또 다른 오지에서 단 둘이 모험을 하게된 김태원과 윤정수. 다른 멤버가 올 거라고 꿈에도 생각하지 못한 두 사람은, 등장 비주얼부터 남다른 최민용의 갑작스러운 합류에 화들짝 놀랐다는 후문이다. 
평소 여타 프로그램을 통해 총포소지허가증, 수상레저기구 조종 등 다양한 이색 자격증을 공개하며 예능계 소문난 ‘프로 생존러(?)’로 등극한 최민용은 생존 노하우가 담긴 배낭을 빼앗김과 동시에, 천방지축 형님들의 끊이지 않는 식욕과 돌발 행동 릴레이로 첫 만남부터 진땀을 흘리기 시작했다고 하여 궁금증을 자아낸다.하지만 특유의 침착함으로 꼼꼼한 돈 계산은 물론 체력이 고갈되어가는 형님들을 위해 히치하이킹까지 책임지며 형님들의 안전 지킴이로 거듭났다는 후문이다.형님들의 무사귀환을 위한 최민용의 오지에서의 거침없이 하이킥은 6월 5일(월) 밤 11시 10분 MBC <오지의 마법사>에서 만나볼 수 있다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김태원과 윤정수가 네팔 오지에서 남다른 ‘부자의 정(情)’을 뽐낸다.6월 5일(월) 밤 11시 10분에 첫 방송되는 MBC <오지의 마법사>는 오지로 떠나 좋은 친구들도 만나고 용기와 지혜, 마음도 얻는 마법 같은 무전 여행을 담아내는 4부작 예능 파일럿으로 오는 5일(월) 첫 방송을 앞두고 있다. 
낯선 오지에 도착해 무일푼으로 모험을 시작한 김태원과 윤정수. 윤정수는 건강 악화로 휴식기를 가졌던 ‘국민 할매’ 김태원을 걱정하며 기타를 들어주고 잠자리와 배고픔까지 해결해주어 태원을 아버지처럼 살뜰히 모셔 '효자 정수'로의 면모를 과시했다는 후문이다. 
'참을 수 없는 배고픔’의 난관에서 두 사람은  네팔의 동네 초등학교에서 ‘아재돌’을 긴급 결성, 즉석으로 한 끼 해결을 위한 버스킹을 개최하기로 한다. 대한민국 3대 기타리스트인 김태원이 네팔 현지인들의 호응을 얻을 수 있을지, 계획대로 버스킹으로 굶주린 배를 채울 수 있을지 궁금증을 자아낸다.네팔에서 더욱 빛나는 환상의 부자(父子)콤비, 태원x정수의 ‘생존 버스킹’의 결과는 6월 5일(월) 밤 11시 10분 MBC <오지의 마법사> 첫 방송을 통해 확인할 수 있다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
최민용/사진=MBC ‘오지의 마법사’배우 최민용이 ‘오지의 마법사’에 마지막 멤버로 합류했다.오는 6월 5일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC ‘오지의 마법사’는 네팔 오지에서 자력 100%로 72시간 내 집으로 귀환하는 리얼 프로젝트이다.김수로-엄기준-니엘 팀과는 또 다른 오지에서 단 둘이 모험을 하게된 김태원과 윤정수. 다른 멤버가 올 거라고 꿈에도 생각하지 못한 두 사람은, 등장 비주얼부터 남다른 최민용의 갑작스러운 합류에 화들짝 놀랐다는 후문이다.평소 여타 프로그램을 통해 총포소지허가증, 수상레저기구 조종 등 다양한 이색 자격증을 공개하며 예능계 소문난 ‘프로 생존러’로 등극한 최민용은 생존 노하우가 담긴 배낭을 빼앗김과 동시에, 천방지축 형님들의 끊이지 않는 식욕과 돌발 행동 릴레이로 첫 만남부터 진땀을 흘리기 시작했다고 하여 궁금증을 자아낸다.하지만 특유의 침착함으로 꼼꼼한 돈 계산은 물론 체력이 고갈되어가는 형님들을 위해 히치하이킹까지 책임지며 형님들의 안전 지킴이로 거듭났다는 후문이다.‘오지의 마법사’는 오는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 오묘한 캐스팅 조합으로 시작부터 초미의 관심을 받은 '오지의 마법사'의 김태원과 윤정수가 네팔 오지에서 남다른 ‘부자의 정(情)’을 뽐낸다.MBC '오지의 마법사'는 오지로 떠나 좋은 친구들도 만나고 용기와 지혜, 마음도 얻는 마법 같은 무전 여행을 담아내는 4부작 예능 파일럿으로 오는 5일 첫 방송을 앞두고 있다.낯선 오지에 도착해 무일푼으로 모험을 시작한 김태원과 윤정수. 윤정수는 건강 악화로 휴식기를 가졌던 ‘국민 할매’김태원을 걱정하며 기타를 들어주고 잠자리와 배고픔까지 해결해주어 태원을 아버지처럼 살뜰히 모셔 '효자 정수'로의 면모를 과시했다는 후문이다.'참을 수 없는 배고픔’의 난관에서 두 사람은  네팔의 동네 초등학교에서 ‘아재돌’을 긴급 결성, 즉석으로 한 끼 해결을 위한 버스킹을 개최하기로 한다. 대한민국 3대 기타리스트인 김태원이 네팔 현지인들의 호응을 얻을 수 있을지, 계획대로 버스킹으로 굶주린 배를 채울 수 있을지 궁금증을 자아낸다.5일 오후 11시 10분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 데뷔 21년 이래, 예능에서 보기 힘든 배우로 유명한 엄기준이 첫 리얼 예능으로 '오지의 마법사'에 출연한다. 냉철하고 카리스마 넘치는 캐릭터로 믿고 보는 배우로 뮤지컬까지 종횡무진하는 배우 엄기준이 오는 5일 첫 방송되는 MBC 新 로드버라이어티 프로그램 '오지의 마법사'에 합류한 것.리얼이 처음이라는 걱정과는 달리, 엄기준은 예능 대선배이자 절친인 김수로와 환상적인 풍광을 바탕으로 대한민국 남자들의 로망인 '절친과 오지로의 무전여행'을 선보이며 브로맨스를 펼친다. 모험 시작부터 예리한 눈빛으로 나침반과 지도를 파고들며 적극적으로 길잡이에 나서며 남성미를 발산하며 길찾기에 나서 '엄비게이션'으로 거듭났다는 후문이다.그러나 100% 리얼 상황에서 결국 "나 예능 안 맞아!"라고 소리치는 엄기준, 하지만 또다른 반전 매력을 선보였다고 하니 귀추가 주목된다. 구름과 맞닿은 거대한 설산을 풍광으로 펼쳐진 예능 신입생 엄기준의 인간미 넘치는 리얼한 모습은 6월 5일(월) 밤 11시 10분 MBC 파일럿 '오지의 마법사'를 통해 공개될 예정이다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
다음 주 월요일, 너무나도 다른 3인 X 2팀의 초보 오지 모험이 펼쳐진다.누구나 꿈꿔본 ‘오지로의 무전여행’의 로망을 실현한 네팔 모험기 MBC <오지의 마법사>가 6인 6색의 색다른 출연진 조합으로 아름다운 네팔 풍광 이상의 볼거리를 예고했다.  
<오지의 마법사>는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.영문도 모른 채 두 팀으로 나뉘어 각기 다른 오지에 도착한 6인. 소문난 연예계 절친이자 미남 배우 수로와 기준, 그리고 세계를 누비는 아이돌 틴탑의 니엘은 한 팀이 되어 ‘비주얼 3총사’를 탄생시켰다. 완벽해 보이는 이들에게는 치명적이 약점이 있으니, 평소 수천 명의 관객이 보는 무대에 섰던 이들이 네팔 현지인들 앞에만 서면 수줍음 대폭발! 히치하이킹은 물론 끼니를 해결하는 말거는 것조차 부끄러워해, 잘 생겼다는 현지인들의 호응에도 불구하고 어려운 여정을 이어간다고 하니 벌써 궁금증을 자아낸다.반면, 밥 없으면 못사는 김태원, 윤정수와 후발주자 최민용은 한 팀이 되어 수많은 난관 속에서 모험을 시작한다. 
현지인과 외모부터 찰떡궁합 김태원, 특유의 친화으로 만국 공통어 ‘정수어(語)’를 탄생시킨 윤정수, 그리고 강철 같은 체력으로 구멍 많은 형님들 보필하는 최민용까지 현지 적응 100%를 보였다는 후문이다. 이들은“나마스테~” 한마디로 마법처럼 식사, 차량, 숙소까지 척척 해결하며 양 팀이 색다른 무전여행을 선보였다고 하여 기대감을 높이고 있다.6인의 서로 다른 매력 매력은 발칙한 인생 모험 MBC <오지의 마법사>는 6월 5일(월) 밤 11시 10분 첫 방송에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 다음 주 월요일, 너무나도 다른 3인 X 2팀의 초보 오지 모험이 펼쳐진다.누구나 꿈꿔본 ‘오지로의 무전여행’의 로망을 실현한 네팔 모험기 MBC ‘오지의 마법사’가 6인 6색의 색다른 출연진 조합으로 아름다운 네팔 풍광 이상의 볼거리를 예고했다.  
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
엄기준. 사진=MBC '오지의 마법사' 제공'오지의 마법사' 엄기준이 데뷔 21년 만에 본격 리얼 예능에 도전한다.5일 방송을 앞둔 MBC 파일럿 '오지의 마법사'에는 최근 종영한 SBS '피고인'에서 소름끼치는 살인마 연기로 시청자들의 눈길을 사로잡은 배우 엄기준이 출연해 반가움을 전한다. 엄기준은 리얼 예능이 처음이라는 걱정과는 달리 예능 대선배이자 절친인 배우 김수로와 특급 브로맨스를 선사한다. 환상적인 풍광을 바탕으로 대한민국 남자들의 로망인 '절친과 오지로의 무전여행'을  떠난 엄기준은 예리한 눈빛으로 나침반과 지도를 살피는 길잡이 역할을 도맡아하며 '엄비게이션'으로 거듭났다는 후문이다.하지만 100% 리얼한 상황에서 엄기준은 "나 예능 안 맞아!"라고 소리쳐 어려움을 호소했다. 한편 '오지의 마법사'는 히말라야를 품고 있는 네팔로 떠난 6인의 오지 체험기를 담은 新 로드버라이어티 프로그램으로 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 틴탑 니엘이 출연한다. 4부작 파일럿 프로그램으로 5일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
엄기준이 첫 리얼 예능으로 "오지의 마법사"에 출연한다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 데뷔 21년 이래, 예능에서 보기 힘든 배우로 유명한 엄기준이 첫 리얼 예능으로 '오지의 마법사'에 출연한다. 냉철하고 카리스마 넘치는 캐릭터로 믿고 보는 배우로 뮤지컬까지 종횡무진하는 배우 엄기준이 오는 5일 첫 방송되는 MBC 新 로드버라이어티 프로그램 '오지의 마법사'에 합류한 것.리얼이 처음이라는 걱정과는 달리, 엄기준은 예능 대선배이자 절친인 김수로와 환상적인 풍광을 바탕으로 대한민국 남자들의 로망인 ‘절친과 오지로의 무전여행’을 선보이며 브로맨스를 펼친다. 모험 시작부터 예리한 눈빛으로 나침반과 지도를 파고들며 적극적으로 길잡이에 나서며 남성미를 발산하며 길찾기에 나서 ‘엄비게이션’으로 거듭났다는 후문이다.그러나 100% 리얼 상황에서 결국 "나 예능 안 맞아”라고 소리치는 엄기준, 하지만 또다른 반전 매력을 선보였다고 하니 귀추가 주목된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘오지의 마법사’ 엄기준·김수로·니엘(위)·최민용·윤정수·김태원 / 사진제공=MBC너무나도 다른 6명의 초보 오지 모험이 펼쳐진다. 누구나 꿈꿔본 ‘오지로의 무전여행’의 로망을 실현한 네팔 모험기 MBC ‘오지의 마법사’가 6인 6색의 색다른 출연진 조합으로 아름다운 네팔 풍광 이상의 볼거리를 예고했다.‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간 내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.영문도 모른 채 두 팀으로 나뉘어 각기 다른 오지에 도착한 6인. 소문난 연예계 절친이자 미남 배우 수로와 기준, 그리고 세계를 누비는 아이돌 틴탑의 니엘은 한 팀이 되어 ‘비주얼 3총사’를 탄생시켰다.완벽해 보이는 이들에게는 치명적이 약점이 있으니, 평소 수천 명의 관객이 보는 무대에 섰던 이들이 네팔 현지인들 앞에만 서면 수줍음 폭발한다는 것이다. 히치하이킹은 물론 끼니를 해결하는 말거는 것조차 부끄러워해, 잘 생겼다는 현지인들의 호응에도 불구하고 어려운 여정을 이어간다고 하니 벌써 궁금증을 자아낸다.반면, 밥 없으면 못사는 김태원과 윤정수, 후발주자 최민용은 한 팀이 되어 수많은 난관 속에서 모험을 시작한다.현지인과 외모부터 찰떡궁합 김태원, 특유의 친화으로 만국 공통어 ‘정수어(語)’를 탄생시킨 윤정수, 그리고 강철 같은 체력으로 구멍 많은 형님들 보필하는 최민용까지 현지 적응 100%를 보였다는 후문이다. 이들은 “나마스테~” 한마디로 마법처럼 식사, 차량, 숙소까지 척척 해결하며 양 팀이 색다른 무전여행을 선보였다고 하여 기대감을 높이고 있다.6인의 서로 다른 매력 매력은 발칙한 인생 모험 MBC ‘오지의 마법사’는 5일 오후 11시 10분 첫 방송에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘오지의 마법사’ 엄기준·니엘·김수로 / 사진제공=MBC데뷔 21년 이래, 예능에서 보기 힘든 배우 엄기준이 첫 리얼 예능으로 ‘오지의 마법사’에 출연한다.냉철하고 카리스마 넘치는 캐릭터로 믿고 보는 배우로 뮤지컬까지 종횡무진하는 배우 엄기준은 오는 5일 첫 방송되는 MBC 新 로드버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’에 합류했다.리얼이 처음이라는 걱정과는 달리, 엄기준은 예능 대선배이자 절친인 김수로와 환상적인 풍광을 바탕으로 대한민국 남자들의 로망인 ‘절친과 오지로의 무전여행’을 선보이며 브로맨스를 펼친다. 모험 시작부터 예리한 눈빛으로 나침반과 지도를 파고들며 적극적으로 길잡이에 나서며 남성미를 발산하며 길찾기에 나서 ‘엄비게이션’으로 거듭났다.그러나 엄기준 100% 리얼 상황에서 결국 “나 예능 안 맞아!”라고 소리쳤다고. 하지만 또다른 반전 매력을 선보였는 후문이다.구름과 맞닿은 거대한 설산을 풍광으로 펼쳐진 예능 신입생 엄기준의 인간미 넘치는 리얼한 모습은 5일 오후 11시 10분 MBC 파일럿 ‘오지의 마법사’를 통해 공개될 예정이다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
데뷔 21년 이래, 예능에서 보기 힘든 배우로 유명한 엄기준이 첫 리얼 예능으로 <오지의 마법사>에 출연한다.  
냉철하고 카리스마 넘치는 캐릭터로 믿고 보는 배우로 뮤지컬까지 종횡무진하는 배우 엄기준이 오는 5일 첫 방송되는 MBC 新 로드버라이어티 프로그램 <오지의 마법사>에 합류한 것. 
리얼이 처음이라는 걱정과는 달리, 엄기준은 예능 대선배이자 절친인 김수로와 환상적인 풍광을 바탕으로 대한민국 남자들의 로망인 ‘절친과 오지로의 무전여행’을 선보이며 브로맨스를 펼친다. 모험 시작부터 예리한 눈빛으로 나침반과 지도를 파고들며 적극적으로 길잡이에 나서며 남성미를 발산하며 길찾기에 나서 ‘엄비게이션’으로 거듭났다는 후문이다.그러나 100% 리얼 상황에서 결국 "나 예능 안 맞아!”라고 소리치는 엄기준, 하지만 또다른 반전 매력을 선보였다고 하니 귀추가 주목된다. 구름과 맞닿은 거대한 설산을 풍광으로 펼쳐진 예능 신입생 엄기준의 인간미 넘치는 리얼한 모습은 6월 5일(월) 밤 11시 10분 MBC 파일럿 <오지의 마법사>를 통해 공개될 예정이다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
엄기준, 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 네팔로 여행을 떠나는 MBC 새예능 오지의 마법사가 5일 밤 11시 10분에 방영된다.  MBC 제공MBC TV는 5일 밤 11시 10분 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 새 예능 프로그램 '오지의 마법사'가 첫 방영을 한다.기존 예능 프로그램들이 집에서 여행지로 떠나는 것이 목적이었다면 '오지의 마법사'는 그와 반대이다. 회오리바람에 휩쓸려 도착한 환상의 나라 '오즈'에서 집으로 돌아오는 '오즈의 마법사'와 같이 '오지의 마법사는' 환상적인 풍광의 '오지'에 떨어져 집으로 돌아오는 과정에 주목해 눈길을 끈다. 할 오지는 '세계의 지붕, 신들의 나라'로 불리는 신비의 나라 네팔. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 '할배' 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 '대세남' 최민용, 그리고 세계적 아이돌 그룹 틴탑의 니엘까지 여섯 남자가 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 이내에 집으로 돌아가면서 생각지 못한 일들을 겪는다.6인 6색 남자들은 72시간 동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >백승훈 monedie@
[OSEN=유지혜 기자] 오늘(5일) MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’가 첫 방송된다. 5일 오후 방송될 ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.기존 예능 프로그램들이 집에서 여행지로 떠나는 것이 목적이었다면 '오지의 마법사'는 그와 반대이다. 회오리바람에 휩쓸려 도착한 환상의 나라 '오즈'에서 집으로 돌아오는 '오즈의 마법사'와 같이 '오지의 마법사는' 환상적인 풍광의 ‘오지’에 떨어져 집으로 돌아오는 과정에 주목해 눈길을 끈다.  
‘오지의 마법사’에 합류한 6인의 조합도 눈길을 이끈다. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 세계를 누비는 아이돌 틴탑 니엘이 한 팀이 되고, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 할배 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용이 한 팀을 이룬다, 난생처음 오지 모험을 펼칠 6명의 스타들은 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가면서 생각지 못한 일들을 겪는다. 6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다.5일 오후 11시10분 첫 방송되는 ‘오지의 마법사’는 첫 방송 이후에는 17일, 24일, 7월1일 토요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘오지의 마법사’, 6人6色 로드 버라이어티를 기대해MBC 신규 로드 버라이어티 '오지의 마법사'가 오늘(6월 5일) 월요일 밤 11시 10분 첫 방송 된다.세계의 지붕 ‘네팔’로 무전여행을 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 그리고 틴탑 니엘은 오지에 도착과 동시에 헬기를 타고 두 팀으로 나뉘어 각기 다른 장소로 이동하였다. 이들이 불시착한 곳은 약 4,000미터 고도의 고산지대와 사방이 푸르른 산 중턱! 이곳에서 펼쳐진 놀라운 풍광에 감탄하는 것도 잠시, 한국에서부터 챙겨온 소중한 가방이 감쪽같이 사라졌음을 뒤늦게 깨닫고 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가야 한다는 사실에 당혹감을 감추지 못하는데...감미로운 버스킹을 펼치며 오지 최고의 인기남으로 등극한 김태원, 극한의 상황 속에서 더 빛나는 우애의 주역 김수로, 새로운 만국 공통어를 창시하며 현지인과 동화된 윤정수, 지도x나침반으로 네팔 오지여행의 기준을 제시하는 여행 길잡이 엄기준, 다양한 아이디어로 엉뚱 매력을 발산하며 오지에 녹아든 남자 최민용, 지친 형들의 인간비타민이 되어 귀여움을 독차지하는 니엘까지 6인 6색의 모험이 궁금증을 자아낸다.오지에서 더욱 빛나는 여섯명의 매력남들이 아름다운 풍광 속, 유쾌한 무전여행을 선보일 대한민국 최초의 예능 판타지 MBC '오지의 마법사'는 오늘 6월 5일 밤 11시 10분에 첫 방송되며, 4주에 걸쳐 방송될 예정이다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘누구나 한번쯤 꿈꿔봤던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 인생의 로망을 실현한 MBC 신규 로드 버라이어티 ‘오지의 마법사’가 오늘(6월 5일) 월요일 밤 11시 10분 첫 방송 된다.세계의 지붕 ‘네팔’로 무전여행을 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 그리고 틴탑 니엘은 오지에 도착과 동시에 헬기를 타고 두 팀으로 나뉘어 각기 다른 장소로 이동했다. 이들이 불시착한 곳은 약 4,000미터 고도의 고산지대와 사방이 푸르른 산 중턱. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
5일(월) 밤 11시 10분 첫 방송되는 MBC 신규 로드 버라이어티 <오지의 마법사>가 ‘누구나 한번쯤 꿈꿔봤던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 인생의 로망을 실현한다.이날 방송에서는 세계의 지붕 ‘네팔’로 무전여행을 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 그리고 틴탑 니엘은 오지에 도착과 동시에 헬기를 타고 두 팀으로 나뉘어 각기 다른 장소를 향해 떠나는 모습이 그려진다. 
이들이 불시착한 곳은 약 4,000미터 고도의 고산지대와 사방이 푸르른 산 중턱! 이곳에서 펼쳐진 놀라운 풍광에 감탄하는 것도 잠시, 한국에서부터 챙겨온 소중한 가방이 감쪽같이 사라졌음을 뒤늦게 깨닫고 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가야 한다는 사실에 당혹감을 감추지 못했다. 
여기에 감미로운 버스킹을 펼치며 오지 최고의 인기남으로 등극한 김태원, 극한의 상황 속에서 더 빛나는 우애의 주역 김수로, 새로운 만국 공통어를 창시하며 현지인과 동화된 윤정수, 지도x나침반으로 네팔 오지여행의 기준을 제시하는 여행 길잡이 엄기준, 다양한 아이디어로 엉뚱 매력을 발산하며 오지에 녹아든 남자 최민용, 지친 형들의 인간비타민이 되어 귀여움을 독차지하는 니엘까지 6인 6색의 모험이 궁금증을 자아내고 있다.한편 오지에서 더욱 빛나는 여섯명의 매력남들이 아름다운 풍광 속, 유쾌한 무전여행을 선보일 대한민국 최초의 예능 판타지 MBC <오지의 마법사>는 6월 5일 밤 11시 10분에 첫 방송되며, 4주에 걸쳐 방송될 예정이다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 신규 로드 버라이어티 <오지의 마법사>가 오늘 오후 11시 10분 첫 방송 된다.5일 MBC는 “유쾌한 무전여행을 선보일 대한민국 최초의 예능 판타지 MBC <오지의 마법사>가 오늘 오후 11시 10분에 첫 방송된다”라고 전했다. 
MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 스틸컷 사진. MBC이어 “세계의 지붕 ‘네팔’로 무전여행을 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 그리고 틴탑 니엘은 오지에 도착과 동시에 헬기를 타고 두 팀으로 나뉘어 각기 다른 장소로 이동하였다. 이들이 불시착한 곳은 약 4,000미터 고도의 고산지대와 사방이 푸르른 산 중턱이다”라며 “이곳에서 펼쳐진 놀라운 풍광에 감탄하는 것도 잠시, 한국에서부터 챙겨온 소중한 가방이 감쪽같이 사라졌음을 뒤늦게 깨닫고 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가야 한다는 사실에 당혹감을 감추지 못한다”라고 설명했다.<오지의 마법사>는 여섯명의 매력남들이 아름다운 풍광 속 유쾌한 무전여행을 떠나는 이야기를 담았다.오늘 오후 11시 10분 첫 방송되고, 4주에 걸쳐 방송 될 예정이다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’‘누구나 한번쯤 꿈꿔봤던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 인생의 로망을 실현한 MBC 신규 로드 버라이어티 ‘오지의 마법사’가 오늘(5일) 오후 11시 10분 첫 방송 된다.세계의 지붕 ‘네팔’로 무전여행을 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 그리고 틴탑 니엘은 오지에 도착과 동시에 헬기를 타고 두 팀으로 나뉘어 각기 다른 장소로 이동하였다. 이들이 불시착한 곳은 약 4,000미터 고도의 고산지대와 사방이 푸르른 산 중턱! 이곳에서 펼쳐진 놀라운 풍광에 감탄하는 것도 잠시, 한국에서부터 챙겨온 소중한 가방이 감쪽같이 사라졌음을 뒤늦게 깨닫고 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가야 한다는 사실에 당혹감을 감추지 못하는데…감미로운 버스킹을 펼치며 오지 최고의 인기남으로 등극한 김태원, 극한의 상황 속에서 더 빛나는 우애의 주역 김수로, 새로운 만국 공통어를 창시하며 현지인과 동화된 윤정수, 지도x나침반으로 네팔 오지여행의 기준을 제시하는 여행 길잡이 엄기준, 다양한 아이디어로 엉뚱 매력을 발산하며 오지에 녹아든 남자 최민용, 지친 형들의 인간비타민이 되어 귀여움을 독차지하는 니엘까지 6인 6색의 모험이 궁금증을 자아낸다.오지에서 더욱 빛나는 여섯명의 매력남들이 아름다운 풍광 속, 유쾌한 무전여행을 선보일 대한민국 최초의 예능 판타지 MBC ‘오지의 마법사’는 오늘 5일 오후 11시 10분에 첫 방송되며, 4주에 걸쳐 방송될 예정이다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 엄기준, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
틴탑 니엘이 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
[마이데일리 = 곽경훈 기자]  5일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 출연진들이 포즈를 취하고 있다.(왼쪽부터 니엘,김수로,엄기준,최민용,김태원,윤정수) 6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다.5일 오후 11시10분 첫 방송되는 '오지의 마법사'는 첫 방송 이후에는 17일, 24일, 7월1일 토요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 배우 최민용, 가수 김태원(오른쪽)이 5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 엄기준, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
틴탑 니엘이 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
[OSEN=지형준 기자] 5일 오후 서울 상암 MBC 신사옥에서 열린 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 가수 니엘이 포토타임을 하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[enews24 허정민 기자] 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 5일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 김수로가 포토타임을 소화하고 있다. 5일 오후 방송될 ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.2017. 6. 5최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=조준원 기자]김준현 연출,니엘,김수로,최민용,김태원,윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 예능 파일럿 ‘오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
김준현 연출,니엘,김수로,최민용,김태원,윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 예능 파일럿 ‘오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회에 참석하고 있다.‘오지의 마법사’는 어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된,상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다.김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연하며 오는 6월 5일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[이데일리 스타in 방인권 기자] 그룹 틴탑의 니엘이 5일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 판타지 로드 버라이어티 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석하고 있다.'오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=서보형 기자]5일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 김준현 PD와 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 니엘, 김수로, 최민용, 김태원, 윤정수가 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예늘 파일럿 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.   
방송인 니엘, 김수로, 최민용, 김태원, 윤정수가 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 예늘 파일럿 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. ⓒ데일리안 김나윤 기자 데일리안 김나윤 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 엄기준, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
배우 김수로가 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
[OSEN=지형준 기자] 5일 오후 서울 상암 MBC 신사옥에서 열린 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 배우 김수로가 포토타임을 하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]5일 오후 상암동 MBC에서 새 예능 파일럿 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다.예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사'에는 배우 김수로, 엄기준, 최민용, 가수 김태원, 니엘, 개그맨 윤정수가 출연한다. 출연진이 포즈를 취하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 배우 김수로가 5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 5일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 니엘(왼쪽)과 김수로가 포토타임을 소화하고 있다. 5일 오후 방송될 ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.2017. 6. 5최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC'오지의 마법사' 김준현 PD가 행복지수가 높은 이유를 찾으려고 네팔로 떠났다고 밝혔다.김준현 PD는 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 새 파일럿 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 이같이 말했다.이날 김준현 PD는 "작가분들과 편하고 우아하고 세련미 넘치는 프로그램을 만들자고 시작했는데 회의를 하다가 지금처럼 거칠고 연기자들도 선뜻 캐스팅하기 힘들고 제작 과정도 쉽지 않은 프로그램을 만들어버렸다"라고 말했다.그는 "저희가 프로그램을 제작할 때 촬영을 다녀와서 다음 촬영을 언제 갈 수 있을지 기다리게 됐다. 그 비밀이 어디에 있을지 프로그램을 보고 판단해주셨으면 좋겠다"라고 설명했다.그는 "행복지수가 높은 나라가 있다. 물질적인 혜택에서 벗어나 있는 나라일수록 행복 지수가 높았다. '과연 왜 그럴까' 하는 궁금증에서 네팔을 찾아가봤다. 이 사람들과 함께 행복지수가 높은 이유를 찾으려면 물질적 풍요를 벗어나서 호흡해야 할 것 같아 무전 여행을 기획했다"라며 "6명의 연기자들이 무전 여행을 했다. 그분들이 가지고 있는 행복 지수를 우리나라 시청자들에게 나눠드릴 수 있겠다는 생각을 하고 있다"라고 덧붙였다.한편 '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램으로 5일 오후 11시 10분 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]5일 오후 상암동 MBC에서 새 예능 파일럿 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다.예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사'에는 배우 김수로, 엄기준, 최민용, 가수 김태원, 니엘, 개그맨 윤정수가 출연한다. 김준현 PD가 포즈를 취하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
틴탑 니엘, 배우 김수로가 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
가수 니엘/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 니엘이 '오지의 마법사' 출연 소감을 전했다.MBC 예능 파일럿 '오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회가 5일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 김준현 PD가 참석했다.이날 니엘은 "처음에 이 프로그램을 하게 된다는 이야기 들었을 때는 엄기준과 김수로만 출연하는 줄 알았다"며 "윤정수, 김태원, 최민용도 있어서 나이차가 많이 나는 형들이라 걱정을 많이 했다"고 털어놨다.이어 "막상 가니 형 같지 않고 내 눈높이에 맞춰서 대해주셔서 촬영하는 내내 즐거웠다. 김수로, 엄기준과는 가까워진 계기가 돼 좋았다"며 "행복지수가 많이 올라간 것 같다"고 덧붙였다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. 5일 밤 11시 10분 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 니엘과 김수로가 불참한 엄기준의 등신대와 함께 포즈를 취하고 있다. '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김수로가 포즈를 취하고 있다. '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[텐아시아=조준원 기자]최민용,김태원,윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 예능 파일럿 ‘오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
최민용,김태원,윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 예능 파일럿 ‘오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회에 참석하고 있다.‘오지의 마법사’는 어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된,상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다.김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연하며 오는 6월 5일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 니엘이 포즈를 취하고 있다. '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 니엘과 김수로가 불참한 엄기준의 등신대와 함께 포즈를 취하고 있다. '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 니엘과 김수로가 불참한 엄기준의 등신대와 함께 포즈를 취하고 있다. '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김수로가 포즈를 취하고 있다. '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김수로가 포즈를 취하고 있다. '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김수로가 포즈를 취하고 있다. '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 니엘이 포즈를 취하고 있다. '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 니엘이 포즈를 취하고 있다. '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스배우 김수로가 '진짜 사나이' 작가와 인연으로 출연하게 됐다고 밝혔다.김수로는 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 새 파일럿 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 이같이 말했다.이날 김수로는 "처음 출연 제안을 받았는데 거절할 수 없는 사람에게 연락이 왔다. '진짜 사나이' 작가님께서 연락을 줬다"라고 털어놨다.김수로는 "'진짜 사나이'는 가기 전에 목이 조이는 느낌이고 잠이 오지 않았는데 이번에는 일주일 정도 지나니까 '이들은 뭐할까. 또 같이 갈 수 있으면 얼마나 좋을까' 생각했다"라고 덧붙였다.한편 '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램으로 5일 오후 11시 10분 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
그룹 틴탑 니엘이 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 예능 파일럿 ‘오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회에 참석하고 있다/사진=조준원 기자 wizard333@틴탑 니엘이 ‘오지의 마법사’ 출연 계기를 밝혔다.니엘은 4일 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석했다.이날 니엘은 “처음에는 엄기준형, 김수로형만 출연하는 줄 알았다. 그런데 가보니까 윤정수-김태원-최민용 선배님이 계셨다. 촬영 전에는 형들과 나이 차이가 많이 나서 걱정을 많이 했었다”고 밝혔다.이어 니엘은 “그런데 막상 함께 촬영을 해보니 형들이 내 눈높이에 맞춰서 대해주셨고, 촬영하는 내내 즐거웠다. 엄기준, 김수로 형과는 오지에서 많이 가까워질 수 있었고, 프로그램을 촬영하는 내내 행복지수가 많이 올라갔다”고 덧붙였다.한편, ‘오지의 마법사’는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지로 5일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
틴탑 니엘이 5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 그룹 틴탑 니엘이 '오지의 마법사' 출연 소감을 전했다. 니엘은 5일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 4부작 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 "처음에 이 프로그램을 하게 됐다는 얘기를 들었을 때 기준이 형, 수로 형만 하신다는 얘기만 듣고 갔는데 여러 다른 형님들도 계셨다"고 말했다. 그는 이어 "저와 나이 차이가 많이 나는 형들이라 걱정을 많이 했다. 막상 갔을 때는 형 같지 않았다. 제 눈높이에 맞춰서 저를 대해주셔서 내내 즐거웠다. 형들과 많이 가까워진 계기가 된 것 같아서 너무 좋았다. 이 프로그램 하는 내내, 행복지수가 올라서 온 것 같다"고 털어놨다. 한편 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 파일럿 예능 프로그램이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다. '오지의 마법사'는 오는 5일 밤 11시10분 처음 방송되며 첫 방송 이후에는 오는 17일, 24일, 7월1일까지 3주간 매주 토요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 최민용이 5일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 판타지 로드 버라이어티 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석하고 있다.'오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 틴탑 니엘이 오지를 여행했다.니엘은 5일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 4부작 파일럿 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 "처음 이 프로그램을 하게 됐을 때 엄기준, 김수로만 출연하는 줄 알았다"고 말문을 열었다.니엘은 "오니까 김태원, 윤정수 등이 있더라. 나와 나이 차이가 많이 나는 형들이어서 걱정했는데 막상 형 같지 않았다. 내 눈높이에 맞춰서 해줘서 촬영이 즐거웠다"라고 밝혔다.또 "김수로, 엄기준과도 오지에서 가까워질 수 있는 계기가 됐다. 행복지수가 많이 올라간 것 같다"라며 멤버들에 대한 애정을 드러냈다.'오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다.6명의 스타들이 초보 오지 모험가가 돼 자력 100% 무전 여행을 하며 소중한 가치가 무엇인지 깨닫는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.5일 오후 11시 10분에 첫 방송된다. 이후 17, 24, 7월 1일, 오후 11시 15분에 전파를 탄다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석한 김준현 PD, 틴탑 니엘, 김수로, 최민용, 김태원, 윤정수(왼쪽부터)가 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
배우 최민용이 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 5일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 윤정수가 포토타임을 소화하고 있다. 5일 오후 방송될 ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.2017. 6. 5최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김준현 PD가 네팔을 여행지로 선정한 이유를 설명했다.         5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 파일럿 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 열려 김준현 PD를 비롯해 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 참석했다.         연출을 맡은 김PD “행복지수가 높은 나라들이 있다. 보통 물질적인 혜택에서 벗어나있는 경우가 많은데, 그런 나라일수록 행복지수가 높더라. 과연 왜 그럴까 하는 의문점에서 네팔이라는 나라를 찾아갔다. 그리고 그 나라를 가서 이 사람들과 함께 그 이유를 찾으려면 우리도 물질적인 풍요로움을 벗어나서 함께 호흡해야할 것 같아서 무전여행을 기획했다”고 설명했다.         이어 “그 분들의 행복지수를 우리나라 분들에게 나눠드릴 수 있을 것이라고 생각한다”고 말했다.         ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간 내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일 오후 11시 첫 방송 예정이다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
틴탑의 멤버(왼쪽부터), 배우 김수로, 최민용, 기타리스트 김태원, 개그맨 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김수로/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 김수로가 '오지의 마법사'와 '진짜 사나이'의 차이점을 공개했다.MBC 예능 파일럿 '오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회가 5일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 김준현 PD가 참석했다.이날 김수로는 "'진짜 사나이' 작가라 출연 안 할 수가 없었다. 여행 정말 좋아하는데 힘들었다. 고생 많이 했는데 프로그램에 고생이 안 담기면 억울할 것 같다는 생각이 들 정도였다"고 고충을 토로했다.이어 "'진짜 사나이'와 달랐던 건 입대할 시간이 다가오면 목이 조여지는 느낌이었는데, 이번에는 이들과 또 같이 갈 수 있으면 좋을까 생각이 들었다"고 덧붙였다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. 5일 밤 11시 10분 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
개그맨 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 윤정수가 5일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.  6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다.5일 오후 11시10분 첫 방송되는 '오지의 마법사'는 첫 방송 이후에는 17일, 24일, 7월1일 토요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]5일 오후 상암동 MBC에서 새 예능 파일럿 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다.예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사'에는 배우 김수로, 엄기준, 최민용, 가수 김태원, 니엘, 개그맨 윤정수가 출연한다. 출연진 김수로가 포즈를 취하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 김수로가 새 파일럿 예능 촬영 소감을 전했다.5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC 4부작 파일럿 예능 '오지의 마법사' 제작발표회가 열려 김준현 PD, 배우 김수로, 최민용, 밴드 부활의 김태원, 개그맨 윤정수, 가수 니엘 등이 참석했다.김수로는 "처음 전화가 왔을 때 무조건 할 수밖에 없는 사람에게 전화가 왔다. 작가님이 '진짜사나이' 작가님"이라며 "전화 온 것에 너무 감사했다. 전우애가 있구나 생각했다"며 웃었다."여행을 너무 좋아한다"는 그는 하지만 네팔로 떠난 '오지의 마법사' 촬영에 대해 "행복하게 여행할 줄 알았는데 고생을 많이 하니까 이 고생이 TV에 안 보이면 진짜 억울하겠다는 생각도 들더라"고 털어놨다.그러면서 "'진짜사나이'와 달랐던 건 입대할 시간이 다가오면 목이 조여오는 듯한 느낌이 들고 이틀 전에는 잠이 안 올 정도로 괴로웠다"며 "이번에는 다녀오고 나서 일주일 정도 지나니까 이 분들(다른 출연진)은 다들 뭐할까 또 같이 갈 수 있으면 얼마나 좋을까 싶었다"고 고백했다.특히 "네팔 분들을 만나면서 '내가 이 분들보다 가진 게 참 많은데, 왜 난 이 분들보다 덜 행복한 것 같지' 하는 생각을 많이 했다"며 "다시 돌아와서 '정말 좋은 시간이었구나' 싶더라"고 전했다.'오지의 마법사'는 '누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'이라는 콘셉트다. 오지에서 집으로 돌아오는 과정을 담는다. 네팔에서 첫 촬영을 진행했다. 4부작으로 5일 밤 11시 10분 첫 회 방송되며 나머지 3회는 17일부터 토요일 밤 11시 15분에 3주간 방송된다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
가수 김태원이 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 예능 파일럿 ‘오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회에 참석하고 있다/사진=조준원 기자 wizard333@가수 김태원이 ‘오지의 마법사’에 출연한 소감을 전했다.김태원은 4일 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석했다.이날 김태원은 “처음에는 ‘오즈의 마법사’로 알고 출연하기로 했다”며 “비행기에 타고 나서야 오지로 가는 것을 알았다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 김태원은 “몸이 건강한 편이 아니라 촬영 내내 ‘잘못하면 죽을수도 있다’는 말을 입에 달고 살았다. 그런데 갔다오고 나서 생각해 보니까 가장 힘들었던 게 가장 기억에 남는다”며 “기회가 된다면 또 가고싶다”고 덧붙였다.한편, ‘오지의 마법사’는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지로 5일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 김수로가 5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 김수로가 '오지의 마법사' 출연 이유를 밝혔다. 김수로는 5일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 4부작 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 "(프로그램을) 할 수밖에 없는 사람에게 전화가 왔다. 작가님이 '진짜 사나이' 작가님이었다. 전화해주신 게 감사했다. 이건 무조건 할 수밖에 없는 프로그램이라고 생각했다"고 말했다. 그는 이어 "같이 가시는 분들 얘기를 듣고 여행을 즐겁고 행복하게 할 줄 알았는데 정말 고생을 하니까 이 고생이 TV에 안 보이면 억울하겠다 싶었다"며 "'진짜 사나이'와 달랐던 건 진짜 사나이는 입대해야 하는 시간이 다가오면 목이 조여지는 느낌이 든다. 이번에는 다녀오고 나서 일주일 지나니까 이들과 또 갈 수 있으면 얼마나 좋을까 싶었다. 난 이들보다 가진게 많은데 덜 행복한 것 같지라는 생각을 많이 했다. 훌륭한 나라에서 많은 것을 배워왔다는 생각을 갖게 해준 프로그램"이라고 애정을 드러냈다.한편 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 파일럿 예능 프로그램이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다. '오지의 마법사'는 오는 5일 밤 11시10분 처음 방송되며 첫 방송 이후에는 오는 17일, 24일, 7월1일까지 3주간 매주 토요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
가수 김태원이 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
[OSEN=지형준 기자] 5일 오후 서울 상암 MBC 신사옥에서 열린 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 가수 니엘, 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 개그맨 윤정수가 포토타임을 하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
배우 김수로가 MBC 새 파일럿 예능프로그램 <오지의 마법사> 출연 계기를 밝혔다.김수로는 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 <오지의 마법사> 제작발표회에서 “<진짜 사나이> 출신 작가가 출연 제안을 먼저 해줘서 기뻤다. 역시 의리파고 전우애가 있구나 싶었다”고 말했다.  
배우 김수로, 사진 경향DB김수로는 “촬영 현장에 와보니 출연진 중 어느 하나 멋지지 않은 분이 없는 것 같았다”면서도 “즐겁고 행복하게 여행할 줄 알았는데, 정말 고생했다. TV에 고생한 게 안 보이면 정말 억울하겠다는 생각마저 들었다”고 설명했다. 그는 <오지의 마법사>가 <진짜 사나이>와 달랐던 점에 대해 “입대할 시간이 다가오면 잠이 안 오고 목이 조이는 느낌이 들었는데, 이번엔 촬영 끝난 뒤 딱 1주일 지나니까 출연진의 근황이 궁금해지고 다시 여행가고 싶다는 생각이 들더라”고 비교했다.이어 “네팔 국민을 만나면서 ‘이들보다 가진 게 많은데 왜 난 덜 행복한 것 같지’란 생각을 많이 했다”며 “다시 돌아와서 좋은 시간을 가졌다는 걸 느꼈다. 오지에서도 큰 배움을 느낄 수 있다는 것, 훌륭한 나라에서 많은 걸 배우고 왔다는 걸 많은 이들과 공감하고 싶다”고 덧붙였다.한편 <오지의 마법사>는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된 프로그램으로 김수로, 니엘, 최민용, 윤정수, 엄기준, 김태원 등이 출연한다. 5일 오후 11시10분 첫 방송된다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 김수로가 ‘오지의 마법사’를 향해 극찬했다.         5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 파일럿 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 열려 김준현 PD를 비롯해 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 참석했다.         이날 김수로는 “저는 처음부터 무조건 할 수밖에 없었다. ‘진짜 사나이’를 같이 했던 작가님이 전화 오셨더라(웃음). 같이 가시는 분들을 들으니 너무나 멋진 분들이었다. 막상 가서 정말 고생을 하니까 ‘이 고생이 TV에 안 보이면 억울하겠다“고 생각했다.         이어 “진짜 사나이’는 입대할 날이 다가오면 목이 죄어오고 잠이 안 올 정도로 괴로웠는데 이번에는 다녀오고 나서 일주일 정도 지나니까 그들은 다들 뭐할까, 또 같이 갈 수 있으면 얼마나 좋을까 생각했다. 또한, 네팔 국민들을 만나면서 ‘내가 이 분들보다 가진 게 더 많은데 덜 행복한 것 같지’라고 생각을 했다. 다시 돌아와서 좋은 시간이었음을 알았다”고 덧붙였다.         ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간 내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일 오후 11시 첫 방송 예정이다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 김현우 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
5일 오후 서울 상암동  MBC 골든마우스홀에서 MBC예능파일럿 4부작 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. MBC 로드버라이어티 프로그램 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다. 제작발표회에 참석한 니엘.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.06.05[스포츠조선 최보란 기자] 틴탑 니엘이 나이 차가 많이 나는 선배들과 호흡에 대해 소감을 밝혔다. 니엘은 5일 오후 2시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 "처음 하게 된다는 얘기를 들었을 때는 엄기준, 김수로만 출연하는 줄 알았다"고 말문을 열었다.니엘은 "오니까 김태원, 윤정수 등이 있더라. 나이 차이가 많이 나는 형들이어서 걱정했는데 막상 형 같지 않았다. 내 눈높이에 맞춰서 해줘서 촬영이 즐겁다. 김수로, 엄기준과도 오지에서 가까워질 수 있는 계기가 됐다. 행복지수가 많이 올라간 것 같다"라고 이야기했다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지. 네팔로 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기며 마법 같은 행복을 선사해 줄 예정이다. 총 4부작으로 이날 오후 11시10분 첫 방송된다.ran613@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지형준 기자] 5일 오후 서울 상암 MBC 신사옥에서 열린 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김준현 PD, 가수 니엘, 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 개그맨 윤정수가 포토타임을 하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 5일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석한 개그맨 윤정수가 포토타임을 갖고 있다.'오지의 마법사'는 '누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 로드 버라이어티다. 총 3부작으로, 5일 오후 11시 10분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김수로가 네팔을 여행하며 느낀 점을 밝혔다.김수로는 5일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 4부작 파일럿 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 "섭외가 왔을 때 할 수밖에 없는 프로그램이었다"라고 말했다.김수로는 "작가가 '진짜 사나이'를 같이 한 작가여서 의리로 출연했다. 여행을 좋아해서 즐겁고 행복하게 여행할 줄 알았는데 정말 고생했다. TV에 그 고생이 안 담기면 억울할 것 같다"라고 털어놓았다.김수로는 "'진짜 사나이'와 다른 건 입대하는 시간이 다가오면 숨이 안 쉬어지고 목이 조여온다. 이틀 전에는 잠이 안오고 하루 전에 전화하면 전우들이 다 안 잘 정도로 괴로웠다. 이번에는 다녀오고 일주일 지난 뒤 이들은 다 뭐할까, 또 같이 갈 수 있으면 얼마나 좋을까 했다"라고 털어놓았다.또 "네팔인들을 만나면서 이분들보다 가진 게 많은데 왜 덜 행복한 것 같지 라는 생각을 하고 왔다"라고 덧붙였다.'오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다.6명의 스타들이 초보 오지 모험가가 돼 자력 100% 무전 여행을 하며 소중한 가치가 무엇인지 깨닫는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.5일 오후 11시 10분에 첫 방송된다. 이후 17, 24, 7월 1일, 오후 11시 15분에 전파를 탄다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배우 최민용/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 최민용이 '오지의 마법사' 출연 계기를 밝혔다.MBC 예능 파일럿 '오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회가 5일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 김준현 PD가 참석했다.이날 최민용은 "PD님이 처음에 네팔이라는 자연환경에 대해서 아름다움을 표현하셨다. 이후 현지 사람들의 표정, 눈빛 등 그런 것들을 설명하시려고 애쓰시는데 못하더라"라고 전했다.이어 "그래서 궁금했다. 표현 못할 정도의 큰 감동을 받고 오셨구나 싶었다. 그래서 매력을 느꼈다"며 "기획 취지는 지혜, 마음, 용기 세 가지를 출연진이 오지를 여행하면서 얻어오는 거였는데 개인적으로 마음은 충분히 느꼈다. 또 처음 용기를 내 길고 높은 곳에서 기구를 탔다"고 털어놨다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. 5일 밤 11시 10분 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 김준현 PD가 5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]틴탑 니엘이 '오지의 마법사' 촬영 소감을 전했다.5일 서울 마포구 상암MBC사옥에서 MBC 새 파일럿 예능프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. 이날 니엘은 "처음에 이 프로그램을 하게 된다는 얘기를 들었을 때 엄기준, 김수로 형만 출연하는 줄 알았다. 나이 차이가 많이 나는 형들이어서 걱정을 많이 했다. 막상 가서 보니 형같지 않고 제 눈높이에서 저를 맞춰주셔서 너무 즐거웠다"고 말했다.이어 "이 프로그램 하는 내내 행복지수가 많이 올라간 것 같다. 여러분도 재밌게 보시고 행복지수가 올라갔으면 좋겠다"고 전했다.'오지의 마법사'는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 틴탑 니엘 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 5일 월요일 11시 10분부터 4주에 걸쳐 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 김태원이 네팔을 다녀온 소감을 전했다.         5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 파일럿 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 열려 김준현 PD를 비롯해 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 참석했다.         이날 김태원은 “촬영하는 당시에는 누구보다 투덜거리는 스타일이다. 갔다 와서 생각해 보니까 가장 힘들었던 부분이 가장 기억에 남더라. 그래서 용기가 생기고, 기회가 생기면 또 가고싶다”고 밝혔다.         이어 “집 밖에 잘 안 나오는 저에게는 굉장히 '럭키'한 방송인 것 같다. 에베레스트를 태어나서 처음 봤는데 꼭 한 번씩 가보는 것도 좋을 것 같다. 신을 봤다고 생각할 정도로 높이와 웅장함에 반했다. 제가 만드는 음악의 스케일 자체가 달라질 것 같다”며 기쁜 마음을 드러냈다.         ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간 내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일 오후 11시 첫 방송 예정이다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 최민용과 가수 김태원, 방송인 윤정수(왼쪽부터)가 5일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 판타지 로드 버라이어티 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석하고 있다.'오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 파일럿 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’ 김수로 사진=MBN스타 DB [MBN스타 신미래 기자] ‘오지의 마법사’ 김수로가 프로그램 출연 계기를 밝혔다. 5일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 파일럿 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 개최된 가운데 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 참석했다.이날 김수로는 “‘오지의 마법사’ 작가가 제가 출연했던 ‘진짜 사나이’ 작가였다. 다시 전화 온것에 대해 ‘전우애가 있구나’라는 생각이 들었다. 무조건 할 수밖에 없었다”라고 출연하게 된 계기를 밝혔다.이어 “같이 가는 분들 이야기를 듣고 어느 하나 멋지지 않은 분이 없다고 생각했다. 여행을 정말 좋아해서 즐겁게 할 줄 알았는데 정말 고생했다. 제가 겪었던 고생이 TV에 안보이면 억울하겠다는 생각이 들었다”고 덧붙였다.  또 그는 “‘진짜 사나이’는 목이 조이는 느낌이었다. 이틀 전에는 잠을 못잘 정도였는데 ‘오지의 마법사’는 다녀오고 나서 일주일 정도 지나니까 출연진들과의 다음 여행이 기다려졌다. 많은 것을 배울 수 있었던 좋은 시간이었다”고 말했다. 한편 ‘오지의 마법사’는 '오지'에 떨어진다는 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지로, 5일, 17일, 24일 7월1일 4부작으로 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 이한형 기자] 
니엘, 김수로,최민용, 김태원, 윤정수(왼쪽부터)가 5일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 4부작 새 예능 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.goodlh2@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이한형 기자] 
니엘, 김수로,최민용, 김태원, 윤정수(왼쪽부터)가 5일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 4부작 새 예능 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.goodlh2@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스배우 최민용이 네팔 여행에서 마음, 용기를 얻었다고 밝혔다.최민용은 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 새 파일럿 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 이같이 말했다.이날 최민용은 "처음에 PD님과 미팅했을 때 네팔 자연환경에 대해 말로 표현할 수 없을 만큼의 아름다움을 설명해주셨다"라고 말했다.최민용은 "제가 중요하게 느꼈던 게 현지분들의 눈빛, 표정을 설명해주시는데 잘 설명해주시지 못했다. 그래서 궁금했다. 그 정도로 표현 못할 정도로 큰 감정을 받고 오셨구나 싶었다. 거기에 매력을 느꼈고 어떤 느낌일지 궁금했다"라고 털어놨다.최민용은 "지혜, 마음, 용기 세 가지를 출연자들이 얻어오는 건데 '어떤 지혜를 얻었을까' 생각했고 마음은 충분히 느꼈다. 현지 사람들을 만나며 큰마음을 얻었다"며 "용기는 제가 쓸데없는 것을 안 하는데 처음 용기를 내서 세계에서 3번째로 긴 짚라인을 탔다. 아름다웠다. 한 마리 새가 된 것 같았다"라고 덧붙였다.한편 '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램으로 5일 오후 11시 10분 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]5일 오후 상암동 MBC에서 새 예능 파일럿 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다.예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사'에는 배우 김수로, 엄기준, 최용민, 가수 니엘, 개그맨 윤정수가 출연한다. 출연진 니엘(왼쪽부터), 엄기준(등신대), 김수로가 포즈를 취하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 김수로가 '오지의 마법사' 출연 소감을 전했다.5일 서울 마포구 상암MBC사옥에서 MBC 새 파일럿 예능프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. 이날 김수로는 "저는 처음 전화가 왔을 때 무조건 할 수 밖에 없는 사람한테 전화가 왔다. 작가님이 '진짜 사나이' 작가님이다. 먼저 전화를 주셔서 감사했다. 역시 전우애가 있구나 생각했다. 같이 가시는 분 얘기를 듣고나니 정말 멋지지 않은 사람이 없다는 생각을 했다"고 출연 이유를 밝혔다.이어 김수로는 "여행을 정말 좋아한다. 즐겁고 행복하게 여행할 줄 알았는데 정말 많이 고생했다. 이 고생이 TV에 안보이면 정말 억울하겠다는 생각 밖에 안들더라"라고 촬영 내내 고생했음을 전했다.'오지의 마법사'는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 틴탑 니엘 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 5일 월요일 11시 10분부터 4주에 걸쳐 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
5일 오후 서울 상암동  MBC 골든마우스홀에서 MBC예능파일럿 4부작 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. MBC 로드버라이어티 프로그램 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 김수로.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.06.05[스포츠조선 최보란 기자] 김수로가 '오지의 마법사'와 '진짜 사나이'의 차이점을 밝혔다.김수로는 5일 오후 2시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 "'진짜 사나이' 작가라 출연 안 할 수가 없었다"라고 말문을 열었다.그는 "여행 정말 좋아하는데 힘들었다. 고생도 많이 했는데 프로그램에 고생이 안 담기면 억울할 것 같다는 생각이 들 정도였다"고 말해 오지 여행의 고충을 엿보게 했다. 이어 "'진짜 사나이'와 달랐던 건 입대할 시간이 다가오면 목이 조여지는 느낌이었는데, 이번에는 이들과 또 같이 갈 수 있으면 좋을까 생각이 들었다"고 덧붙였다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지. 네팔로 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기며 마법 같은 행복을 선사해 줄 예정이다. 총 4부작으로 이날 오후 11시10분 첫 방송된다.ran613@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[CBS노컷뉴스 이한형 기자] 
배우 김수로(오른쪽), 가수 니엘이 5일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 4부작 새 예능 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.goodlh2@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이한형 기자] 
아이돌그룹 틴탑의 멤버 니엘이 5일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 4부작 새 예능 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.goodlh2@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] (왼쪽부터)김준현 PD-틴탑 니엘-배우 김수로-최민용-가수 김태원-개그맨 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능 파일럿 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 출연하며 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다. 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
틴탑 니엘(왼쪽부터), 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 개그맨 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
[CBS노컷뉴스 이한형 기자] 
김준현PD, 니엘, 김수로,최민용, 김태원, 윤정수(왼쪽부터)가 5일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 4부작 새 예능 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.goodlh2@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=지형준 기자] 5일 오후 서울 상암 MBC 신사옥에서 열린 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 배우 최민용, 가수 김태원, 개그맨 윤정수가 포토타임을 하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 틴탑 니엘이 5일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.  6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 5일 오후 11시10분 첫 방송되는 '오지의 마법사'는 첫 방송 이후에는 17일, 24일, 7월1일 토요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 방인권 기자] 그룹 틴탑의 니엘과 배우 김수로, 엄기준 등신대, 방송인 최민용, 가수 김태원, 방송인 윤정수(왼쪽부터)가 5일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 판타지 로드 버라이어티 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석하고 있다.'오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=조준원 기자]연출 김준현이 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 예능 파일럿 ‘오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
연출 김준현이 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 예능 파일럿 ‘오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회에 참석하고 있다.‘오지의 마법사’는 어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된,상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다.김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연하며 오는 6월 5일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 5일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석한 니엘, 김수로, 최민용, 김태원, 윤정수가 포토타임을 갖고 있다.'오지의 마법사'는 '누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 로드 버라이어티다. 총 3부작으로, 5일 오후 11시 10분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자] 니엘, 김수로, 엄기준, 최민용, 김태원, 윤정수(왼쪽부터)가 5일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.5일 첫 방송되는 ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2017.06.05.
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
김준현PD가 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 소개를 하고 있다.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스'오지의 마법사' 김준현 PD가 엄기준에게 따뜻한 웃음을 느꼈다고 털어놨다.김준현 PD는 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 새 파일럿 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 이같이 말했다.이날 김준현 PD는 "엄기준 씨는 시트콤 인연으로 친구처럼 지냈다. 재밌거나 예능을 잘할 것 같은 분은 아닌데 다녀와서 엄기준 같이 예능을 잘할 것 같지 않은 연기자도 따뜻한 웃음을 줄 수 있겠다고 생각했다"라고 설명했다.그는 "이 프로그램은 그분들의 따뜻한 웃음과 인심을 느낄 수 있겠다는 생각이 들어서 자유롭게 캐스팅했던 것 같다"라고 덧붙였다.한편 '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램으로 5일 오후 11시 10분 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=지형준 기자] 5일 오후 서울 상암 MBC 신사옥에서 열린 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김준현 감독이 질문에 답을 하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[스포츠월드 김두홍 기자] 김준현PD, 니엘, 김수로, 엄기준, 최민용, 김태원, 윤정수(왼쪽부터)가 5일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.5일 첫 방송되는 ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2017.06.05.
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 윤정수가 5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 김태원이 5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 부활 김태원이 '오지의 마법사' 출연 과정에 대해 이야기했다. 김태원은 5일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 4부작 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 "나는 '오즈의 마법사'인 줄 알고 갔다"고 자신이 속아서 갔다는 사실을 털어놨다. 그는 이어 "일단 가서 최선을 다하자 했다. 건강한 편이 아니라 속았다는 얘기 밖에 안 한 것 같다. 죽을 것 같다는 얘기 밖에 안 한 것 같더라"면서 "촬영할 당시에는 투덜거린 인물이었다. 그런데 가장 힘들었던 부분이 기억에 남았고 기회가 된다고 하면 가고 싶다"며 "에베레스트를 보고 왔다. 그 높이와 웅장함에 반했다. 진짜 신 같더라. 이번 기회를 통해 노래의 스케일이 달라질 것 같다"고 털어놨다.한편 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 파일럿 예능 프로그램이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다. '오지의 마법사'는 오는 5일 밤 11시10분 처음 방송되며 첫 방송 이후에는 오는 17일, 24일, 7월1일까지 3주간 매주 토요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 5일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 니엘, 김수로, 최민용, 김태원, 윤정수(왼쪽부터)가 포토타임을 소화하고 있다. 5일 오후 방송될 ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.2017. 6. 5최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김태원이 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
가수 김태원/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 김태원이 '오지의 마법사'를 통해 용기를 얻었다고 전했다.MBC 예능 파일럿 '오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회가 5일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 김준현 PD가 참석했다.이날 김태원은 "처음에 '오즈의 마법사'인 줄 알고 갔다. 비행기 안에서 '오지의 마법사'인 걸 발견하고 일단 가서 최선을 다하자 생각을 했다"고 밝혔다.이어 "건강한 편이 아니라 죽겠다는 이야기밖에 안 한 것 같다. 투덜대는 인물을 담당했다"며 "갔다 오고 나서 생각하니 가장 힘들었던 부분이 기억에 남는다고 용기가 생겼다. 기회가 생기면 또 가고 싶다"고 프로그램에 대한 애정을 뽐냈다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. 5일 밤 11시 10분 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 최민용이 네팔을 여행하고 온 소감을 밝혔다.최민용은 5일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 4부작 파일럿 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 "김준현 PD가 현지 사람들의 표정과 눈빛을 설명하려고 애를 쓰려고 하는데 설명을 못하더라"라고 말문을 열었다.최민용은 "자연 환경의 광활함이나 아름다움은 잘 설명하는데 현지 사람들의 눈빛과 표정을 말로 잘 표현하지 못해서 그게 정말 궁금했다. (여행을 하는 동안) 어떤 지혜를 얻었는지 돌아오는 내내 생각하고 마음을 충분히 느끼고 왔다"라고 이야기했다.이어 "나는 쓸데없는 것에 목숨을 안 건다. 놀이기구도 안 타고 돈을 주고 죽을 걱정을 안 한다. 처음 용기 내서 짚라인을 탔다. 한마리 새가 된 것 같이 아름다웠다"라고 덧붙였다.'오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다.6명의 스타들이 초보 오지 모험가가 돼 자력 100% 무전 여행을 하며 소중한 가치가 무엇인지 깨닫는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.5일 오후 11시 10분에 첫 방송된다. 이후 17, 24, 7월 1일, 오후 11시 15분에 전파를 탄다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 니엘(왼쪽부터) 김수로, 엄기준, 최민용, 김태원, 윤정수가 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 최민용, 김태원, 윤정수가 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 윤정수가 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김태원이 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김태원이 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 윤정수가 포토 타임을 위해 무대로 이동하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[서울경제] 기타리스트 김태원이 ‘오지의 마법사’ 출연 소감을 전했다.김태원은 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 “PD님이 말씀하신 것처럼 우아한 여행이라는 이야기를 듣고 출연했다. ‘오즈의 마법사’인 줄 알고 갔다. 힘든 것 없이 용기를 얻는 줄 알았다. 비행기 안에서 ‘오지의 마법사’라는 것을 발견했다”고 에피소드를 전했다. 
가수 김태원이 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다./사진=조은정 기자
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
틴탑 니엘이 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 소개를 하고 있다.
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 김준현 PD가 5일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 취재진의 질문에 답하고 있다. 6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 5일 오후 11시10분 첫 방송되는 '오지의 마법사'는 첫 방송 이후에는 17일, 24일, 7월1일 토요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김태원이 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 윤정수가 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 윤정수가 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 윤정수가 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김준현 연출가(왼쪽부터), 니엘, 김수로, 엄기준, 최민용, 김태원, 윤정수가 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 최민용이 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 최민용이 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 최민용, 김태원, 윤정수가 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 최민용이 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 최민용, 김태원, 윤정수가 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 니엘(왼쪽부터) 김수로, 엄기준, 최민용, 김태원, 윤정수가 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[이데일리 스타in 방인권 기자] 그룹 틴탑의 니엘이 5일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 판타지 로드 버라이어티 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
5일 오후 서울 상암동  MBC 골든마우스홀에서 MBC예능파일럿 4부작 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. MBC 로드버라이어티 프로그램 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 출연진.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.06.05▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
5일 오후 서울 상암동  MBC 골든마우스홀에서 MBC예능파일럿 4부작 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. MBC 로드버라이어티 프로그램 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 출연진.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.06.05▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김준현 연출가(왼쪽부터), 니엘, 김수로, 엄기준, 최민용, 김태원, 윤정수가 포즈를 취하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
배우 김수로가 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 소개를 하고 있다.
김준현 PD가 여타 여행 프로그램과 다른 점을 설명했다.         5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 파일럿 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 열려 김준현 PD를 비롯해 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 참석했다.         김준현 PD는 “여행 프로가 굉장히 많고 힐링이라는 주제 역시 많다. 여행 하면 보통 경치와 먹거리를 생각하며 좋은 행선지를 잡는다. 저희가 생각하는 오지는 경치도 아름답지만 그 곳에 살고 있는 사람들이 아름다운 것 같다. 때묻지 않은 환경에서 환영하고 의심하지 않고 자신의 것을 나누어준다. 예전에는 저희도 가지고 있었던 가치와 감정을 지닌 분들을 만나면 어떤 화학 작용을 일으켜낼지 궁금했다”고 말했다.         이어 “그 분들의 삶에 가깝게 접근하고 도움을 청하고 우리의 여정에 있어서 없어서는 안 될 분들이 된다면 어떻게 될지 알고 싶었다”며 “저희가 네팔이라는 나라를 들었을 때 많은 분들이 순수하다고 하시더라. 그래서 사람들이 찾지 않은 마을을 찾아냈더니 굉장히 순수하시더라. 우리의 연기자 분들이 그 곳에 가면 맑아질 것이라고 생각했다”고 설명했다.         ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간 내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일 오후 11시 첫 방송 예정이다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
가수 니엘, 배우 김수로, 엄기준(등신대), 최민용, 가수 김태원, 개그맨 윤정수가 5일 서울 상암동 MBC에서 새 예능 파일럿 <오지의 마법사> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.06. 05<이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
연출 김준현이 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 예능 파일럿 ‘오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회에 참석하고 있다/사진=조준원 기자 wizard333@김준현 PD가 ‘오지의 마법사’ 출연진 캐스팅 계기를 밝혔다.김준현 PD는4일 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석했다.이날 김 PD는 “엄기준씨는 예전에 시트콤을 함께한 인연으로 친구처럼 지냈다”라며 “재미있거나 예능을 잘 할 것 같은 사람은 아닌데, 네팔에 가면 엄기준 씨처럼 웃기지 않은 연기자도 따뜻한 웃음을 줄 수 있을 것 같았다”고 밝혔다.이어 김 PD는 캐스팅에 대해 “출연진 조합을 염두해주고 캐스팅하지는 않았고, 자유롭게 캐스팅했다”며 “주변에서 의외의 조합이라고 하셨는데, 그냥 오지에 가서 함께 느낄 수 있으면 충분하다고 생각했다”고 덧붙였다.한편, ‘오지의 마법사’는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지로 5일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드 김두홍 기자] 김준현PD가 5일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.5일 첫 방송되는 ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2017.06.05.
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김태원이 취재진의 질문에 답하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김수로가 취재진의 질문에 답하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 윤정수가 취재진의 질문에 답하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 최민용이 취재진의 질문에 답하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 니엘이 취재진의 질문에 답하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘오지의 마법사’ 김태원 “남은여생, 음악 위해 여행하며 살 것”‘오지의 마법사’ 김태원이 이번 프로를 하면서 �틈事습� 얻은 것에 대해 언급했다.5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 새 파일럿 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 개최됐다. 이날 제작발표회에는 출연진 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘과 김준현PD 참석했다.이날 김태원은 “2014년부터 최근까지 집 밖에 나가지 않고 곡을 썼다. 그 한 곡이 결실을 맺는 중이다. 햇빛을 받지 않아서 위험할 정도였다. 그때 이 제안이 왔을 때 ‘난 잘못하면 죽는다’고 생각했다”고 운을 뗐다.이어 “근데 아내가 날 너무 안타까워해서 차라리 나가서 돌아다니는 게 낫다고 생각했다. 당시에는 정말 많이 힘들었다. 그런 상황에서 워낙 내가 인맥관계가 없는데 좋은 분들을 만나게 되고 해서 나로서는 좋았다”고 덧붙였다.마지막으로 김태원은 “외국을 나가본 적이 없다. 필리핀을 자주 가지만 그렇다. 건물들이 가려지지 않은 벌판이나 광야를 보면 그걸 봤던 사람들 스케일의 음악이 나온다고 하더라”며 “건물 안에서 곡을 쓰면 그 사이즈밖에 못 쓰기 때문에 그 정도의 감동을 준다고 했다. 이번을 계기로 힘들더라도 음악을 위해서 남은여생을 돌아다니며 살아야겠다는 큰 얻음을 갖게 된 여행이었다”고 해 눈길을 끌었다.한편 ‘오지의 마법사’는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. 5일 오후 11시10분 첫 방송.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 5일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 김준현 PD, 니엘, 김수로, 최민용, 김태원, 윤정수(왼쪽부터)가 포토타임을 소화하고 있다. 5일 오후 방송될 ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.2017. 6. 5최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김준현 연출가가 취재진의 질문에 답하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[OSEN=지형준 기자] 5일 오후 서울 상암 MBC 신사옥에서 열린 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 배우 김수로가 질문에 답을 하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[스포츠월드 김두홍 기자] 니엘이 5일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 질문을 듣고 있다.5일 첫 방송되는 ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2017.06.05.
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
가수 김태원이 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 소개를 하고 있다.
5일 오후 서울 상암동  MBC 골든마우스홀에서 MBC예능파일럿 4부작 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. MBC 로드버라이어티 프로그램 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 김태원.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.06.05[스포츠조선 최보란 기자] 김태원이 '오지의 마법사'에 고마움을 전했다. 김태원은 5일 오후 2시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 "촬영하는 당시에는 누구보다 투덜거리는 스타일이다. 갔다 와서 생각해 보니까 가장 힘들었던 부분이 가장 기억에 남더라. 그래서 용기가 생기고, 기회가 생기면 또 가고싶다"고 밝혔다. 이어 "집 밖에 잘 안 나오는 저에게는 굉장히 '럭키'한 방송인 것 같다. 에베레스트를 태어나서 처음 봤는데 꼭 한 번씩 가보는 것도 좋을 것 같다"라며 "신을 봤다고 생각할 정도로 높이와 웅장함에 반했다. 만드는 음악의 스케일 자체가 달라질 것 같다"고 말해 기대를 높였다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지. 네팔로 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기며 마법 같은 행복을 선사해 줄 예정이다. 총 4부작으로 이날 오후 11시10분 첫 방송된다.ran613@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스배우 최민용이 네팔 여행에서 준비한 것을 사용하지 못했다고 아쉬워했다.최민용은 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 새 파일럿 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 이같이 말했다.이날 최민용은 "준비한 것을 하나도 못 썼다. 쓸 수 있는 상황을 만들어주지 않았다. 한두개 준비한 게 아닌데 하나도 쓰지 못했다"라고 아쉬워했다.최민용은 여러 방송에서 전쟁에 대비해 피난 가방을 꾸리는 등 남다른 준비성을 보여준 바 있다.최민용은 "구성상의 이유는 밝히지 못하겠고 준비가 미흡해서는 아니었다. 단 하나도 못 써서 아쉽다. 다음번에 기회가 돼 여행을 가면 제작진 모르게 준비를 할 생각이다"라고 덧붙였다.한편 '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램으로 5일 오후 11시 10분 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘오지의 마법사’의 김태원이 이 프로그램에 출연한 이유를 밝혔다.김태원은 5일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 “2014년부터 최근까지 거의 집에서 나오지 않고 작업을 했다. 단 한곡을 준비했는데 이제 거의 마무리 됐다”고 했다.이어 “집에서 커튼을 치고 살아서 햇빛을 거의 보지 못하고 살아서 비타민D 약을 먹을 정도였다”며 “그런데 이 프로그램 출연하면 죽을 것 같았다. 하지만 와이프가 내가 집에만 있는 게 안 좋을 것 같다고 해서 출연했다. 나는 와이프의 말대로 살았고 잘 살아왔다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
개그맨 윤정수/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 윤정수가 김태원을 모시고 다닌 소감을 밝혔다.MBC 예능 파일럿 '오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회가 5일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 김준현 PD가 참석했다.이날 윤정수는 "김태원이랑 다녔는데 엄살은 아닐 거다. 보통 사람도 당연히 힘들고..자꾸 힘들다, 죽을 것 같다고 하시더라. 그래서 죽을 것 같은 어머니도 3년을 모셨다고 말했다. 어머니 뒷모습이랑도 크게 다르지 않았다"고 전했다.이어 "음악이 있었기에 김태원과 함께 한다는 게 너무 좋았다"며 "고등학교 때부터 부활 팬이었지만, 히말라야 앞에서 부활의 기타를 듣고 있다니 벅찼다"고 만족감을 드러냈다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. 5일 밤 11시 10분 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 틴탑의 니엘이 여행을 다녀온 소감을 밝혔다.         5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 파일럿 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 열려 김준현 PD를 비롯해 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 참석했다.         니엘은 “나이 차이가 많이 나는 형들이라 처음에는 걱정을 했다. 하지만 막상 가니까 형들이 제 눈높이에 맞춰주셔서 편하고 너무나 즐거웠다”고 설렘을 드러냈다.         이어 “이 프로그램을 하는 내내 행복지수가 많이 올라서 돌아온 것 같다”고 덧붙였다.         ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간 내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일 오후 11시 첫 방송 예정이다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자] 최민용이 5일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 질문을 듣고 있다.5일 첫 방송되는 ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2017.06.05.
[enews24 오미정 기자] MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에 출연하며 네팔 여행을 떠난 밴드 부활의 김태원이 "이 프로그램 출연이 정말 행운이었다"고 흡족함을 드러냈다.김태원은 5일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 '오지의 마법사' 제작발표회를 통해 취재진을 만났다. 이 자리에서 그는 "집밖에 잘 나오지 않는 나에게 이 프로그램은 배우 '럭키한' 기회였다"면서 "이번 여행을 통해 에베레스트산을 멀리서 처음 봤다. 많은 것을 느꼈다. 모든 사람들이 꼭 한번 가봤으면 좋겠다"고 말했다. 김태원은 또 "2014년 경부터 밖에 거의 안나왔다. 햇빛도 보지 않았다"면서 "그런 나에게 아내가 이 프로그램에 출연해보는 것이 어떻겠느냐고 해 하게 됐다"고 말했다. 김태원은 이어 "내가 외국을 거의 안나갔다. 그런데 주변에서 '건물에 갇힌 채 작곡을 하면 그 사이즈밖에는 쓸 수밖에 없다'는 얘기를 하더라. 그럼에도 내가 워낙 게을러서 유럽도 못가봤다. 이번 일을 계기로 음악을 위해서라도 남은 여생을 돌아다니면서 살아야겠다는 큰 '얻음'을 얻었다"고 설명했다. 그는 끝으로 "이 프로그램의 제목이 '오즈의 마법사'인줄 알았다. 네팔로 가는 비행기 안에서 '오지의 마법사'인 것을 알았다"면서 "내가 몸이 건강하지 않아서 촬영 내내 잘못하면 죽겠다 싶었다. 힘들었지만 기억이 많이 남는다"고 전했다.'오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿이다. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 세계를 누비는 아이돌 틴탑 니엘이 한 팀이 되고, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 할배 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용이 한 팀을 이룬다.  오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.사진 = 허정민 기자오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
가수 김태원이 5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 부활 김태원이 '오지의 마법사' 출연 이후 느낌 점에 대해 이야기했다. 김태원은 5일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 4부작 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 "지난 2014년부터 최근까지 집 밖에 나오지 않고 곡을 썼다. 햇빛을 거의 받지 못하고 살 정도였다"고 말했다. 그는 이어 "위험했었다. 제 아내가 밖에도 좀 돌아다녀야 하지 않겠냐고 안타까워 했다"며 "촬영할 당시엔 정말 힘들었는데 사진을 보고 회상을 하니까 너무 좋더라. 연예인 친구들이 없는데 좋은 친구들을 만나게 돼서 너무 좋았다. 외국을 나가 본 적이 없었는데 이번을 계기로 힘들더라도 음악을 위해서 남은 여생을 돌아다니며 살아야겠다는 큰 얻음을 갖게 된 여행이었다"고 회상했다.한편 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 파일럿 예능 프로그램이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다. '오지의 마법사'는 오는 5일 밤 11시10분 처음 방송되며 첫 방송 이후에는 오는 17일, 24일, 7월1일까지 3주간 매주 토요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 김수로가 ‘오지의 마법사’ 출연 이유를 전했다.김수로는 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 “무조건 할 수밖에 없는 사람에게 섭외 전화가 왔다. ‘오지의 마법사’ 작가님이 MBC ‘진짜 사나이’ 작가님이시다. 전화 주신 것에 대해 우선 감사했다. 역시 전우애가 있구나 생각했다”고 말문을 열었다. 
배우 김수로가 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다./사진=조은정 기자
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 틴탑 니엘이 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능 파일럿 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 출연하며 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다. 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 개그맨 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능 파일럿 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 출연하며 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다. 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 배우 니엘(왼쪽부터), 엄기준(사진), 김수로가 5일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.6.5    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
배우 최민용이 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 소개를 하고 있다.
방송인 윤정수가 함께 여행을 다닌 김태원에 대한 생각을 밝혔다.         5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 파일럿 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 열려 김준현 PD를 비롯해 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 참석했다.         윤정수는 “김태원 선배가 엄살은 아니실 것이다. 정말 힘드셨을 것이다. 그런데 자꾸 ‘힘들다’ ‘죽을 것 같다’고 하셔서 제가 죽을 것 같은 어머니도 3년이나 모셨다고 계속 말했다”고 너스레를 떨었다.         하지만 이어 “김태원 선배와 함께 하는 건 멋진 시간들이었다. 애드리브로 켜주는 기타가 너무 좋았다. 고등학교 때부터 부활 팬이었지만 내가 히말라야 앞에서 부활의 기타를 듣고 있다는 것 하나로 색다른 느낌을 접할 수 있지 않을까 싶다”고 칭찬했다.         이에 최민용은 “오해하실까봐 말씀드린다. 김태원 선배님 건장하시다”고 말해 웃음을 자아냈다.         ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간 내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일 오후 11시 첫 방송 예정이다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 배우 니엘(왼쪽부터), 엄기준(사진), 김수로가 5일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.6.5    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스가수 김태원이 '오지의 마법사' 촬영이 정말 힘들었다고 밝혔다.김태원은 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 새 파일럿 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 이같이 말했다.이날 김태원은 "카메라가 꺼지면 여성 PD에게 짜증을 냈다. 그래서 눈물을 흘릴 정도였다. 은인 같은 사람인데 못 알아봤다. 그만큼 힘들었다"라고 털어놨다. 이에 윤정수는 "멀리서 보면 여자 둘이 싸우는 것 같았다"며 웃었다. 김태원은 "지금 생각해보니 아름다운 날들이었다"라고 덧붙였다.한편 '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램으로 5일 오후 11시 10분 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드 김두홍 기자] 김태원이 5일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 질문을 듣고 있다.5일 첫 방송되는 ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2017.06.05.
[OSEN=지형준 기자] 5일 오후 서울 상암 MBC 신사옥에서 열린 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김준현 감독, 가수 니엘, 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 개그맨 윤정수가 포토타임을 하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 김준현 연출(왼쪽부터), 가수 니엘, 배우 김수로, 엄기준(사진), 최민용, 김태원, 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.6.5    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 김준현 연출이 5일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 인사말을 하고 있다. 2017.6.5    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
사진=강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]김태원이 '오지의 마법사' 출연 계기를 밝혔다.5일 서울 마포구 상암MBC사옥에서 MBC 새 파일럿 예능프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. 김태원은 "2014년부터 최근까지 집 밖에 나오지 않고 곡을 쓰고 있었다. 단 한곡만 쓰고 있었는데 거의 결실을 맺었다. 햇빛을 거의 못봐서 건강이 위험한 상황이었다"고 말문을 열었다.이어 "아내가 제가 집에만 있는게 건강에 더욱 안좋을 것 같다고 출연을 제안했고 그래서 출연을 결심하게 됐다"고 출연 계기를 밝혔다.'오지의 마법사'는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 틴탑 니엘 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 5일 월요일 11시 10분부터 4주에 걸쳐 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 니엘, 배우 김수로, 엄기준(등신대), 최민용, 가수 김태원, 개그맨 윤정수가 5일 서울 상암동 MBC에서 새 예능 파일럿 <오지의 마법사> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.06. 05<이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 윤정수가 5일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 취재진의 질문에 답하고 있다. 6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 5일 오후 11시10분 첫 방송되는 '오지의 마법사'는 첫 방송 이후에는 17일, 24일, 7월1일 토요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 윤정수가 그룹 부활 기타리스트 김태원과 함께 여행한 기쁜 마음을 표현했다. 윤정수는 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 새 파일럿 예능프로그램 <오지의 마법사> 제작발표회에서 “멋진 광경 앞에서 김태원이 애드리브로 기타 연주를 해 정말 좋았다”며 “고등학교 때부터 부활 팬이었다. ‘히말라야 앞에서 부활의 기타 연주를 듣고 있다니’ 정말 한치 앞도 모르는 게 인생이더라. 그런 걸 화면으로 보면 다른 방송들과 차별성을 느낄 수 있을 것이다”고 밝혔다. 
배우 최민용, 가수 김태원, 개그맨 윤정수가 5일 서울 상암동 MBC에서 새 예능 파일럿 <오지의 마법사> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.06. 05 / 이석우기자 foto0307@kyunghyang.com그는 “김태원이 엄살은 아니다. 정말 몸이 안 좋았다”면서도 “정말 ‘죽을 것 같다’고 계속 말하길래, ‘죽을 것 같다고 한 어머니도 내가 3년을 모셨다’면서 달랬다. 뒷모습도 사실 우리 어머니 같았다”며 “김태원은 ‘오늘만 산다’는 생각으로 다닌 것 같았다”고 회상했다. 함께 자리한 최민용은 “이젠 김태원이 몸 상태가 나쁘진 않다. 보는 것처럼 정정하고 피부도 좋다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 <오지의 마법사>는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된 프로그램으로 김수로, 니엘, 최민용, 윤정수, 엄기준, 김태원 등이 출연한다. 5일 오후 11시10분 첫 방송된다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송인 윤정수가 김태원과 합을 이룬 소감을 전했다.윤정수는 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 “김태원 선배가 엄살은 아니셨을 거다. 보통 사람들도 힘든 여정이다. 그런데 자꾸 ‘힘들다, 죽을 것 같다’고 하셨다” 며“제가 ‘죽을 것 같은 어머님도 3년을 모셨다’고 말씀드렸다”고 “저희 어머니와 뒷모습이 많이 다르지도 않다”고 말해 웃음을 자아냈다. 
개그맨 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다./사진=조은정 기자
배우 최민용이 5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 최민용이 '오지의 마법사' 출연 소감을 전했다. 최민용은 5일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 4부작 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 "김준현 PD가 현지 사람들의 표정과 눈빛을 설명하려고 애를 쓰려고 하는데 설명을 못하더라"라고 말했다. 그는 이어 "그래서 현지 사람들의 눈빛과 표정이 정말 궁금했다"며 "여행에서 어떤 지혜를 얻었는지 돌아오는 내내 생각하려 했다"면서 "나는 쓸데없는 것에 목숨을 걸지 않는 편이다. 놀이기구도 안 타는데 그곳에서 처음 용기 내서 짚라인을 탔다. 한마리 새가 된 것 같이 아름다웠다"고 고백했다.한편 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 파일럿 예능 프로그램이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연한다. '오지의 마법사'는 오는 5일 밤 11시10분 처음 방송되며 첫 방송 이후에는 오는 17일, 24일, 7월1일까지 3주간 매주 토요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
배우 최민용, 가수 김태원, 개그맨 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
그룹 틴탑의 니엘이 힘들었던 일화를 털어놨다.        5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 파일럿 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 열려 김준현 PD를 비롯해 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 참석했다.         니엘은 “형들보다 어려서 체력적으로 힘든 것은 없었다. 그런데 저희가 돈을 벌기 위해 어떠한 행사에 참여했던 적이 있었다. (행사 속) 아직도 빨간 것이 아른거린다. 양이..”라고 말하자 김태원이 방송에서 확인해야한다며 막아 웃음을 자아냈다.         이에 니엘은 “너무나 힘든 일이었다. 방송에 나올까 싶지만 시청자 분들도 보시면 힘드실 것 같다”고 조심스레 말했다.           ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간 내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일 오후 11시 첫 방송 예정이다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]5일 오후 상암동 MBC에서 새 예능 파일럿 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다.예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사'에는 배우 김수로, 엄기준, 최민용, 가수 김태원, 니엘, 개그맨 윤정수가 출연한다. 출연진 최민용(왼쪽부터), 김태원, 윤정수가 포즈를 취하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스배우 김수로가 틴탑 니엘이 사랑스럽다고 밝혔다.김수로는 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 새 파일럿 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 이같이 말했다.이날 김수로는 "니엘은 이번에 처음 만났는데 정말 훌륭한 청년이다. 너무 사랑스러웠다"라고 말했다.김수로는 "너무나 친해질 것 같은 느낌이었다. 서울 와서 두 번이나 만나서 엄기준 씨도 같이 만나 식사했다. 저희는 끈끈했다"라고 덧붙였다.한편 '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램으로 5일 오후 11시 10분 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 문수지 기자] 김준현 PD, 그룹 '틴탑'의 니엘, 배우 김수로, 최민용, 그룹 '부활'의 김태원, 개그맨 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 판타지 로드 버라이어티 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김수로, 엄기준, '부활'의 김태원, 윤정수, 최민용, '틴탑'의 니엘이 출연하는 '오지의 마법사'는 6명의 오지 초보들이 자력 100%의 무전여행으로 72시간 내에 집으로 돌아오는 여행기를 그린 판타지 로드 버라이어티로 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배우 김수로 / 사진=최혁 기자배우 김수로가 5일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 새 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 출연하는 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 판타지 로드 버라이어티로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송될 예정 이다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘오지의 마법사’, 무일푼 극한 여행이지만 ‘핫’한 남자들이 모인 만큼 기대를 모으고 있다.5일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 열린 가운데 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 김준현 PD가 참석했다.‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.난생처음 오지 모험을 펼칠 6명의 스타들은 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가면서 생각지 못한 일들을 겪는다. 
특히 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용이 ‘오지의 마법사’에 함께 해 눈길을 끈다.엄기준은 네팔 여행에서 인간미가 대폭발했다고. 예리하게 나침반과 지도를 파고드는 열정의 ‘엄비게이션’의 모습과 동시에 낯선 이들에게 말조차 걸기 어려워하는 수줍음을 보여줬다는 후문이다. 최민용은 형님들의 든든한 구원투수로 꼼꼼한 돈계산은 물론 지도 스캔까지 완벽하게 소화하며 여정을 리드했다.김준현 PD는 “엄기준은 과거 시트콤을 한 인연으로 친구처럼 지냈는데 재미있거나 예능을 잘할 것 같은 분은 아니다”며 “그런데 갔다 와서 예능을 하거나 재미있지 않은 출연자도 네팔에 가면 굉장히 따뜻한 웃음을 줄 수 있고 꼭 예능을 잘하고 못하고가 아니라 그들의 웃음과 마음, 넉넉한 인심을 함께 느낄 수 있으면 좋을 것 같아서 캐스팅 했다”며 “염두하고 조합한 멤버가 아니다”고 전했다. 
최민용은 “PD와 첫 미팅 했을 때 네팔이라는 자연환경에 대해서 말로 표현 못할 정도의 아름다움을 설명하는데 그것보다 더 중요하게 느꼈던 게 현지 사람들의 표정이었다고 하더라. 현지 사람들의 눈빛과 표정을 말로 형언을 못하더라. 그래서 궁금했다. 표현 못할 정도로 큰 감동을 받고 왔구나 생각했다. 그래서 거기에 매력을 느꼈다. 그게 도대체 무엇인지 궁금했다”고 했다.니엘은 “이 프로그램을 하게 된다는 얘기를 들었을 때 엄기준과 김수로만 출연하는 줄 알았다. 가는데 윤정수, 최민용, 김태원이 출연해서 나와 나이차가 많이 나서 가기 전에 걱정했다. 막상 갔을 때 형 같지 않고 눈높이 맞춰줘서 즐거웠다. 엄기준, 김수로와 가까워진 계기가 되서 좋았다. 이 프로그램 하는 내내 행복지수가 많이 올라가서 온 것 같다”고 털어놓았다.한편 5일 오후 11시10분 첫 방송되는 ‘오지의 마법사’는 첫 방송 이후에는 17일, 24일, 7월1일 토요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[마이데일리 = 이승록 기자] '오지로의 무전여행'을 콘셉트로 한 파일럿 예능이 선보여진다.5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC 4부작 파일럿 예능 '오지의 마법사' 제작발표회가 열려 김준현 PD, 배우 김수로, 엄기준, 최민용, 밴드 부활의 김태원, 개그맨 윤정수, 가수 니엘 등이 참석했다. 
'오지의 마법사'는 '누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'이라는 콘셉트다. 오지에서 집으로 돌아오는 과정을 담는다. 네팔에서 첫 촬영을 진행했다. '일밤-진짜사나이' 작가의 섭외를 받아 출연하게 됐다는 김수로는 "'진짜사나이'는 입대할 시간이 다가오면 목이 조여오는 듯한 느낌이 들고 이틀 전에는 잠이 안 올 정도로 괴로웠다"며 "이번에는 다녀오고 나서 일주일 정도 지나니까 이 분들(다른 출연진)은 다들 뭐할까, 또 같이 갈 수 있으면 얼마나 좋을까 싶었다"고 만족스러운 소감을 밝혔다.특히 김수로는 "네팔 분들을 만나면서 '내가 이 분들보다 가진 게 참 많은데, 왜 난 이 분들보다 덜 행복한 것 같지' 하는 생각을 많이 했다"면서 "다시 돌아와서 '정말 좋은 시간이었구나' 싶더라"고 본방송 시청을 당부했다.니엘은 "형들보다 어려서 체력적으로 전혀 어려운 건 없었다"면서도 "돈을 벌기 위해 현지에서 일을 한 게 아직도 생생하다. 너무 힘든 일을 했다. 제 인생에선 경험할 수 없는 일이었다"고 귀띔하기도 했다. 
최민용은 직접 보고 느낀 네팔에 대한 남다른 소감을 밝혔다.제작진이 섭외 당시 알려준 네팔 사람들의 매력을 현지에 가서 깨달았다며 "좋은 추억이었다"며 "말로 표현이 안 된다. 영상을 보시면 저처럼 느끼실 수 있을 것"이라고 기대감을 불어넣었다.윤정수는 김태원과의 촬영 뒷이야기로 "내가 히말라야 앞에서 부활의 기타를 듣고 있다니 싶더라"며 시청자들 역시 "다른 방송과 색다른 느낌을 접할 수 있을 것"이라고 예고했다. 
연출자 김준현 PD는 "편하고 우아하고 세련미 넘치는 프로그램을 만들자며 시작하게 됐지만, 와일드하고 거칠며, 출연자들을 쉽게 캐스팅하기 힘들고, 제작하기도 쉽지 않은 프로그램을 만들어 버렸다"고 했다.다만 "촬영 후 다음 촬영을 언제 갈 수 있을지 기다리게 되더라"면서 "그 비밀이 어디에 있을지 저희 프로그램을 보고 여러분께서 판단해 주셨으면 좋겠다"고 시청자들에게 기대했다.4부작으로 5일 밤 11시 10분 첫 회 방송되며 나머지 3회는 17일부터 토요일 밤 11시 15분에 3주간 방송된다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 그룹 '틴탑'의 니엘, 배우 김수로, 최민용, 그룹 '부활'의 김태원, 개그맨 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 판타지 로드 버라이어티 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김수로, 엄기준, '부활'의 김태원, 윤정수, 최민용, '틴탑'의 니엘이 출연하는 '오지의 마법사'는 6명의 오지 초보들이 자력 100%의 무전여행으로 72시간 내에 집으로 돌아오는 여행기를 그린 판타지 로드 버라이어티로 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 어느날 갑자기 오지에 떨어진다면? '오지의 마법사'가 상상을 현실로 옮겼다.MBC 4부작 파일럿 예능프로그램 '오지의 마법사'가 뚜껑을 연다. 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 두 팀으로 나뉘어 출연한다.김준현 PD는 5일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 제작발표회에서 "편하고 우아하고 세련미 넘치는 프로그램을 만들자 하고 시작했는데 와일드하고 거칠고, 연기자들도 선뜻 캐스팅하기 어렵고 제작과정도 쉽지 않은 프로그램을 만들게 됐다. 그런데 다녀오고 나서 다음 촬영을 언제 갈 수 있을지 기다리게 됐다. 그 비밀이 어디에 있는지 시청자가 판단해줬으면 한다"라고 말했다.김 PD는 "행복지수가 높은 나라가 있다. 물질적 혜택에서 벗어날수록 높더라. 왜 그럴까 하는 의문점에서 네팔이라는 나라를 찾아가 봤다. 우리도 풍요로움을 벗어나서 경험해보기 위해 무전 여행을 기획했다. 그들이 가진 행복지수를 시청자에게 나눠줄 수 있을 거라고 생각한다"라며 기획의도를 밝혔다. 
6명의 스타들이 초보 오지 모험가가 돼 자력 100% 무전 여행을 하며 소중한 가치가 무엇인지 깨닫는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다. 네팔로 떠난 '오지의 마법사' 멤버들이 현지인을 만났을 때 어떤 그림이 나오는지 지켜볼 만하다.김 PD는 "네팔에 순수한 사람들이 많다고 들었다. 네팔에서도 사람들이 잘 찾지 않는 마을을 답사해서 다녀와는데 순수하더라. 연기자들이 이 사람들을 만날 때 건강하고 맑은 웃음이 나오겠다 싶었다"라고 설명했다.김수로는 "여행을 좋아해서 즐겁고 행복하게 여행할 줄 알았는데 정말 고생했다. TV에 그 고생이 안 담기면 억울할 것 같다. 작가가 '진짜 사나이'를 같이 한 작가여서 의리로 출연했는데, '진짜 사나이'와 다르더라. 입대하는 시간이 다가오면 괴로웠는데 이번에는 다녀오고 일주일 지난 뒤 이들은 다 뭐할까, 또 같이 갈 수 있으면 얼마나 좋을까 했다"라고 이야기했다.또 "네팔인들을 만나면서 이분들보다 가진 게 많은데 왜 덜 행복한 것 같지 라는 생각을 하고 왔다"라고 덧붙였다. 
최민용은 용기를 내 짚라인을 탔다고 했다. 그는 "나는 쓸데없는 것에 목숨을 안 건다. 놀이기구도 안 타고 돈을 주고 죽을 걱정을 안 한다. 처음 용기 내서 짚라인을 탔다. 한마리 새가 된 것 같이 아름다웠다"라고 말했다.윤정수는 "불이 금방 떨어져서 어두워지면 밥을 얻으러 가야 한다. 개를 묶어놓고 키우지 않는다. 어떤 개에게 물릴지 모르는 거다. 예견되지 않은 위험에 조심하는 편인데 겁이 났다"라고 털어놓았다.니엘은 "현지에서 돈을 벌기 위해 마을 잔치가 벌어지는 곳에서 일을 잠깐 했는데 그 상황이 아직 생생하게 기억난다. 빨간 현장에서 너무 힘든 일을, 내 인생에서 경험할 수 없는 일을 했다"라며 귀띔했다.5일 오후 11시 10분에 첫 방송된다. 이후 17, 24, 7월 1일, 오후 11시 15분에 전파를 탄다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 허정민 기자] 최민용, 김태원, 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:현장] “No 머니 But 해피”…‘오지의 마법사’가 선사할 감동(종합) 
“어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?‘‘오지의 마법사’는 이 질문 하나로 시작된 예능프로그램이다. 항상 풍요로운 삶을 사는 대표적인 사람이라고 일컬어지는 연예인이라는 직업을 자신 사람들이 돈 한 푼 없이 오지로 떠났다. 그곳에서 느낀 진정한 행복, 그 행복은 시청자들에게 그대로 전해질 수 있을까.5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 새 파일럿 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 개최됐다. 이날 제작발표회에는 출연진 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘과 김준현PD 참석했다.이날 가장 먼저 김준현 PD는 프로그램을 만들게 된 이유에 대해 “프로그램을 처음 시작할 때 편하고 우아한 프로그램을 만들자고 시작했다. 회의를 하다가 지금처럼 거칠고 연기자분들도 쉽게 선뜻 캐스팅하기 힘들고 제작과정도 쉽지않은 프로를 만들어버렸다”며 “근데 이 프로를 제작할 때 촬영을 다녀와서 다음 촬영을 언제갈 수 있을지 기다리게 됐다”고 운을 뗐다. 
이어 그는 “그 비밀이 어디에 있을지 프로그램을 보고 여러분께서 판단해주셨으면 좋겠다. 행복지수가 높은 나라는 보통 물질적인 혜택에서 벗어난 경우가 많은데 그런 나라가 행복지수가 높더라. 과연 왜 그럴까란 의문점에서 네팔을 찾았다. 이 사람들과 함께 그 이유를 찾으려면 우리도 같이 물질적 풍요로움을 벗어나서 호흡해야하지 않을까 해서 무전여행을 기획하게 됐다. 그 분들의 행복지수를 우리나라 시청자에게 나눠드릴 수 있을 거라 생각하고 있다”고 기대를 높였다.이어 이번 프로그램의 막내 니엘은 “처음엔 김수로와 엄기준만 출연하는 줄 알았다. 나이 차이가 많이 나서 가서 걱정을 했다. 막상 가니까 형 같지 않고 내 눈높이에 맞춰서 해주셔서 촬영 내내 즐거웠다”며 “김수로와 엄기준도 오지에 다서 가까워질 수 있는 계기가 됐다. 이 프로를 하는 내내 행복지수가 많이 올라가서 온 것 같다”고 말했다.또 김수로는 “처음 전화가 왔을 때 할 수밖에 없게 했다. 전화 온 거에 대해서 정말 감사했다. ‘진짜사나이’ 작가님인데 전우애가 있더라. 또 같이 가시는 분들 이야기를 듣고 멋지지 않은 분이 없다고 생각했다. 여행을 좋아해서 즐거울 줄 알았는데 너무 고생하니까 ‘이 고생이 방송에서 안 보이면 억울하겠다’ 싶더라”고 당시를 회상했다. 
이어 그는 “‘진짜사나이’는 입대가 다가오면 숨을 쉴 수가 없다. 그 정도였는데 이번에는 다녀오고 나서 일주일이 지나니까 ‘이들은 뭐할까. 이들과 같이 또 갈 수 있으면 얼마나 좋을까’ 생각이 들었다”며 “네팔 사람들을 보면서 왜 나는 이 사람들보다 더 많이 가졌는데 덜 행복하지 느꼈다. 돌아와서 좋은 시간이었다는 것과 시청자들에게 사랑받아서 여행의 취지를 느낄 수 있었으면 좋겠다”고 말해 눈길을 끌었다.최민용은 “PD님이 현지사람들의 표정을 말로 표현 못 하시더라. 그래서 말할 수 없는 정도의 감정을 갖고 오셨다는 느낌을 받았다. 그게 도대체 뭐일지 궁금했다”며 “의도가 지혜, 마음, 용기를 출연자들이 오지를 여행하며 얻어오는 거라고 했는데 어떤 지혜를 얻었을까 생각하게 됐다. 마음은 충분히 느끼고 왔다. 큰마음을 얻고 왔다”고 했다.이어 “평소 놀이기구를 절대 안 탄다. 근데 처음으로 세계에서 세 번째로 긴 집라인에 탔다. 아름다웠다. 마치 한 마리의 새가 된 듯한 느낌이었다. 앞으로도 그렇게 훨훨 날며 자유롭게 살고 싶다는 생각이 들었다. 처음에 PD님이 느끼셨던 걸 나 역시도 똑같이 느꼈다. 영상을 보시면 여러분도 느끼시리라 생각한다”고 말하며 자신감을 내비쳤다. 
김태원은 “2014년부터 최근까지 집 밖에 나가지 않고 곡을 썼다. 그 한 곡이 결실을 맺는 중이다. 햇빛을 받지 않아서 위험할 정도였다. 그때 이 제안이 왔을 때 ‘난 잘못하면 죽는다’고 생각했다”고 운을 뗐다.이어 “근데 아내가 날 너무 안타까워해서 차라리 나가서 돌아다니는 게 낫다고 생각했다. 당시에는 정말 많이 힘들었다. 그런 상황에서 워낙 내가 인맥관계가 없는데 좋은 분들을 만나게 되고 해서 나로서는 좋았다”고 덧붙였다.마지막으로 김태원은 “외국을 나가본 적이 없다. 필리핀을 자주 가지만 그렇다. 건물들이 가려지지 않은 벌판이나 광야를 보면 그걸 봤던 사람들 스케일의 음악이 나온다고 하더라”며 “건물 안에서 곡을 쓰면 그 사이즈밖에 못 쓰기 때문에 그 정도의 감동을 준다고 했다. 이번을 계기로 힘들더라도 음악을 위해서 남은여생을 돌아다니며 살아야겠다는 큰 얻음을 갖게 된 여행이었다”고 해 눈길을 끌었다.마지막으로 김준현 PD는 “PD들은 항상 새로운 프로를 만들려고 기획하고 준비한다. 그 프로그램에 어느 정도 모양새가 갖춰지고 함께할 수 있는 분들이 모이면 비수기나 성수기를 생각하지 않고 프로그램을 제작했던 감정이나 영감들이 사라지기 전에 시청자들에게 선보이고 싶어 한다. 또 편성이 월요일 선보이고 토요일에 편성이 돼있는데, 회사 내부 편성의 전략이라고 들었다. 믿고 있으니까 시청률이 잘 나올 거라고 생각한다”고 말하며 프로그램의 시청률에 대한 기대감을 드러내기도 했다.한편 ‘오지의 마법사’는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. 5일 오후 11시10분 첫 방송.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '오지의 마법사' 제작발표회/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] '오지의 마법사'가 기존 여행 프로그램들과 어떤 다른 차별점으로 행복을 선사할까.MBC 예능 파일럿 '오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회가 5일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 김준현 PD가 참석했다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. '6인의 초보 오지 모험가'가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기며 마법 같은 행복을 선사할 예정이다.이날 하이라이트 영상이 공개된 가운데 이 영상에는 무일푼으로 오지로 떠나게 돼 당황하는 멤버들의 모습이 담겼다. 이들이 아름다운 자연경관 그리고 따뜻한 현지 사람들과 어울리는 모습 역시 포착, 기대감을 드높였다. 뿐만 아니라 이들은 마음속 이야기 역시 털어놓을 예정이다.김준현 PD는 "이 프로그램을 처음 시작할 때 작가와 편하고, 우아하고, 세련미 넘치는 프로그램을 만들자하고 시작했는데 회의를 하다가 지금처럼 굉장히 와일드하고, 거칠고, 출연진도 선뜻 캐스팅하기 힘들고, 제작 과정도 쉽지 않은 프로그램을 만들어 버렸다"고 전했다.이어 "그런데 오히려 촬영을 갔다 와서 다음 촬영을 언제 갈 수 있을지를 기다리게 됐다. 그 비밀이 어디 있을지는 프로그램을 보고 판단해주셨으면 좋겠다"고 자신했다. 
MBC '오지의 마법사' 제작발표회/서보형 기자또한 김준현 PD는 "행복지수가 높은 나라들이 있다. 물질적인 혜택에서 많이 벗어난 경우가 많다. 왜 그럴까 의문점에서 네팔을 찾아가봤다. 그 나라를 가서 이 사람들과 함께 행복지수가 높은 이유를 찾으려면, 우리도 풍요로움에서 벗어나서 호흡을 하지 않을까 생각에서 무전여행을 기획하게 됐다"고 설명했다.뿐만 아니라 김준현 PD는 "여행 프로그램들이 많다. 힐링이라는 주제도 많은 프로그램에서 하고 있다. 보통은 먹거리, 경치 같은 걸 상상하고, 좋은 곳으로 행선지를 잡지 않나. 우리의 오지는 경치도 아름답지만, 거기에서 살고 있는 사람들이 중요하다"고 강조했다.아울러 "때묻지 않은 환경에서 순수함을 간직하고 누구를 봐도 반가워 하고, 의심하지 않고, 자신의 것을 나눠주는 그런 것들 말이다. 우리가 예전에 갖고 있는 가치관을 갖고 있는 분들을 만나면 어떤 화학작용을 일으킬지 궁금했다"며 "건강하고 맑은 웃음을 시청자분들께 드릴 수 있겠다는 자신감이 생겼다"고 덧붙였다.김수로는 "'진짜 사나이' 작가라 출연 안 할 수가 없었다. 여행 정말 좋아하는데 힘들었다. 고생 많이 했는데 프로그램에 고생이 안 담기면 억울할 것 같다는 생각이 들 정도였다"고 고충을 토로하면서도 "'진짜 사나이' 때와 달리 이들과 함께 떠날 여행이 또 기다려졌다"고 밝혔다. 
가수 니엘, 배우 김수로/서보형 기자니엘은 "형들과의 나이차가 걱정됐는데 내 눈높이에 맞춰서 대해주셔서 촬영하는 내내 즐거웠다. 김수로, 엄기준과는 가까워진 계기가 돼 좋았다"며 "행복지수가 많이 올라간 것 같다"고 털어놨다.김태원은 "와이프가 내가 집에만 있는 게 안타깝다면서 돌아다니는 게 낫지 않겠냐고 출연을 권했다. 그래서 갔는데 사진을 보고 회상을 하니 당시에는 정말 힘들었는데, 좋은 분들을 만나서 정말 좋았다"고 만족감을 표했다. 
배우 최민용, 가수 김태원, 개그맨 윤정수/서보형 기자최민용은 "기획 취지는 지혜, 마음, 용기 세 가지를 출연진이 오지를 여행하면서 얻어오는 거였는데 개인적으로 마음은 충분히 느꼈다. 용기도 처음으로 냈다"며 "다만 준비한 거 하나도 못썼다. 단 하나도 못썼다. 아쉽다. 다음에 기회가 된다면 나 역시도 제작진 모르게 준비를 할 생각이다"고 말했다.윤정수는 "김태원이랑 다녔는데 엄살은 아닐 거다. 보통 사람도 당연히 힘들고..자꾸 힘들다, 죽을 것 같다고 하시더라. 그래서 죽을 것 같은 어머니도 3년을 모셨다고 말했다. 어머니 뒷모습이랑도 크게 다르지 않았다"며 "음악이 있었기에 김태원과 함께 한다는 게 너무 좋았다. 고등학교 때부터 부활 팬이었지만, 히말라야 앞에서 부활의 기타를 듣고 있다니 벅찼다"고 전했다.무일푼으로 오지 네팔을 체험하며 고생을 했으면서도, 하나같이 만족감을 내비친 멤버들처럼 '오지의 마법사'가 시청자들의 마음 역시 사로잡을 수 있을지 주목된다.한편 '오지의 마법사'는 4부작으로 방영된다. 5일 밤 11시 10분 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 5일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 출연진들이 포즈를 취하고 있다.(왼쪽부터 니엘,김수로,엄기준,최민용,김태원,윤정수) 6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 5일 오후 11시10분 첫 방송되는 '오지의 마법사'는 첫 방송 이후에는 17일, 24일, 7월1일 토요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]김태원이 틴탑 니엘에게 사과의 뜻을 전했다.5일 서울 마포구 상암MBC사옥에서 MBC 새 파일럿 예능프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. 이날 김태원은 "사과의 말을 전하고 싶다"고 말해 궁금증을 자아냈다. 김태원은 "니엘에게 미안하다. 오는 날까지 이름을 못 외웠다"고 말했다.이어 김태원을 "나얼로 시작했다. 니얼이라고 하기도 했다. 팀 이름을 탑틴이라고 그랬다"고 고백한 뒤 "틴탑 팬들이 오해를 안하셨으면 좋겠다. 제가 원래 이름을 잘 못외운다"고 말해 웃음을 자아냈다.'오지의 마법사'는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 틴탑 니엘 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 5일 월요일 11시 10분부터 4주에 걸쳐 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 틴탑 니엘, 개그맨 윤정수, 김준현PD가 참석했다. 
배우 최민용이 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
[서울경제] 배우 김수로와 최민용이 촬영 중 먼지 때문에 힘들었다고 이야기했다. 김수로는 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 “정말 먼지가 많아서 힘들었다. 호흡을 어떻게 해야 할지 잘 모르겠더라”고 말문을 열었다. 
배우 김수로가 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 소개를 하고 있다./사진=조은정 기자
5일 오후 서울 상암동  MBC 골든마우스홀에서 MBC예능파일럿 4부작 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. MBC 로드버라이어티 프로그램 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 윤정수.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.06.05[스포츠조선 최보란 기자] 윤정수가 '국민할배' 김태원과 오지 여행 소감을 밝혔다.윤정수는 5일 오후 2시 서울 상암 MBC 사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 "김태원 선배가 엄살은 아니실 것이다. 정말 힘드셨을 것"이라고 말문을 열었다. 이어 "그런데도 자꾸 '힘들다', '죽을 것 같다'고 말을 하셔서 '제가 죽을 것 같은 어머니도 3년이나 모셨다'고 계속 말했다"고 너스레를 떨었다. 하지만 그는 "김태원 선배와 함께 하는 건 멋진 시간들이었다. 애드리브로 켜주는 기타가 너무 좋았다. 고등학교 때부터 부활 팬이었다"고 덧붙였다. '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지. 네팔로 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기며 마법 같은 행복을 선사해 줄 예정이다. 총 4부작으로 이날 오후 11시10분 첫 방송된다.ran613@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
5일 오후 서울 상암동  MBC 골든마우스홀에서 MBC예능파일럿 4부작 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. MBC 로드버라이어티 프로그램 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 6월 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 출연진.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2017.06.05[스포츠조선 최보란 기자] 관광과 먹방에 치중하던 금수저 여행 예능이 아닌, 오지게 고생해 힐링을 선사하는 흙수저 여행 예능이 온다. MBC '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.출연진들은 당연하게 누려온 문명의 이기와 유명세는 모두 내려놓고 자력 100%의 무전여행으로 72시간 내에 집으로 돌아와야 한다. 난생처음 오지 모험을 펼칠 6명의 스타들은 어딘지도 모를 곳에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가면서 생각지 못한 일들을 겪는다.김준현 PD는 5일 진행된 제작발표회에서 "행복지수가 높은 나라가 있다. 물질적인 혜택에서 벗어나 있는 경우가 많은데 그럴수록 행복지수가 높더라. '왜 그럴까?'하는 의문점으로 네팔을 찾았다. 행복지수가 높은 이유를 찾으려면 우리도 물질적 풍요로움을 벗어나서 호흡을 해야 하지 않을까 싶어 무전여행을 기획했다" 그래서 6인이 직접 무전여행을 했다. 그들이 가지고 있는 행복지수를 우리나라 시청자분들에게 조금이라도 나눠드리고 싶었다"고 기획 배경을 밝혔다. 기존 예능 프로그램들이 집에서 여행지로 떠나는 것이 목적이었다면 '오지의 마법사'는 그와 반대이다. 회오리바람에 휩쓸려 도착한 환상의 나라 '오즈'에서 집으로 돌아오는 '오즈의 마법사'와 같이 '오지의 마법사는' 환상적인 풍광의 '오지'에 떨어져 집으로 돌아오는 과정에 주목해 눈길을 끈다. 김수로 또한 "여행 정말 좋아하는데 힘들었다. 고생도 많이 했는데 프로그램에 고생이 안 담기면 억울할 것 같다는 생각이 들 정도였다"고 말해 오지 여행의 고충을 엿보게 했다. 하지만 "'진짜 사나이'와 달랐던 건 입대할 시간이 다가오면 목이 조여지는 느낌이었는데, 이번에는 이들과 또 같이 갈 수 있으면 좋겠다는 생각이 들었다"고 반전을 선사했다.  
 기존의 여행 예능들이 어느 정도의 미션은 주어지지만 주로 연예인 출연자들의 관광과 현지 음식 먹방 등을 보여주는데 그쳤다면, '오지의 마법사'는 제목처럼 오지라고 불릴 만한 나라들을 찾아 생고생을 자처한다. 무일푼으로 귀국해야 하는 이들의 흙수저 여행에서 오히려 물질적인 행복을 넘어선 웃음과 감동을 기대케 한다.  '오지의 마법사'에 합류한 6인의 조합도 눈길을 이끈다. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 세계를 누비는 아이돌 틴탑 니엘이 한 팀이 되고, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 할배 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용이 한 팀을 이룬다, 최민용은 "제가 중요하게 느꼈던 게 현지분들의 눈빛, 표정인데 제작진이 그것까진 잘 설명해주시지 못했다. 그래서 궁금했다. 그 정도로 표현 못할 정도로 큰 감정을 받고 오셨구나 싶었다. 거기에 매력을 느꼈고 어떤 느낌일지 궁금했다"라고 털어놨다.이어 "지혜, 마음, 용기 세 가지를 출연자들이 얻어오는 건데 '어떤 지혜를 얻었을까' 생각했고 마음은 충분히 느꼈다. 현지 사람들을 만나며 큰마음을 얻었다"며 "용기는 제가 쓸데없는 것을 안 하는데 처음 용기를 내서 세계에서 3번째로 긴 짚라인을 탔다. 아름다웠다. 한 마리 새가 된 것 같았다"라고 촬영 후 소감을 밝혔다. 김태원은 "촬영하는 당시에는 누구보다 투덜거리는 스타일이다. 갔다 와서 생각해 보니까 가장 힘들었던 부분이 가장 기억에 남더라. 그래서 용기가 생기고, 기회가 생기면 또 가고싶다"며 "집 밖에 잘 안 나오는 저에게는 굉장히 행운이었던 것 같다. 에베레스트를 태어나서 처음 봤는데 꼭 한 번씩 가보는 것도 좋을 것 같다. 신을 봤다고 생각할 정도로 높이와 웅장함에 반했다. 제가 만드는 음악의 스케일 자체가 달라질 것 같다"고 촬영 후 벅찬 감회를 전했다. 첫 장소는 히말라야를 품고 있는 축복의 나라이자 세계의 지붕 네팔. 거대한 설산을 따라 가파르게 깎아지른 절벽, 구름과 맞닿은 아찔한 산맥의 압도적 풍광 그리고 그 속에서 티 없이 맑고 행복지수가 높은 네팔인과의 마법 같은 만남들이 펼쳐진다. 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 통해 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다.5일 오후 11시10분 첫 방송되는 '오지의 마법사'는 이후 17일, 24일, 7월1일 토요일 오후 11시 15분에 총 4부작으로 방송될 예정이다. ran613@sportschosun.com, 사진=송정헌 기자 songs@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 새 파일럿 예능프로그램 <오지의 마법사> 김준현 PD가 캐스팅 의도를 설명했다. 김준현 PD는 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 새 파일럿 예능프로그램 <오지의 마법사> 제작발표회에서 “엄기준은 예전에 시트콤을 한 인연으로 친구처럼 지냈다. 예능을 잘할 것 같은 사람은 아니지만 따뜻한 웃음을 줄 수 있고 네팔 사람들의 넉넉한 인심을 함께 전해줄 수 있는 사람이면 좋겠다는 생각을 했다”고 밝혔다. 
김준현 PD, 가수 니엘, 배우 김수로, 엄기준(등신대), 최민용, 가수 김태원, 개그맨 윤정수가 5일 서울 상암동 MBC에서 새 예능 파일럿 <오지의 마법사> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.06. 05 / 이석우기자 foto0307@kyunghyang.com김준현 PD는 “여행 프로그램이 굉장히 많고 ‘힐링’이란 주제도 여러 번 쓰였지만, 우리 프로그램 속 ‘오지’는 때묻지 않은 현지인들이 자신의 것을 나눠주며 사는 곳이라는 다른 점이 있다”며 “출연진이 예전 우리가 갖고 있던 감정들을 그대로 지닌 사람들을 만나면 어떤 화학작용을 이룰까, 그들의 삶에 어떻게 가깝게 다가갈 수 있을까란 궁금함이 생겼다”고 기획 의도를 설명했다.그는 “네팔 속 오지를 힘들게 답사해서 찾았더니 그 곳 현지인들이 정말 순수하더라. 답사를 하기 전엔 캐스팅을 못했는데, 갔다오고나선 캐스팅을 자신감 있게 할 수 있었다”고 말했다.이어 “엄기준을 캐스팅한 뒤 생각나는대로 조합을 꾸렸다. 남들은 와닿지 않는 조합이라고 말하기도 했지만, 난 같이 여행가서 공감대를 형성했으면 좋겠다는 생각 뿐이었다”며 “물론 김태원을 섭외 성공했을 땐 의외였다. 오지 여행에 어울릴까 싶었는데 선뜻 출연하겠다고 하더라. 그를 보살필 목적으로 윤정수를 섭외했다”고 전했다.한편 <오지의 마법사>는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된 프로그램으로 김수로, 니엘, 최민용, 윤정수, 엄기준, 김태원 등이 출연한다. 5일 오후 11시10분 첫 방송된다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] "방송 안되면 억울할 정도로 고생했어요"'진짜사나이' 뺨치는 고생 예능이 온다. MBC가 새 예능 프로그램 '오지의 마법사'를 선보인다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출격한다.'오지의 마법사' 제작발표회가 5일 오후 2시 서울 상암 MBC 사옥에서 출연자들이 참석한 가운데 열렸다. 이구동성 고생담이 쏟아졌다.이날 김수로는 "평소 여행을 좋아하는데 정말 힘들었다"라고 혀부터 내둘렀다. 그는 "녹화 내내 고생을 많이 했는데 본방송에서 그게 안 담기면 억울할 것 같다는 생각이 들 정도"라며 여행 내내 겪은 고충에 대해 밝혔다.이어 그는 "'진짜 사나이'와 달랐던 건 입대할 시간이 다가오면 목이 조여지는 느낌이었는데, 이번에는 이들과 또 같이 갈 수 있으면 좋을까 생각이 들었다. 고생을 많이 해서 그런지 그 만큼 정이 들었다"고 팀워크를 과시했다.  
'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작되는 여행 예능이다. 네팔로 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새긴다. 총 4부작으로 이날 오후 11시 10분 첫 방송된다.막내 니엘도 고생담을 털어놨다. 그는 "김태원부터 윤정수까지 나와 나이 차이가 많이 나는 형들이어서 걱정했는데 막상 형 같지 않았다. 내 눈높이에 맞춰서 해줘서 촬영이 즐겁다. 김수로, 엄기준과도 오지에서 가까워질 수 있는 계기가 됐다. 행복지수가 많이 올라간 것 같다"라고 이야기했다.프로그램 명이 '오즈의 마법사'인 줄 알았다는 김태원은 "속아서 갔다"며 제작진을 원망했다. 그는 "일단 가서 최선을 다하자 했다. 건강한 편이 아니라 속았다는 얘기 밖에 안 한 것 같다. 죽을 것 같다는 얘기 밖에 안 한 것 같더라. 촬영할 당시에는 가장 많이 투덜거린 인물이었다"며 웃어 보였다. 
하지만 그는 "가장 힘들었던 부분이 기억에 남았고 기회가 되면 또 가고 싶다. 에베레스트를 보고 왔다. 그 높이와 웅장함에 반했다. 진짜 신 같더라. 이번 기회를 통해 노래의 스케일이 달라질 것 같다"고 밝혔다.윤정수 역시 감회가 새롭다고 말했다. 그는 "김태원이 애드리브로 쳐주는 기타가 그렇게 좋더라. 고등학생 때부터 부활 팬이었지만 무슨 일이 일어날지는 한치 앞도 모르는 것 같다. '히말라야 앞에서 부활의 기타를 듣고 있다니'라는 생각이 들었다"며 김태원에 대한 존경심을 드러냈다. 
최민용은 아쉬운 점이 많았다고 한다. 그는 "준비한 것을 하나도 못 썼다. 쓸 수 있는 상황을 만들어주지 않았다. 많이 준비했는데 하나도 쓰지 못했다"라고 말했다. 평소 방송에서 남다른 준비성을 보여 준 그는 "구성상의 이유는 밝히지 못하겠고 준비가 미흡해서는 아니었다. 단 하나도 못 써서 아쉽다. 다음번에 기회가 돼 여행을 가면 제작진 모르게 준비를 할 것"이라고 눙을 쳤다.'오지의 마법사'는 4부작으로 편성된 파일럿이지만 호응이 좋을 경우 정규 편성될 가능성도 있다. '우리 결혼했어요'를 시작으로 '은밀하게 위대하게', '마이 리틀 텔레비전' 등 잇따라 프로그램을 폐지한 MBC가 특기인 고생 예능 프로그램을 통해 반격을 가할 수 있을지 기대를 모은다.  
김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=지형준 기자] 5일 오후 서울 상암 MBC 신사옥에서 열린 새 예능 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 가수 니엘, 배우 김수로, 가수 김태원, 개그맨 윤정수, 배우 최민용이 질문에 답을 하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[enews24 오미정 기자] MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에 출연하며 네팔 여행을 떠난 배우 김수로가 "네팔에 다녀온 후 많은 생각이 들었다. 내 부족함도 깨달았다"고 겸손하게 말했다.김수로는 5일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 '오지의 마법사' 제작발표회를 통해 취재진을 만났다. 이 자리에서 그는 "MBC '진짜 사나이'의 작가님이 새롭게 하시는 프로그램이라 무조건 할 수 밖에 없었다"고 출연 이유를 전한 후 "정말 재미있게 찍었다. 고생을 많이 했는데 그 부분이 방송에 그려지지 않으면 억울하겠다 싶었다"고 말했다. 이어 그는 "'진짜 사나이'에 출연할 때에는 잠이 오지 않을 정도로 부담이 많았는데, 이 프로그램의 경우 갔다와서 생각이 많이 났다"면서 "네팔에 다녀온 후 '내가 이들보다 더 많이 가졌는데 왜 덜 행복할까' 하는 마음이 들었다"고 전했다. 김수로는 또 "네팔에 먼지가 많아서 고생을 많이 했다. 호흡을 어떻게 해야할 지 모르겠더라. 특히 버스가 불편했다. 걷는게 편할 정도였다"면서 "그런데 현지인들은 너무 편하게 버스에 앉아 있어서 내가 정말 많이 부족하구나 싶었다"고 웃었다. '오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿이다. 데뷔 이후 첫 리얼 예능에 도전하는 배우 엄기준, 절친 엄기준과 브로맨스를 보여줄 배우 김수로, 세계를 누비는 아이돌 틴탑 니엘이 한 팀이 되고, 건강상의 이유로 뜸했던 예능 복귀로 눈길을 끄는 국민 할배 기타리스트 김태원, 쓰러지지 않는 인간 에너자이저 윤정수, 출연하는 프로그램마다 화제를 불러일으키는 대세남 최민용이 한 팀을 이룬다.  오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송된다.사진 = 허정민 기자오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석한 김준현 PD, 틴탑 니엘, 김수로, 최민용, 김태원, 윤정수(왼쪽부터)가 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '오지의 마법사' 출연진이 프로그램을 통해 얻은 귀중한 깨달음에 대해 이야기했다. 진정한 행복의 의미부터 자신의 삶을 돌아보기까지, 네팔에서 보낸 시간에 대해 회상한 것. 힐링과 여행이 요즘 예능 프로그램의 흥행 공식이지만 확연한 차별점이 있다는 사실도 강조했다. 5일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 MBC 4부작 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 파일럿 예능 프로그램이다. '오지의 마법사'는 낯선 땅에서 72시간 내에 집으로 돌아와야 한다는 극한 설정이 주는 재미가 차별점이기도 하다.  
최민용, 김태원, 윤정수(왼쪽부터)가 5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자실제로 이날 공개된 하이라이트 영상에서는 낯선 나라에 간 이들 멤버들이 뜻밖의 상황에 당황하는 모습은 물론, 마법처럼 행복한 순간과 마주하는 모습이 담겨 눈길을 끌었다. 이들이 과연 그곳에서 어떤 인생의 의미와 마주했을지, 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 김준현 PD는 기존의 힐링과 여행을 다룬 예능 프로그램과의 차별점에 대해 "힐링이라는 주제는 많은 예능서 다루고 있는 프로그램이다. 대개 좋은 곳으로 행선지를 잡는다. 우리가 생각하는 오지는 경치도 아름답지만 살고 있는 사람들도 중요했다. 때묻지 않은 성격에 자신의 것을 나눠주고 의심하지 않는 그런 분들을 만나면 어떤 화학 작용이 이뤄질까 싶었다"고 말했다. 또 김 PD는 "관광이나 구경을 하러 간 것이 아니라 그분들의 삶에 좀 더 가깝게 접근하고 도움을 청하면 어떤 프로그램이 될까라는 궁금증이 생겼다. 사람들이 찾지 않은 그런 곳을 다녔더니 굉장히 순수하더라. 연기자 분들이 만나보면 건강하고 맑은 웃음이 나오겠다 싶었다. 그 웃음을 시청자들도 관심을 갖겠다 싶었다. 답사 다녀오고 나서부터 캐스팅을 자신감 있게 하기 시작했다"고 털어놨다.  
틴탑 니엘, 배우 김수로(오른쪽)가 5일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자엄기준의 출연도 의외였다. 이에 대해 김 PD는 "엄기준씨는 친구처럼 지냈던 연기자 분이신데 예능을 잘 할 것 같은 그런 분은 아니시다. 다녀와서 엄기준 같은, 예능을 하지 않는 출연자도 네팔에 가면 따뜻한 웃음을 줄 수 있을 것 같았다. 따뜻한 웃음과 마음과 먹먹함을 함께 느낄 수 있으면 좋겠다 싶어서 자유롭게 캐스팅을 했다. 따로 특별한 조합을 생각한 건 아니다"고 설명했다. 김수로는 출연 소감과 다녀온 뒤 느낌 점에 대해 이야기했다. 그는 "'진짜 사나이'와 달랐던 건 진짜 사나이는 입대해야 하는 시간이 다가오면 목이 조여지는 느낌이 든다. 이번에는 다녀오고 나서 일주일 지나니까 이들과 또 갈 수 있으면 얼마나 좋을까 싶었다. 난 이들보다 가진게 많은데 덜 행복한 것 같지라는 생각을 많이 했다. 훌륭한 나라에서 많은 것을 배워왔다는 생각을 갖게 해준 프로그램"이라고 애정을 드러냈다.김태원도 많은 변화를 겪었다.그는 "지난 2014년부터 최근까지 집 밖에 나오지 않고 곡을 썼다. 햇빛을 거의 받지 못하고 살 정도였다"며 "촬영할 당시엔 정말 힘들었는데 사진을 보고 회상을 하니까 너무 좋더라. 연예인 친구들이 없는데 좋은 친구들을 만나게 돼서 너무 좋았다. 외국을 나가 본 적이 없었는데 이번을 계기로 힘들더라도 음악을 위해서 남은 여생을 돌아다니며 살아야겠다는 큰 얻음을 갖게 된 여행"이라고 덧붙였다.최민용 역시 즐거웠던 경험을 털어놨다. 그는 "김준현 PD가 현지 사람들의 표정과 눈빛을 설명하려고 애를 쓰려고 하는데 설명을 못하더라"며 "그래서 현지 사람들의 눈빛과 표정이 정말 궁금했다. 여행에서 어떤 지혜를 얻었는지 돌아오는 내내 생각하려 했다. 나는 쓸데없는 것에 목숨을 걸지 않는 편이라 놀이기구도 안 타는데 그곳에서 처음 용기 내서 짚라인을 탔다. 한마리 새가 된 것 같이 아름다웠다"고 고백했다.한편 '오지의 마법사'는 오는 5일 밤 11시10분 처음 방송되며 첫 방송 이후에는 오는 17일, 24일, 7월1일까지  4주에 걸쳐 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
직군도, 성격도 다른 6명의 남자가 이제껏 누렸던 문명을 잠시 내려두고 네팔로 떠났다. 그 어느 때보다 진솔하게 행복을 이야기할 ‘오지의 마법사’의 등장이다.         5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 파일럿 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 열려 김준현 PD를 비롯해 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 참석했다.         ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간 내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능으로 6월 5일부터 4주에 걸쳐 방송되는 파일럿 형식이다. 6인이 무전여행이라는 모험을 펼칠 여행지는 히말라야를 품고 있는 축복의 나라, 세계의 지붕 ‘네팔’이다.         김 PD는 “행복지수가 높은 나라들이 있다. 보통 물질적인 혜택에서 벗어나있는 경우가 많은데, 그런 나라일수록 행복지수가 높더라. 과연 왜그럴까 하는 의문점에서 네팔이라는 나라를 찾아갔다. 그리고 그 나라를 가서 이 사람들과 함께 그 이유를 찾으려면 우리도 물질적인 풍요로움을 벗어나서 함께 호흡해야할 것 같아서 무전여행을 기획했다”고 밝혔다.         이어 “여행 프로가 굉장히 많고 힐링이라는 주제 역시 많다. 여행 하면 보통 경치와 먹거리를 생각하며 좋은 행선지를 잡는다. 저희가 생각하는 오지는 경치도 아름답지만 그 곳에 살고 있는 사람들이 아름다운 것 같다. 때묻지 않은 환경에서 환영하고 의심하지 않고 자신의 것을 나누어준다. 예전에는 저희도 가지고 있었던 가치와 감정을 지닌 분들을 만나면 어떤 화학 작용을 일으켜낼지 궁금했다”고 말했다.       
       오지의 꼭짓점이 되어 동생들을 리드하는 듬직한 맏형인 김수로는 강한 책임감과 주도면밀한 리더십으로 낯선 오지 속 참리더가 무엇인지 보여주는 인물로 등장한다.         김수로는 “‘진짜 사나이’는 입대할 날이 다가오면 목이 죄어오고 잠이 안 올 정도로 괴로웠는데 이번에는 다녀오고 나서 일주일 정도 지나니까 그들은 다들 뭐할까, 또 같이 갈 수 있으면 얼마나 좋을까 생각했다. 또한, 네팔 국민들을 만나면서 ‘내가 이 분들보다 가진 게 더 많은데 덜 행복한 것 같지’라고 생각을 했다. 다시 돌아와서 좋은 시간이었음을 알았다”고 애정을 드러냈다.         막무가내 영어로 보는 이들을 창피하게 만들기도 하지만 현지인과의 소통 능력은 단연 최고인 윤정수는 24시간 활기를 표출하며 인간 에너자이저의 역할을 톡톡히 한다.         김태원과 한 팀이 되어 호흡을 맞췄던 윤정수는 “김태원 선배가 엄살은 아니실 것이다. 정말 힘드셨을 것이다. 그런데 자꾸 ‘힘들다’ ‘죽을 것 같다’고 하셔서 제가 죽을 것 같은 어머니도 3년이나 모셨다고 계속 말했다”며 “하지만 태원 선배와 함께 하는 건 멋진 시간들이었다”고 말했다.         냉철한 브라운관 속 모습을 벗어나 인간미 넘치는 면모로 돌아온 엄기준은 나침반과 지도를 사용해 ‘엄비게이션’이라고 불릴 정도로 열정적인 노력을 이어간다. 하지만 이날 엄기준은 개인적인 사정으로 참석하지 못했다.          
       어디로 튈지 모르는 개성 넘치는 모습으로 제2의 전성기를 맞이한 최민용은 오지에서의 생존을 완벽하게 책임질 예정이다. 꼼꼼한 돈 계산부터 지도 스캔까지 소화하며 여정을 리드한다.         감미로운 버스킹을 펼치며 오지 최고의 인기남으로 등극한 김태원은 “촬영하는 당시에는 누구보다 투덜거리는 스타일이다. 갔다 와서 생각해 보니까 가장 힘들었던 부분이 가장 기억에 남더라. 그래서 용기가 생기고, 기회가 생기면 또 가고 싶다”며 “집 밖에 잘 안 나오는 저에게는 굉장히 '럭키'한 방송인 것 같다”고 소감을 전했다.         지친 형들의 인간비타민이 되어 귀여움을 독차지하는 틴탑의 니엘은 “나이 차이가 많이 나는 형들이라 처음에는 걱정을 했다. 하지만 막상 가니까 형들이 제 눈높이에 맞춰주셔서 편하고 너무나 즐거웠다. 이 프로그램을 하는 내내 행복지수가 많이 올라서 온 것 같다”고 즐거운 마음을 드러냈다.         화려하고 모든 것이 갖춰진 여행지가 아닌 아무것도 없는 오지에서 더욱 아름다운 것들을 펼쳐낼 여섯 남자들의 ‘오지의 마법사’는 5일(오늘) 오후 11시 10분 첫 방송을 앞두고 있다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 김준현 연출가(왼쪽부터), 니엘, 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용이 취재진에게 인사를 하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】박주성 기자 = 5일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 니엘, 김수로, 김태원, 윤정수가 취재진에게 인사를 하고 있다.  '오지의 마법사'는 '누구나 한 번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행’이라는 콘셉트로 만들어진 새 예능 프로그램으로 5일 첫 방송된다. 2017.06.05. park7691@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 요즘 예능의 화두는 여행과 힐링이다. '오지의 마법사'도 여행을 떠난다. 다만 보기 좋은 '관광'과는 거리가 멀다. 극한의 상황에 놓인 '무전여행' 속 따뜻한 사람들을 만난다. '오지의 마법사'는 MBC 예능의 '마법사'가 될 수 있을까. 김수로와 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘은 5일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 프로그램을 소개했다. '오지의 마법사'는 누구나 한번쯤 꿈꿔봤던 오지로의 무전여행을 콘셉트로 하는 프로그램. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 틴탑 니엘은 네팔로 여행을 떠났다. 이들은 현지의 아름다운 풍광에 감탄할 새도 없이 현지에서 무일푼으로 72시간 내에 집으로 돌아가야 한다는 미션을 받는다.  
김준현 PD는 "프로그램을 처음 시작할 때 작가분들과 편하고 우아하고 세련미 넘치는 프로그램으로 만들자고 했다. 와일드하고 거칠고 연기자들도 쉽게 선뜻 캐스팅 하기 힘들었고, 제작과정이 쉽지 않은 프로그램이 됐다. 이 프로그램을 제작할 때 촬영을 다녀와서 다음 촬영을 언제 갈 수 있을지 기다리게 됐다. 그 비밀이 어디에 있을지, 판단해주면 좋겠다"고 기획의도를 소개했다.김준현 PD는 여행지를 네팔로 선정한 것에 대해서는 "행복지수가 높은 나라들이 있다. 물질적인 혜택에서 벗어나있는 나라들이 많은데, 과연 왜 그럴까라는 의문에서 네팔이라는 여행지를 찾았다. 물질적인 여행을 내려놓고 무전여행이라는 의도를 기획하게 됐다. 행복지수를 우리나라 분들에게 나눠줄 수 있을 거라는 생각이 든다"고 말했다.최근 범람하고 있는 여행 예능과 차별화 된 포인트도 전했다. 김 PD는 "여행 프로가 굉장히 많고 힐링이라는 주제도 지금 많이 하고 있다. 먹거리와 경치를 많이 상상하고, 그게 좋은 곳으로 행선지를 잡는다. 저희가 생각한 오지는 경치도 아름답지만, 그 곳에서 살고 있는 사람들이 중요하다"고 설명했다.이어 "때묻지 않은 환경에서 순수함을 갖고 있고, 반가워하고, 의심하지 않고, 자신의 것을 나누어주는 사람들이다. 단순히 관광을 하러 가는 것이 아니라 그 분들의 삶에 가깝게 접근하고 도움을 청하고, 우리의 여정에서 없어서는 안될 분들이 된다면 어떨까라는 생각을 했다"고 덧붙였다.윤정수는 "요즘 양질의 프로그램이 많고 비슷한 류도 많아 지루하게 느낄 수 있다. '오지의 마법사'는 제작진이 다른 프로그램과 큰 차이를 두려고 노력했다"고 관심을 당부했다. 
'오지의 마법사'는 감미로운 버스킹을 펼치는 김태원, 극한의 상황 속에서 더 빛나는 우애의 주역 김수로, 새로운 만국 공통어를 창시하며 현지인과 동화된 윤정수, 지도x나침반으로 네팔 오지여행의 기준을 제시하는 여행 길잡이 엄기준, 다양한 아이디어로 엉뚱 매력을 발산하며 오지에 녹아든 남자 최민용, 지친 형들의 인간 비타민이 되어 귀여움을 독차지하는 니엘까지, 출연자들의 6인 6색의 모험이 펼쳐진다. 김수로는 "여행을 정말 좋아해서 행복하게 여행할 줄 알았는데, 정말 고생을 했다. 이 고생이 TV에서 안 보이면 억울할 것 같다"고 촬영 후일담을 전하며 "네팔 분들을 만나며 '나는 이 분들보다 가진게 많은데 왜 덜 행복한 것 같지'라는 생각을 많이 했다. 정말 좋은 시간이었던 것 같다. 여행의 취지나 오지에서 큰 배움을 느낄 수 있구나. 훌륭한 나라에서 많은 걸 배우고 온 것 같고 많은 분들이 공감해주셨으면 좋겠다"고 말했다.김태원은 "촬영하는 당시에는 누구보다 투덜거리는 스타일이다. 갔다 와서 생각해 보니까 가장 힘들었던 부분이 가장 기억에 남았다. 그래서 용기가 생기고, 기회가 생기면 또 가고싶다"고 말했다.막내 니엘은 "저와 나이차가 많이 나는 형들이라 걱정을 많이 했다. 막상 갔을 때 제 눈높이에 맞춰 대해줘 촬영하는 내내 즐거웠다. 프로그램 하는 내내 행복지수가 많이 올라가서 온 것 같다"고 전했다.'오지의 마법사'는 파일럿 예능이지만 총 4부작으로 제작됐다. 1부는 5일 월요일 밤 11시 10분에 방송되고, 나머지 3부는 기존 '마이 리틀 텔레비전' 방송 시간대인 토요일 밤 11시 15분 시간대로 편성됐다. '파일럿 명가' MBC가 새롭게 내놓는 '오지의 마법사'가 시청률 호평 속 정규 편성 될 수 있을지 주목된다.김 PD는 "프로그램의 영감이 사라지기 전에 선보이고 싶었다. 편성이 월요일과 토요일 시간대에 편성이 됐다. 내부 편성 전략이라고 들었다. 시청률이 잘 나올거라 생각한다"고 기대를 당부했다.  
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC'오지의 마법사'가 오지의 매력을 알려줄 새로운 여행 예능 프로그램의 출격을 예고했다.MBC 새 파일럿 예능 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회가 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 현장에는 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 틴탑 니엘, 김준현 PD 등이 참석했다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램. 당연하게 누려온 문명의 이기와 유명세는 모두 내려놓고 자력 100%의 무전여행으로 72시간 이내에 집으로 돌아오는 여정을 다룬다.이날 공개된 '오지의 마법사' 하이라이트 영상에서는 네팔에 간 6인의 초보 오지 여행객 김수로, 엄기준, 김태원, 최민용, 윤정수, 니엘의 모습이 담겼다. 무전여행에 당황하는 것도 잠시 네팔인들과 소통하고 점점 우정을 쌓아가는 과정은 흥미를 주기 충분했다. 김태원을 챙기는 윤정수와 네팔에서 자유롭게 노래를 부르는 김태원, 자신의 꿈을 털어놓는 니엘의 모습은 이들의 자유로운 여행기를 예상하게 했다. 
김준현 PD/사진제공=MBC'오지의 마법사' 연출 김준현 PD는 "행복지수가 높은 나라가 있다. 물질적인 혜택에서 벗어나 있는 나라일수록 행복 지수가 높았다. '과연 왜 그럴까' 하는 궁금증에서 네팔을 찾아가 봤다"라며 "이 사람들과 함께 행복지수가 높은 이유를 찾으려면 물질적 풍요를 벗어나서 호흡해야 할 것 같아 무전 여행을 기획했다. 6명의 연기자들이 무전 여행을 했다. 그분들이 가지고 있는 행복 지수를 우리나라 시청자들에게 나눠드릴 수 있겠다는 생각을 하고 있다"라고 프로그램을 소개했다. 
김태원/사진제공=MBC출연진 중 김태원은 무전 여행을 힘겨워할 것이라고 예상됐다. 김태원의 카메라가 꺼지면 PD에게 화를 냈다는 말은 이를 짐작게 했다. 김태원은 "기회가 되면 또 가고 싶다. 집밖에 잘 나오지 않은 저에게는 럭키한 방송이었다. 에베레스트를 처음 봤는데 꼭 한번씩 가보셨으면 좋겠다. 제가 만드는 음악의 스케일이 달라질 것이라는 생각이 들었다"라고 애틋함도 드러냈다.  
최민용/사진제공=MBC전쟁에 대비해 피난 가방을 준비하는 것으로 유명한 최민용은 이번 여행에서 아무것도 쓰지 못했다고 아쉬워했다. 하지만 최민용은 "마음과 용기를 얻었다"며 특별한 여행이었음을 털어놨다. 니엘, 김수로, 윤정수 역시 네팔 여행의 어려움을 토로하면서도 다시 한번 네팔에 가고 싶다고 입을 모았다.'오지의 마법사'가 출연진들에게 많은 깨달음을 안긴 가운데 시청자들에게도 웃음과 감동을 모두 선사할 수 있을지 주목된다.한편 '오지의 마법사'는 5일 오후 11시 10분 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오지의 마법사 김수로가 출연 계기를 설명하고 있다. 사진-MBC 제공      "'진짜사나이' 작가가 연락해...전우애가 있더라." 배우 김수로가 5일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 프로그램 출연 계기를 설명했다. 4부작으로 예정된 파일럿 '오지의 마법사'는 누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 프로그램이다. 김수로. 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 네팔로 떠난다. 이날 어떻게 출연하게 됐느냐는 질문에 김수로는 "작가가 '진짜사나이'의 작가더라"라며 "역시 전우애가 있구나, 안 할 수가 없겠다고 생각해 하게 됐다"고 말하며 웃었다. 이어 그는 "가면 즐겁고 행복하기만 할 줄 알았는데, 정말 고생 많이 했다"고 말을 꺼낸 후 "이 고생이 TV에 안 보이면 정말 억울하겠다"고 강조해 웃음을 안겼다. 또 김수로는 네팔사람들을 만나며 많은 것을 느꼈다고 털어놨다. 그는 "훌륭한 나라에서 많은 걸 배우고 왔다"면서 "시청자들도 우리 프로그램을 보고 많은 것을 공감하고 느낄 수 있으면 좋겠다"고 덧붙였다. '오지의 마법사' 1회는 5일 밤 11시 10분에 방송된다. 2회부터는 오는 17일부터 매주 토요일에 전파를 탄다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC '오지의 마법사' 제작발표회 / 사진=최혁 기자그룹 틴탑 니엘(왼쪽부터), 배우 김수로, 엄기준, 최민용, 가수 김태원, 방송인 윤정수가 5일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 새 파일럿 프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 출연하는 '오지의 마법사'는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 판타지 로드 버라이어티로 오는 5일부터 4주에 걸쳐 방송될 예정 이다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오지의 마법사 김태원이 니엘과 팬들에게 사과를 전했다. 사진-MBC 제공      "틴탑과 니엘, 그리고 팬분들께 사과드린다." 김태원이 5일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 그룹 틴탑과 멤버 니엘, 그리고 틴탑의 팬에게 사과의 뜻을 전했다. 4부작으로 예정된 파일럿 '오지의 마법사'는 누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 프로그램이다. 김수로. 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 네팔로 떠난다. 이날 취재진과 이야기를 이어가던 김태원은 갑자기 "이 자리에서 사과 드려야할 것이 있다"면서 니엘을 언급했다. 그는 "처음에 니엘 이름을 몰랐다"면서 "나얼로 시작했다가 니얼이라고도 했다. 또 틴탑인데 탑틴이라고 부르기도 했다"고 고백했다. 그러면서 현장에서도 잠시 헷갈리는 모습으로 웃음을 안겼다. 김태원은 "개인적으로 이런 이름 기억하는걸 잘 못한다"면서 "방송에서 그런 모습이 나올텐데 틴탑과 니엘 팬 분들께서 용서해주셨으면"이라고 말했다. '오지의 마법사' 1회는 5일 밤 11시 10분에 방송된다. 2회부터는 오는 17일부터 매주 토요일에 전파를 탄다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
오지의 마법사 니엘이 행복했던 네팔 여행 경험을 전했다. 사진-MBC 제공      "행복지수가 많이 올랐다. 시청자도 그러실 것." 그룹 틴탑의 니엘이 5일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 행복한 촬영 소감을 전했다. 4부작으로 예정된 파일럿 '오지의 마법사'는 누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 프로그램이다. 김수로. 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 네팔로 떠난다. 니엘은 네팔에서 나이 차이가 제법 나는 김수로, 엄기준과 함께 다녔다. 이에 대한 소감으로 그는 "막상 가니까 형 같지 않고 저랑 눈 높이를 맞춰주셔서 즐겁게 촬영했다"고 전했다. 이어 네팔에 대한 감상을 묻는 질문에 니엘은 "프로그램 촬영 내내 행복 지수가 많이 올라갔다"면서 "시청자들도 저희 프로그램 보시면 그러실 것"이라고 말해 방송에 대한 기대감을 높였다. '오지의 마법사' 1회는 5일 밤 11시 10분에 방송된다. 2회부터는 오는 17일부터 매주 토요일에 전파를 탄다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
김준현 연출, 니엘, 김수로, 최민용, 김태원, 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 예능 파일럿 ‘오지의 마법사'(연출 김준현) 제작발표회에 참석하고 있다/사진=조준원 기자 wizard333@누구나 한 번쯤 꿈꿔봤던 인생의 로망, 오지로의 무전여행을 실현한 여섯 남자의 좌충우돌 로드 버라이어티 ‘오지의 마법사’가 찾아온다.MBC ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 5일 서울 마포구 상암 MBC에서 열렸다.‘오지의 마법사’는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된, 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지. 세계의 지붕 ‘네팔’로 무전여행을 떠난 김수로-엄기준-김태원-윤정수-최민용-틴탑 니엘의 모습이 그려질 예정.이날 ‘오지의 마법사’의 연출은 맡은 김준현 PD는 프로그램 기획 계기를 밝혔다. 김 PD는 “처음에는 편하고 우아하고 세련미 넘치는 프로그램을 만들자는 생각을 가지고 있었는데, 이렇게 와일드한 프로그램이 됐다”며 “물질적으로 풍요롭지 않아도 행복지수가 높은 나라를 방문해 그들의 행복지수를 시청자분들에게도 조금이나마 나눠 드리고 싶었다”고 말했다.이어 김 PD는 타 여행 예능 프로그램과 다른 점에 대해 설명하기도 했다. 김 PD는 “여행, 힐링을 주제로 한 프로그램이 많은데 주로 먹거리나 경치 위주로 행선지를 잡는다. 그런데 우리 프로그램에서는 그곳에 살고 있는 사람들에 집중했다. 때 묻지 않은 환경에서 순수함을 간직한 사람들이 살아가는 모습을 보여주려고 했다”고 덧붙였다.김수로, 엄기준 등 나이 차이 많이 나는 선배들과 오지 여행을 다녀온 니엘은 “처음에는 형들과 나이차가 많이 나서 걱정을 많이 했었다. 하지만 촬영하면서 형들이 내 눈높이에 맞춰 대해주셨고 여행을 하면서 행복지수가 많이 올라갔다”고 전했다.또 김수로는 오지 여행 고생담을 털어놓기도 했다. 그는 “여행을 정말 좋아하는데도 힘들었다. 고생한 게 안 담기면 억울할 것 같다는 생각이 들 정도였다”며 “하루는 이동하기 위해서 버스를 탔었는데 내 생에 가장 불편한 버스였다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 평소 여타 프로그램을 통해 총포소지허가증, 수상 레저기구 조종 등 다양한 이색 자격증을 공개하며 예능계 소문난 ‘프로 생존러’로 등극한 최민용은 억울함을 토로하기도 했다. 최민용은 “오지 여행을 위해 정말 많은 준비를 했는데, 준비한 걸 단 하나도 못 썼다”라며 “다음번에 또 여행을 갈 기회가 생긴다면 제작진 모르게 준비할 생각이다”라고 밝혔다.한편, ‘오지의 마법사’는 5일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
파일럿 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’ 사진=MBC [MBN스타 신미래 기자 ] ‘오지의 마법사’ 쉽게 볼 수 없는 볼거리가 곳곳에 숨어 있다. ‘오지의 마법사’는 '오지'에 떨어진다는 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지로, 5일, 17일, 24일 7월1일 4부작으로 방송된다. ‘네팔’로 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 그리고 틴탑 니엘은 오지에 도착과 동시에 헬기를 타고 두 팀으로 나뉘었다. 두 팀은 각기 다른 장소로 이동한 뒤 자력 100%로 72시간 내에 집으로 돌아와야 한다.  김준현 PD는 5일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 파일럿 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에서 “우아한 프로그램을 만들고자 했으나 힘든 프로그램이 됐다”고 말했다.김 PD는 “행복 지수가 높은 나라 중 물질적인 부분에서 떨어진 곳이 많더라. 네팔이라는 나라를 찾아가 행복지수가 높은 이유를 찾으려면 물직적인 풍요로움을 벗어나 있다는 것이다”라며 첫 여행지인 네팔에 대해 설명했다. 이어 그는 “다른 여행프로그램이 많다. 힐링이라는 주제도 많은 프로그램에서 하고 있다. 여행은 먹거리, 경치 좋은 곳으로 행선지를 잡는다. 경치도 중요하지만 살고 있는 사람도 중요하다고 생각한다. 네팔이라는 나라를 선택했을 때 순수한 분들이 많다고 하더라. 사람들이 많이 찾지 않은 마을을 다녔더니, 순수하고, 건강하고 맑은 웃음이 나올 것이라는 걸 자신했다”라며 따뜻한 웃음을 준다는 포부를 밝혔다.그런가 하면 현장에서는 김태원과 윤정수, 최민용은 유쾌한 케미를 발산했다. 윤정수는 다른 출연진들에 비해 몸이 약한 김태원을 수발을 들었다고 말하며, 나름대로의 감동도 있다고 털어놨다. 다른 출연진들 역시 먼지가 많아 고생했던 일화를 털어놓으면서도 쉽게 할 수 없는 경험들 덕분에 깨달음을 얻었다고 덧붙였다. 그들은 이와 같은 고생이 헛되지 않게 시청자들이 많은 것을 느꼈으면 좋겠다는 바람도 전했다. 4부작 파일럿 예능 안에서 ‘오지의 마법사’가 재미와 감동 두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있을지 눈길이 모아진다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
오지의 마법사 윤정수가 네팔에서 감동 받았던 순간을 털어놨다. 사진-MBC 제공      "내가 히말라야를 눈 앞에 두고 부활의 기타를 직접 듣다니 꿈만 같았다." 개그맨 윤정수가 5일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 이번 여행 중 가장 인상 깊었던 순간을 꼽았다. 4부작으로 예정된 파일럿 '오지의 마법사'는 누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 프로그램이다. 김수로. 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 네팔로 떠난다. 윤정수는 김태원, 최민용과 함께 다녔다. 그는 예고편에서 흥분하는 모습을 여러차례 보여줬는데, 이에 대해 "태원 선배랑 느낀게 많다"며 "멋진 장면마다 애드리브로 쳐주는 기타가 너무 좋았다"고 말하며 웃어보였다. 부활의 오랜 팬이라는 그는 "내가 히말랴야 앞에서 부활의 기타를 듣고 있다니, 꿈만 같았다"면서 "이런 느낌을 화면에서 접하면 다른 방송과는 색다른 느낌이지 않을까 싶다"고 말해 자신이 받은 감격을 공유하려하고자 했다. '오지의 마법사' 1회는 5일 밤 11시 10분에 방송된다. 2회부터는 오는 17일부터 매주 토요일에 전파를 탄다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
5일 오후 MBC 판타지 로드 버라이어티 <오지의 마법사> 제작발표회 열려[오마이뉴스이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  5일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 판타지 로드 버라이어티 <오지의 마법사> 제작발표회에서 가수 니엘, 배우 김수로, 배우 최민용, 가수 김태원, 방송인 윤정수가 일정상 불참한 배우 엄기준의 등신대를 가운데자리에 놓으며 포토타임을 갖고 있다.     
     ▲  '오지의 마법사' 엄기준은 등신대로!            ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
     ▲  '오지의 마법사' 니엘-엄기준-김수로, 우리는 한 팀!            ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
     ▲  '오지의 마법사' 6인6색의 무전여행!            ⓒ 이정민  <오지의 마법사>는 네팔에 떨어진 6인 6색의 남자들이 자력 100% 무전여행을 하며 72시간 내에 집으로 돌아오는 과정을 통해 소중한 가치를 되새기는 판타지 로드 버라이티 프로그램이다. 5일 오후 11시10분 첫 방송 이후 17일, 24일, 7월1일 토요일 오후 11시 15분에 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
오지의 마법사 최민용이 네팔에서의 새로운 경험을 털어놨다. 사진-MBC 제공      "제가 원래 놀이기구처럼 돈 주고 죽을 걱정 하는 것 절대 안 하는데..." 배우 최민용이 5일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '오지의 마법사' 제작발표회에서 이번 여행 중 새로운 경험에 대한 기억을 꺼내놨다. 4부작으로 예정된 파일럿 '오지의 마법사'는 누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 프로그램이다. 김수로. 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 네팔로 떠난다. 이날 최민용은 '오즈의 마법사'처럼 용기, 마음, 지혜 등을 이야기하며 "사실 저는 마음은 충분히 느끼고, 지혜는 고민하게 됐다"면서 "용기는 조금 다르다"라고 말을 꺼냈다. 그는 "평소 쓸데 없는 데 목숨 안 건다. 놀이기구처럼 돈 주고 죽을 걱정 안하는데..."라고 말을 줄이더니 "이번에 엄청 높은 곳에 올라가 세계에서 세 번째로 긴 짚라인을 탔다"고 말했다. 이에 대해 최민용은 "아름다웠다. 한 마리 새가 된 기분"이라며 만족스러웠던 기억을 꺼내더니 "앞으로도 훨훨 날며 자유롭게 살고 싶은 마음이 들었다. 영상 보시면 느끼실 것"이라고 덧붙였다. '오지의 마법사' 1회는 5일 밤 11시 10분에 방송된다. 2회부터는 오는 17일부터 매주 토요일에 전파를 탄다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 자본주의적 삶에 익숙해진 현대인들은 생각한다. 돈과 행복은 비례한다고. 그러나 6명의 남자들은 말한다. 진정한 행복은 돈에서 시작되는 것이 아니라고. 무일푼으로 네팔에 떨어져 힘든 고생을 했지만, 기회가 있다면 또 가고 싶다고. 이들의 순수하고도 자유로운 여행기가 시청자들에게 깊은 감동과 훈훈한 웃음을 안길 수 있을까.MBC 새 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열렸다. 이날 자리에는 연출을 맡은 김준현 PD를 비롯해 배우 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘이 참석해 프로그램에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
틴탑 니엘(왼쪽부터), 배우 김수로, 최민용, 가수 김태원, 개그맨 윤정수가 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 버라이어티 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다./사진=조은정 기자
사진=강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]"네팔 사람들이 갖고 있는 행복지수를 우리나라 시청자들께 나눠드리고 싶다."행복이란 무엇인가를 찾아 네팔까지 떠난 여섯 남자가 있다. MBC가 새 파일럿 예능프로그램 '오지의 마법사'를 통해 이들의 여행기, 그리고 행복에 대한 이야기를 전한다.5일 서울 마포구 상암MBC사옥에서 MBC 새 파일럿 예능프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. '오지의 마법사'는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 틴탑 니엘 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿이다.'오지의 마법사'의 연출을 맡은 김준현 PD는 "이 프로그램을 처음 시작할 때 작가분들이랑 편하고 우아하고 세련미 넘치는 프로그램을 만들자고 시작을 했다. 회의를 하다보니 와일드하고 거칠고 연기자들도 캐스팅하기 힘들고 제작과정도 쉽지 않은 프로그램을 만들어버렸다. 이 프로그램을 제작할 때 촬영을 다녀와서 다음 촬영을 언제 갈 수 있을지를 기다리게 됐다. 그 비밀이 어디에 있을지 프로그램을 보고 여러분들께서 판단해주셨으면 좋겠다"고 말했다.이어 "행복지수가 높은 나라들이 있다. 보통은 물질적인 혜택에서 벗어나있는 경우가 많다. 과연 왜 그럴까 하는 의문점에서 네팔이라는 나라를 찾아가 봤다. 그 나라를 가서 이 사람들과 함께 행복지수가 높은 이유를 찾으려면 우리도 물질적인 풍요로움을 벗어나지 하지 않을까 하는 생각에서 무전여행을 기획하게 됐다. 6명의 연기자가 직접 무전여행을 했다. 그분들이 갖고 있는 행복지수를 우리나라 시청자들께 나눠드릴 수 있을 거라는 생각을 하고 있다"고 프로그램에 대해 설명했다.  
사진=강영국 기자  
사진=강영국 기자 6인의 '오지의 마법사' 멤버들은 네팔 여행이 어땠을까. 출연진 모두 이구동성으로 "너무 힘들었다"고 회상했다.먼저 김수로는 "여행을 정말 좋아한다. 즐겁고 행복하게 여행할 줄 알았는데 정말 많이 고생했다. 이 고생이 TV에 안보이면 정말 억울하겠다는 생각 밖에 안들더라"라고 당시 어려움을 회상했다. 그러나 "프로그램을 통해 A팀 멤버들과 돈독해졌다. 촬영이 끝난 뒤 벌써 두 번이나 사적으로 모임을 가졌다"고 전하기도 했다.니엘은 "처음에 이 프로그램을 하게 된다는 얘기를 들었을 때 엄기준, 김수로 형만 출연하는 줄 알았다. 나이 차이가 많이 나는 형들이어서 걱정을 많이 했다. 막상 가서 보니 형같지 않고 제 눈높이에서 저를 맞춰주셔서 너무 즐거웠다며 "이 프로그램 하는 내내 행복지수가 많이 올라간 것 같다. 여러분도 재밌게 보시고 행복지수가 올라갔으면 좋겠다"고 말했다.최민용은 "지혜 마음 용기 세 가지를 출연자들이 오지에 가서 얻어오는 것이 프로그램의 기획 취지였다. 지혜를 얻었을까 돌아오는 내내 생각하게 됐다. 마음과 용기는 충분히 느끼고 얻은 것 같다. 아름다운 여행이었다"고 회상했다.김태원은 2014년부터 최근까지 집 밖에 나오지 않고 곡을 쓰고 있었다. 단 한곡만 쓰고 있었는데 거의 결실을 맺었다. 햇빛을 거의 못봐서 건강이 위험한 상황이었다"며 "아내의 출연 제안에 출연을 결심하게 됐고, 네팔을 다녀오면서 더욱 건강이 좋아진 것 같다"고 말했다.윤정수 역시 얻은 점이 컸다고 회상했다. 그는 "김태원을 보필하는 건 생각보다 어렵지 않았다. 오히려 얻은 게 더 컸다. 김태원이 애드리브로 쳐주는 기타가 그렇게 좋더라. 고등학생 때부터 부활 팬이었지만 무슨 일이 일어날지는 한치 앞도 모르는 것 같다. '히말라야 앞에서 부활의 기타를 듣고 있다니'라는 생각이 들었다"고 촬영 당시 행복했던 경험담을 털어놨다.'오지의 마법사'는 4부작으로 편성된 파일럿이다. 오늘(5일) 월요일 11시 10분부터 4주에 걸쳐 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = '무전(無錢)여행' 예능이 찾아온다.  MBC TV 새 예능프로그램 '오지의 마법사'(연출 김준현)다. 이 프로그램은 6명의 연예인이 무일푼 상태에서 오지에 던져져 72시간 내에 귀국하는 과정을 담은 리얼리티 예능이다.  배우 김수로·엄기준·최민용, 기타리스트 김태원, 코미디언 윤정수, 그룹 '틴탑'의 니엘이 출연한다. 이들이 간 곳은 히말라야 산맥이 있는 네팔이다. 세계의 지붕이라고 불리는 곳에서 출발해 한국으로 돌아오는 과정 안에서 일상 중에 놓치고 있었거나 새롭게 알게된 삶의 다양한 가치를 시청자가 함께 느끼게 하는 게 '오지의 마법사'의 목표다. 연출을 맡은 김준현 PD는 "행복지수가 높은 나라가 있지 않나. 그런 나라들은 물질적인 혜택에서 벗어나 있는 경우가 많은데, '왜 그럴까?'하는 의문점으로 네팔을 찾았다"고 했다.  김 PD는 "행복지수가 높은 이유를 찾으려면 우리도 물질적 풍요로움을 벗어나서 호흡을 해야 하지 않을까 싶어 무전여행을 기획했다"며 "6명 멤버의 여행을 통해 네팔 사람들이 가진 행복지수를 우리 시청자들에게 조금이라도 나눠드리고 싶었다"고 말했다.이 프로그램의 특징이라면 관광을 담는 여타 여행 예능과는 달리 말 그대로 오지에서 현지인들과 호흡하며 여행하는 모습을 그린다는 점이다. 또 각종 미션을 수행하며 여행 경비를 확보하곤 하는 형식이 아닌 말 그대로 돈 한 푼 없는 상태에서 집으로 돌아와야 한다는 설정이 새롭다. 
최민용은 "가장 인상적이었던 건 현지인들의 눈빛과 표정이다. 그 모습에서 말로 표현하지 못할 정도로 큰 감동을 받았다"고 했다. 그는 "지혜·용기·마음을 얻어왔다. 아름다운 곳이었다"고 말했다.  김태원은 "다녀 와서 생각해 보니 가장 힘들었던 게 가장 기억에 남더라. 그래서 용기가 생기고, 기회가 생기면 또 가고싶다"고 말했다. 그는 그러면서 "에베레스트는 꼭 한 번은 가볼 만한 곳이다. 그곳에서 신을 봤다는 생각이 들 정도로 높이와 웅장함에 반했다. 앞으로 만들 음악의 스케일이 달라질 것 같다"고 덧붙였다.  총 4부작인 '오지의 마법사'는 5일 오후 11시 첫 방송된다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[제작발표회 현장]
[enews24 전수미 기자] 가수 김태원이 '오지의 마법사'에 출연한 이유를 밝혔다.김태원은 5일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 "2014년부터 최근까지 집에서 거의 나오지 않고 작업을 했다. 이제 거의 마무리 됐다"고 말했다.이어 그는 "집에서 커튼을 치고 살아서 햇빛을 거의 보지 못하고 살았다. 비타민D 약을 먹을 정도였다"라며 "이 프로그램에 출연하면 죽을 것 같았다. 하지만 와이프가 내가 집에만 있는 게 안 좋을 것 같다고 해서 출연했다"고 밝혔다.영상 연출: 정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[티브이데일리 임은지 기자] MBC '오지의 마법사' 제작발표회가 5일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 김수로 김태원 윤정수 최민용 틴탑 니엘, 김준현PD가 참석했다.6인 6색 남자들은 72시간동안의 네팔 여정을 하며 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이며, 시청자들에게 마법 같은 행복을 선사해 줄 것으로 기대된다. 5일 오후 11시10분 첫 방송되는 '오지의 마법사'는 첫 방송 이후에는 17일, 24일, 7월1일 토요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다. [티브이데일리 임은지 기자/사진 신정헌 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
김태원이 남다른 출연 계기를 밝혔다.5일(월) 진행된 MBC 판타지 로드버라이어티 <오지의 마법사> 제작발표회에서 김태원이 “<오즈의 마법사>인 줄 알고 갔던 거다.”라고 언급해 웃음을 자아냈다. 
이날 김태원은 “처음에 우아한 여행이라고 들었다. 전혀 힘든 건 없고 <오즈의 마법사>라고 해서 용기나 이런 걸 얻어오는 건가 생각했는데 비행기 안에서 <오지의 마법사>라는 걸 알았다.”고 고백했다. 일단 출발했으니 최선을 다하자 마음을 다잡았지만 촬영 내내 잘못하면 죽는다는 이야기를 계속하게 됐다고.‘오지’의 마법사답게 이 프로그램은 어느 날 갑자기 네팔에 떨어져 무전여행을 시작하게 된 여섯 남자의 이야기를 담는다.비록 오해에서 비롯된 여행이었지만 김태원은 “다녀오고 나서 생각해보니 그래도 힘들었던 장면들이 가장 기억에 남았다. 집 밖에 잘 안 나가는 저에게는 굉장히 럭키한 방송이었고, 기회가 된다면 또 가고 싶다.”며 재출연 의사를 밝히기도 했다. 또 “에베레스트를 태어나서 처음 봤는데 꼭 한 번씩 가보라고 추천하고 싶다. 신을 봤다고 이야기할 만큼 그 웅장함에 반해서 앞으로 만드는 음악의 스케일 자체가 달라질 것 같다.”며 생생하게 여행 당시 감동의 순간을 전했다.한편, MBC <오지의 마법사>는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램으로 오늘 밤 11시 10분 1회가 방송된다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김수로가 A팀의 남다른 우애를 자랑했다.5일(월) 진행된 MBC 판타지 로드버라이어티 <오지의 마법사> 제작발표회에서 김수로가 자신이 속한 A팀과 B팀을 비교하며 웃음을 자아냈다. 프로그램을 통해 네팔로 떠난 6명은 김수로-엄기준-니엘의 A팀과 김태원-윤정수-최민용의 B팀으로 나누어 무전여행을 시작한다. 
팀원들 간의 호흡을 묻는 질문에 김수로는 “엄기준 씨 하고는 같이 무대도 많이 섰고 굉장히 오래된 친한 사이다. 니엘은 이번 계기로 처음 봤는데 사랑스러운 훌륭한 청년이었다.”라고 답하며 애정을 드러냈다. 이어 그는 “서울 와서 두 번 만나서 식사도 같이 했다. A팀은 B팀과 다르게 굉장히 돈독하다.”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
이에 B팀 윤정수는 “저희는 생사 확인 정도만 한다. 연락 없으면 잘 지내는 거다.”라고 폭로했고, 최민용 역시 “만나면 좋은 친구~”라며 노래까지 불러 다시 한 번 장내를 웃음바다로 만들었다.과연 A팀과 B팀 각각의 호흡이 프로그램에 어떻게 담겼을 지 오늘밤 11시 10분 첫방송되는 MBC <오지의 마법사>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[영종도(인천)=뉴스엔 유용주 기자]가수 아스트로 차은우가 12월 3일 오후 '신한류 페스티벌 인 후쿠오카' 참석 일정차 인천국제공항을 통해 일본으로 출국하고 있다.뉴스엔 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
김태원이 틴탑 팬들에게 사과의 말을 전했다.5일(월) 진행된 MBC 판타지 로드버라이어티 <오지의 마법사> 제작발표회에서 김태원이 갑작스러운 사과의 말을 전하며 웃음을 자아냈다. 
이날 김태원은 “사과드릴 게 있다. 오는 날까지 니엘 씨 이름을 못 외웠다. 처음엔 나얼로 시작해서 니얼 뭐 그렇게 자꾸 불렀다.”며 뜬금 없이 미안한 마음을 전해 장내를 술렁이게 했다. “틴탑 팬 분들께서 오해를 안 하셨으면 좋겠다. 제가 그 쪽으로 약간 장애가 있다.”고 고백을 이어가던 김태원은 “너무 아름다운 젊은이다.”라며 칭찬으로 급 마무리해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.<오지의 마법사>는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다. 김수로, 엄기준, 니엘이 A팀으로 김태원, 윤정수, 최민용이 B팀으로 나뉘어져 무일푼 72시간 여행을 하게 되며 오늘 밤 11시 10분 첫방송된다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
새 파일럿 <오지의 마법사>가 첫 선을 보인다.<오지의 마법사>가 5일(월) 진행된 제작발표회를 통해 드디어 베일을 벗었다. <오지의 마법사>는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 총 6인이 신비의 나라 네팔에서 잊고 있던 소중한 가치를 찾아 무전여행을 떠나는 프로그램이다. 
연출을 맡은 김준현PD는 “물질적인 혜택에서 벗어나 있지만 행복지수가 높은 나라들이 있다. 과연 왜 그럴까라는 의문점에서 네팔을 방문하게 됐고, 답사를 통해 프로그램에 대한 확신을 얻게 됐다.”며 프로그램의 시작에 대해 밝혔다.이어 그는 “경치도 물론 아름답지만 그곳에 살고 있는 사람들에 중점을 뒀다. 때묻지 않은 환경에서 순수함을 간직하고 살아가는, 의심 없이 자신의 것을 기꺼이 나누어주는 사람들을 보며 예전에는 우리도 갖고 있던 가치와 감정들이라고 생각했다. ‘무전여행’이라는 컨셉을 통해 물질적인 풍요로움에서 벗어나 함께 호흡하다보면 그분들의 행복지수를 조금이나마 시청자 분들께 나누어드릴 수 있을 거라 생각한다.”고 덧붙였다.이러한 기획의도처럼 출연진들은 압도적 풍광을 지닌 네팔을 배경으로 72시간 내에 집으로 돌아오는 미션을 수행하게 된다. 좋은 것, 맛있는 것을 보여주는 기존 여행 예능들과는 달리 그곳에 사는 사람들의 도움을 얻어가며 새로운 화학작용을 일으킬 예정이라고. 
그 덕분에 실제 촬영은 결코 쉽지 않았다. 가장 힘들었던 것에 대해 묻자 윤정수는 “불이 너무 금방 떨어져서 어둠이 빨리 온다. 또 개를 묶어 놓고 키우지 않아서 누가 언제 물릴지 몰라 겁이 났다.”고 답했다. 또 김수로는 “호흡을 어떻게 해야할 지 모를 만큼 먼지가 많았다. 버스를 타면 15분만 지나도 허리가 나갈 거 같은 고통이 느껴졌다.”며 고충을 토로했다. 
하지만 고생한 만큼 변화도 깊게 찾아왔다. “현지 사람들의 눈빛과 표정들을 미처 말로 다 설명하지 못하는 PD님을 보면서 궁금증을 느꼈다.”고 출연 계기를 밝힌 최민용은 “현지 사람들을 만나면서 정말 큰 마음을 충분히 느끼고 왔다. 또 놀이기구를 절대 안 타는데 용기를 내서 세계에서 3번째로 긴 짚라인을 탔다. 어떤 지혜를 얻었을까는 계속 생각하고 있다.”며 지혜, 용기, 훌륭한 마음을 향한 여정을 마친 소감을 밝혔다. 
김태원은 “갔을 때는 밥도 얻어먹어야 하고, 계속 걸어야 해서 힘들었는데 좋은 분들을 만나게 돼서 좋았다. 또 이번을 계기로 음악을 위해서라도 남은 여생을 돌아다니면서 살아야겠다는 큰 깨달음을 얻었다.”며 남다른 감회를 드러내기도 했다.니엘 역시 “처음엔 나이차이가 많이 나는 형들과 함께 떠난다고 해서 걱정을 많이 했는데 촬영 내내 제 눈높이에 맞춰서 대해주셔서 너무 즐거웠다. 좋은 형들과 가까워져서 좋았고 프로그램 하는 내내 행복지수가 많이 올라갔던 것 같다.”고 답했다.서로 특별한 접점 없이 완성된 6명의 조합이 과연 신비의 나라 네팔에서 어떤 시너지를 발휘하게 될지 궁금증을 자아내는 <오지의 마법사>는 5일(월) 밤 11시 10분 첫방송을 시작으로 17일(토) 밤 11시 15분, 24일(토) 밤 11시 15분, 7월 1일(토) 밤 11시 15분에 각각 2, 3, 4회가 방송된다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 김태원이 틴탑 니엘에게 사과했다.5일 서울 마포구 상암MBC 사옥에서 MBC 새 파일럿 예능프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. 이날 김태원은 "사과의 말을 전하고 싶다"고 운을 떼며 "니엘에게 미안하다. 오는 날까지 이름을 못 외웠다"고 말했다.이어 김태원은 "나얼로 시작했다. 니얼이라고 하기도 했다. 팀 이름을 탑틴이라고 그랬다"고 고백한 뒤 "틴탑 팬들이 오해를 안하셨으면 좋겠다. 제가 원래 이름을 잘 못외운다"고 말해 폭소를 자아냈다.한편 '오지의 마법사'는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 틴탑 니엘 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿이다. 5일 월요일 11시 10분부터 4주에 걸쳐 방송된다.영상연출: 정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 윤정수가 김태원과 한 프로그램에 출연하게 된 소감을 밝혔다.윤정수는 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에서 "김태원 선배가 엄살은 아니셨을 거다. 보통 사람들도 힘든 여정이다. 자꾸 '힘들다, 죽을 것 같다'고 하셨다"며 "제가 '죽을 것 같은 어머님도 3년을 모셨다'고 말씀드렸다. 저희 어머니와 뒷모습이 많이 다르지도 않다"고 말해 웃음을 자아냈다.윤정수는 이어 "김태원 선배님과 함께 있는 것은 정말 소중한 시간이었다. 음악을 가지고 계신 분이다. 애드리브로 연주해 주시는 기타 소리가 정말 좋았다"고 행복했던 순간을 회상했다.또 "제가 학창시절부터 부활을 좋아했다. '내가 히말라야 앞에서 부활의 기타를 듣고 있다니'라고 생각하니까 감회가 새로웠다"고 소감을 밝혔다.한편 김수로, 엄기준, 니엘이 선발주자, 김태원, 윤정수, 최민용이 후발주자로 각각 팀을 이룬다. 4부작 파일럿 프로그램으로 오늘(5일) 오후 11시 10분 방송된다.영상연출: 정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
5일(월) MBC 골든마우스홀에서는 판타지 로드버라이어티 <오지의 마법사> 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 김태원, 김수로, 윤정수, 최민용, 니엘이 참석했다. 
<오지의 마법사>에서는 세계를 누비는 한류 아이돌, 틴탑의 니엘이 화려한 무대에서 오지로 불시착했다고 전해져 큰 관심을 모았다. 오지에서 스마트한 모습과 강철체력을 뽐내는 막내로 형님들의 사랑을 독차지한 니엘의 제작발표회 모습을 비하인드로 만나보자! 
엄기준 형님 모시고 무대 중앙으로 
돈독한 B팀 단체컷 
 자리 찾아서 착석!(오구오구) 
웃음보 터지기 일보직전!! 
수줍게 주먹으로 입을 가리고 웃는 귀여운 막둥이 니엘~ 
김태원 선배님 말씀에 참지 못하고 빵 터져버렸다♥ 
두손 꼭♥ 모은 니엘과 아이컨텍한 분들 모두 다 본방사수 부탁드려요~!<오지의 마법사>는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다. 김수로, 엄기준, 니엘이 A팀으로 김태원, 윤정수, 최민용이 B팀으로 나뉘어져 무일푼 72시간 여행을 하게 되며 오늘 밤 11시 10분 첫방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 스타뉴스팀Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 황덕현 기자 = 예능인 윤정수가 MBC 임시편성(파일럿) 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서 가수 김태원을 "어머니처럼 생각하며 모셨다"고 털어놨다.5일 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 제작발표회에서 윤정수는 "형님(김태원)이 쉴새없이 '죽겠다'고 말했지만 모시는 건 그렇게 힘들지 않았다"며 "죽을 것 같다는 어머니도 3년을 모셨고, 심지어 어머니와 뒷모습도 많이 다르지 않다"고 말했다.김태원 역시 "건강이 좋은 편이어서 죽겠다는 이야기밖에 안한 것같다"며 "그렇지만 힘든만큼 (여행이) 기억에 많이 남는다"고 윤정수의 말에 응답했다. 또 그는 "평소에 여행을 많이 하지 않아 에베레스트를 처음 봤는데 거의 신을 본 것 같다"며 "음악의 스케일이 달라질 것같다"고 촬영의 여운을 전했다.김태원씨의 말이 끝나기 무섭게 윤정수는 "고등학교 때부터 부활 팬이었는데 '내가 히말라야 앞에서 부활 노래를 듣고 있다니'하고 생각하니 감회가 남달랐다"고 말했다. 이어 "(여행을 테마로 한) 비슷한 방송이 많지만 '오지의 마법사'는 다른 방송과 다르게 하려고 한 점이 돋보였다"고 강조했다.'오지의 마법사'는 네팔의 한 마을에 떨어진 여섯 남자가 집으로 돌아오는 과정을 그린 다큐 예능이다. 총 4부작 편성됐다. 5일 오후 11시 10분에 첫방송되고, 오는 17일, 24일, 내달 1일 등 토요일 오후 11시 15분에 2~4회가 방송된다. 
가수 김태원, 예능인 윤정수(오른쪽) © News1 권현진 기자ace@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 배우 김수로가 '오지의 마법사' 출연 이유를 밝혔다.5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC 4부작 파일럿 예능 '오지의 마법사' 제작발표회가 열렸다. 이날 김수로는 "처음 (섭외) 전화가 왔을 때 무조건 할 수밖에 없는 사람에게 전화가 왔다. 작가님이 '진짜사나이' 작가님"이라며 "전화 온 것에 너무 감사했다. '의리' 따지는 데 전우애가 있구나 생각했다. 같이 가시는 분들 이야기 듣고 어느 하나 멋지지 않은 분이 없다고 생각했다"고 말했다.그는 "여행을 너무 좋아한다. 행복하게 여행할 줄 알았다"라며 "고생을 많이 하니까 이 고생이 TV에 안 보이면 진짜 억울하겠다는 생각도 들더라"고 털어놨다.그러면서 "'진짜사나이'와 달랐던 건 입대할 시간이 다가오면 목이 조여오는 듯한 느낌이 들고 이틀 전에는 잠이 안 올 정도로 괴로웠다"며 "이번에는 다녀오고 나서 일주일 정도 지나니까 이 분들은 다들 뭐할까 또 같이 갈 수 있으면 얼마나 좋을까 싶었다"고 말했다.특히 "네팔 분들을 만나면서 '내가 이 분들보다 가진 게 참 많은데 왜 난 이 분들보다 덜 행복한 것 같지' 하는 생각을 많이 했다"며 "다시 돌아와서 '정말 좋은 시간이었구나' 싶더라"고 전했다.한편 '오지의 마법사'는 '누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'이라는 콘셉트의 예능프로그램이다. 5일 밤 11시 10분 첫 방송된다.영상연출: 정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김태원 (사진=DB) 김태원이 틴탑 니엘에게 사과했다.5일 서울 마포구 상암MBC 사옥에서 새 파일럿 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회가 열렸다.김태원은 “사과의 말을 전하고 싶다”고 말한뒤 그 이유에 대해 “오는 날까지 이름을 못 외웠다”고 말했다.이어 김태원은 “나얼로 시작해 니얼이라고 하기도 했다”며 “팀 이름은 틴탑이 아닌 탑틴이라고 했다”고 고백했다.덧붙여 “틴탑 팬들이 오해를 안하셨으면 좋겠다. 원래 이름을 잘 못외운다”고 설명했다.한편 ‘오지의 마법사’는 김수로, 엄기원, 김태원, 윤정수, 최민용, 틴탑 니엘 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능 파일럿으로 5일 밤 11시 10분 첫방을 시작으로 4주에 걸쳐 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김태원이 김수로에게 엉뚱한 말을 해 김수로를 당황시켰다.5일 처음 방송한 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로, 엄기준, 니엘, 윤정수, 김태원의 첫 만남이 공개됐다.이날 김수로, 엄기준, 니엘은 헬기를 타고 허허벌판에 내렸다. 세 사람은 한국과는 확연히 다른 공기의 질에 감탄했고, 눈 앞에 보이는 만년설이 쌓인 풍경에 감격했다. 하지만 기분 좋은 순간도 잠시, 한국에서 가져온 배낭이 없다는 사실에 망연자실했다. 이어 시간을 뒬 돌려 공항에서의 첫 만남이 공개됐다. 김태원도 오지 여행에 합류했다. 김태원의 등장에 일동 놀랐다. 특히 윤정수는 "일반사람도 힘든데 병약한 사람을"이라며 김태원을 걱정했다. 김수로를 본 김태원은 "'상상플러스' 팬이다"라며 냉동인간적인 모습을 보이기도 했다.'오지의 마법사'는 17일, 24일, 7월 1일 오후 11시 15분에 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘오지의 마법사’ 김태원이 냉동인간의 면모를 발산했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘오지의 마법사’ 김태원이 냉동인간의 면모를 발산했다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’에서는 출연진들의 첫 만남이 그려졌다.  이날 김수로, 윤정수, 김태원이 한 자리에 모이자 엄기준은 “제가 막내네요”라며 멋쩍은 웃음을 지었다. 이어 서로의 안부를 물으며 인사를 주고받던 중 김태원은 김수로에 “‘상상플러스’ 제가 팬입니다”라고 말해 모두를 당황케 했다.이를 듣던 윤정수가 “혹시 꼭짓점 댄스 말씀하시는거냐”고 물었고, 긍정의 미소를 짓자 김수로를 포함 모든 출연진들이 웃음을 참지 못하고 폭소했다.  한편 ‘오지의 마법사’는 오지에 떨어진다는 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=조경이 기자] '오지의 마법사' 김태원이 등장부터 폭소를 자아냈다.5일 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사' 김수로 엄기준 김태원 윤정수 최민용 니엘이 네팔 카투만두로 향했다. 공항에 도착한 김태원은 "어떤 방송이지?"라고 말해 좌중에게 웃음을 선사했다. 김수로는 "아, 같이 가시는구나~"라며 놀랐다. 윤정수는 "일반 사람도 힘든데, 병약한 사람을"이라며 웃었다. 네팔에서 헬기를 타고 함께 이동한 두 사람. 윤정수는 힘들어하는 김태원을 챙겼다. 윤정수는 "이제 모든 것은 내가 잘 해나가야한다. 태원이 형님 내가 모셔야한다. 마치 부양가족이 생긴 느낌"이라고 김태원과 한팀이 된 소감을 전했다. rookeroo@osne.co.kr
'오지의 마법사' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김태원이 ‘오지의 마법사’에서 함께 호흡을 맞추게 된 김수로와의 첫 대면에서 “상상플러스 팬이다”는 발언으로 웃음을 자아냈다.5일 MBC ‘오지의 마법사’가 처음 방송됐다. 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 엄기준 등이 네팔의 오지로 떠났다.  이날 공항에서 윤정수, 김수로, 엄기준 등이 먼저 도착했다. 이때 김태원이 등장했고 멤버들은 김태원과 함께 네팔을 가게 됐단 사실에 깜짝 놀라는 반응을 보였다.김태원은 김수로와의 첫 대면에서 “상상플러스 팬입니다”라고 인사를 했고 김수로와 다른 멤버들은 폭소를 금치 못했다. 이에 김수로는 “꼭짓점 댄스를 말씀하시는 것이냐”며 11년 전 ‘상상플러스’방송에서 꼭짓점댄스로 화제를 모았던 당시를 언급하며 웃음을 감추지 못했다.또한 이날 윤정수는 김태원과 짝이 되어 네팔의 오지를 여행하게 됐고 김태원을 살뜰하게 챙기는 모습으로 눈길을 모았다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘오지의 마법사’ 김태원이 등장부터 웃음을 안겼다.5일 첫 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 엄기준 등이 네팔로 떠나는 모습이 그려졌다.이날 윤정수, 김수로, 엄기준 등이 먼저 도착했고 뒤이어 김태원이 등장했다.김태원은 김수로를 향해 “상상플러스 팬입니다”라고 인사해 웃음을 자아냈다.이에 김수로는 11년 전 ‘상상플러스’를 언급하며 “꼭짓점 댄스를 말씀하시는 거냐”고 되물어 재차 웃음을 안겼다.특히 윤정수는 “태원이 형님 내가 모셔야한다. 마치 부양가족이 생긴 느낌“이라며 김태원을 챙기는 모습을 보였다.[사진=MBC ‘오지의 마법사’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'오지의 마법사'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김수로가 눈치백단의 면모를 드러내며 오지 무전여행 속 배고픔을 해결했다. 5일 MBC ‘오지의 마법사’가 처음 방송됐다. 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 엄기준 등이 네팔의 오지에서 무전여행을 하는 모습을 담는다. 이날 김수로와 엄기준, 틴탑의 니엘은 짐도 없이 거대한 네팔 한복판에 내려졌다. 짐 역시 모두 헬기에 싣고 간 상황. 이에 김수로는 “나 짐 이틀 동안 쌌는데”라고 멘붕에 빠졌고 니엘은 “심지어 전 반바지 차림이다”며 황당해했다. 이들은 오직 무전여행을 하며 주어진 장소까지 도착해야 하는 상황. 세 사람은 절벽을 내려가 마을에서 길을 물어보기로 했다. 길을 물어보던 마을의 주민은 그들에게 차를 권했고 눈치백단인 김수로가 이를 알아들었다. 이에 주민은 그들에게 차와 빵까지 대접했고 그들은 점심까지 해결하며 운수 대통한 모습을 보였다.이어 점심을 해결한 세 사람은 마을을 내려오며 아름다운 경치에 감탄을 금치 못했다. 세 사람은 배를 채우고 함께 트래킹을 하며 여행에 대한 기대감을 더욱 높였다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] '오지의 마법사' 김태원이 패혈증으로 힘든 시간을 겪었음을 털어놨다. 5일 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사' 김수로 엄기준 김태원 윤정수 최민용 니엘이 네팔 카투만두에 도착했다. 김태원은 "작년 8월 11일에 패혈증으로 쓰러졌으니까 1년 정도 되어 간다. 지금 하나하나 살리는 중입니다. 뇌에도 약간 침범을 해서 기억 장치에 이상이 있다. 기타 치는 스킬을 까먹을 정도만 아니면 되니까"라고 말했다.이번 네팔 여정에 대해서는 "와이프한테 물어보니 '좋은 기회다. 태원씨가 힘들겠지만 그것이 좋은 계기가 될 수 있을 것 같다는 느낌이 든다'고 말해줘서 결심을 했다"고 전했다. rookeroo@osne.co.kr
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김태원에 네팔 여행에 도전한 이유를 공개했다.5일 처음 방송한 MBC '오지의 마법사'에서는 가수 김태원이 건강이 좋지 않음에도 오지 여행을 선택한 이유가 밝혀졌다.이날 김태원은 지난해 패혈증으로 쓰러졌던 때를 얘기하며 "기억장치에 이상이 있는데 크게 이상하진 않다. 기타 치는 스케일을 까먹을 정도는 아니다"라며 점점 좋아지고 있다고 말했다.그는 건강상의 위험을 무릅쓰고 네팔에 온 이유를 "와이프도 가는 게 좋겠다고 하더라. 좋은 기회라고 했다"고 밝혔다. 김태원은 걷는 데 힘들어보였지만 끝까지 완주하려 노력했다. 또 윤정수가 김태원을 잘 보살펴줬다.'오지의 마법사'는 17일, 24일, 7월 1일 오후 11시 15분에 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] '오지의 마법사' 출연자들이 네팔의 매력에 푹 빠졌다. 5일 첫 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 네팔로 떠난 출연자들이 김수로·엄기준·니엘, 김태원·윤정수로 팀을 나누어 주어진 목적지까지 이동하는 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 네팔에 도착한 출연자들은 안대를 착용하고 헬기에 탑승해 팀별로 어디론가 향했다. 무스탕에 도착한 김수로·엄기준·니엘과 다울리기주의 머침에 도착한 김태원·윤정수는 네팔의 설산과 눈 앞에 펼쳐진 그림같은 풍경에 감탄하며 말을 잇지 못했다.곧이어, 김수로·엄기준·니엘은 목적지로 이동하기 위해 무스탕에 거주하는 현지인에게 길을 물었다. 현지인은 지쳐보이는 이들에게 차와 식사를 제공하는 후한 인심을 보였고, 이들은 현지인의 친절에 감동하며 맛있게 식사를 마쳤다. 이들은 히치하이킹을 통해 다음 목적지로 이동하기로 했고, 낯선 외국인들을 경계하지 않고 교통수단을 제공해주는 현지인들의 모습에 또 한 번 감탄을 이어갔다.김태원은 "지난 50년간 여행을 하지 않았다. 하지만, 네팔에 와서 산을 보면서 생각이 완전히 바뀌었다"며 네팔의 대자연에 감탄했다. 그는 "건강 문제로 인해 걱정이 많았지만, 아내의 응원 덕분에 출연을 결심하게 됐다"고 밝히기도 했다. 지도를 얻은 이들은 짧은 영어와 몸짓으로 현지인과 소통하며 정보를 얻었고, 길거리 공연을 펼쳐 현지인에게 따뜻한 차를 대접받기도 했다. 하이킹을 이어가던 이들은 허기를 느꼈고, 현지인들에게 식사를 제공받고 그들의 일을 돕기도 했다. 인천공항에 모습을 드러낸 최민용은 "다른 일정으로 인해 불가피하게 뒤늦게 합류하게 됐다"고 설명했다. 이에 김태원·윤정수 팀에 합류할 최민용이 어떤 매력으로 방송에 재미를 더할지 궁금증이 높아지고 있다. 한편, MBC '오지의 마법사'는 매주 월요일 오후 11시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '오지의 마법사' 다섯 남자가 진짜 네팔을 만나러 떠났다.5일 처음 방송한 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로, 엄기준, 니엘과 김태원, 윤정수의 네팔 여행 첫 번째 날이 공개됐다.이날 김수로, 엄기준, 니엘은 헬기를 타고 허허벌판에 내렸다. 세 사람은 한국과는 확연히 다른 공기의 질에 감탄했고, 눈앞에 보이는 만년설이 쌓인 풍경에 감격했다. 하지만 기분 좋은 순간도 잠시, 한국에서 가져온 배낭이 없다는 사실에 망연자실했다. 김태원도 오지 여행에 합류했다. 김태원의 등장에 일동 놀랐다. 특히 윤종신은 "일반 사람도 힘든데 병약한 사람을"이라며 김태원을 걱정했다. 김수로를 본 김태원은 "'상상플러스' 팬이다"라며 냉동 인간적인 모습을 보이기도 했다.'오지의 마법사' 멤버들에게 주어진 미션은 정해진 시간 안에 포카라 공항에 가는 것. 지도 한 장을 든 윤정수와 김태원은 바디랭귀지를 총동원해 현지인과 대화를 시도했다. 김수로, 엄기준, 니엘은 끝도 없는 아름다운 풍경에 감탄하며 길을 걸었다. 김수로는 "혼자 하는 여행이 아니라 좋다"고 말했다.김태원은 지난해 패혈증으로 쓰러졌던 때를 얘기하며 "기억장치에 이상이 있는데 크게 이상하진 않다. 기타 치는 스케일을 까먹을 정도는 아니다"라며 점점 좋아지고 있다고 말했다. 그는 건강상의 위험을 무릅쓰고 네팔에 온 이유를 "와이프도 가는 게 좋겠다고 하더라. 좋은 기회라고 했다"고 밝혔다.김수로, 엄기준, 니엘은 물물교환을 통해 이동하기로 했다. 선글라스를 주고 오토바이를 얻어 타기로 한 것. 세 사람은 조금 더 빠르게 목적지에 도착할 수 있었다. 한편 윤정수, 김태원도 목적지에 도착한 뒤 텐트를 설치하기 위해 애썼다. 또 현지인으로부터 음식을 얻어왔다.'오지의 마법사'는 17일, 24일, 7월 1일 오후 11시 15분에 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] '오지의 마법사' 낮에는 네팔의 아름다운 풍경에 취했지만 밤이 되자 추위, 배고픔과의 사투가 이어졌다.  5일 첫 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사' 김수로 엄기준 김태원 윤정수 니엘이 네팔 카투만두에 도착했다. 무전여행으로, 지정된 장소에 자정 전까지 도착해야하는 미션이다. 김수로, 엄기준, 니엘이 한 팀이 됐다. 김수로는 네팔의 대자연에 감탄을 금치 못했다. "살면서 이런 트래킹은 처음"이라며 "감탄 밖에 안 나온다"고 말했다. 세 사람은 현지 네팔인의 집에 초대를 받았다. 티와 빵, 과일까지 든든히 먹고 다시 길을 떠낫다. 네팔인은 "목이 말라 보여서 초대했다"며 "맛있게 먹어줘서 내가 더 기쁘다"라고 말했다. 니엘은 "경치는 계속 가도 좋다", 김수로는 "구름 위에 떠가는 느낌", 엄기준은 "태어나서 처음 보는 풍경 너무 멋있었다"며 감탄했다.같은 시각 윤정수와 김태원은 먹을 것을 얻지 못해 배고픔에 힘들어했다. 마을 학교까지 가게 된 두 사람. 김태원은 즉석에서 노래를 불렀다. 하지만 네팔 현지인들은 심각한 표정을 지었고 닭까지 소리를 질러 폭소를 자아냈다. 김태원은 노래를 간신히 끝내고 윤정수에게 밥을 달라고 하라고 등을 떠밀었다. 간신히 한 집에서 전통 차를 마시며 허기를 달랬다. 김수로팀은 언덕 위에서 말을 끄는 현지인을 만났고 세 사람은 말을 타볼 기회를 얻게 됐다. 엄기준은 제작진과의 인터뷰에서 "네팔 분들의 마음이 넓고 관대하다는 것을 알았다"고 말했다. 김수로는 말 주인에게 감사의 의미로 비상식량인 사과를 전했다. 니엘은 "한국에서는 스케줄 등 생각이 많았을텐데 대자연을 보니 아무생각이 없더진다. 너무 좋다"고 말했다. 김태원과 윤정수는 첫번째 장소인 타캄에 도착했다. 생존키트를 받았지만 불을 피우지 못한 두 사람. 윤정수는 물과 불을 구하러 야심한 밤에 마을로 향했다. 식사까지 챙겨준 현지인 덕분에 윤정수는 "아이 러브 네팔"을 외쳤다. 게임에 진 엄기준은 밥을 얻어야하는 미션이 주어졌다. 엄기준은 "진짜 어떻게 해야하는지 모르겠다"며 어리둥절해했다. 결국 밥을 얻지 못한 엄기준. 세 사람은 낮에 챙긴 사과와 빵을 길에서 먹었다. 목적지까지 먼 거리에 김수로는 네팔 청년에게 선글라스를 물물교환하자며 오토바이를 태워달라고 했다. 꼼꼼히 선글라스를 살펴본 끝에 허락을 받았다. 세 사람은 오토바이를 타고 첫날 미션 수행지인 마르파에 도착할 수 있었다.너무 늦은 시각, 잘 곳을 찾아야하는 세 사람. 김수로는 엄기준에게 낮에 미션에 실패했으니 잘 곳을 찾아내라고 했다. 엄기준은 낮에 봐두었던 절로 향했다. "이것은 될 것 같은데"라는 예상이 적중했다. 세 사람은 절에서 방을 얻을 수 있었다. rookeroo@osen.co.kr
'오지의 마법사'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 엄기준의 좌충우돌 무전여행이 힐링과 재미를 안기며 시선을 사로잡았다. 5일 MBC ‘오지의 마법사’가 처음 방송됐다. 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 엄기준 등이 네팔의 오지에서 무전여행을 하는 모습을 담는다.이날 김수로, 엄기준, 니엘 세 사람이 함께 여행을 하게 됐고 윤정수는 김태원과 짝이 되어 네팔의 오지를 다니게 됐다.돈 한 푼 없이 정해진 목적지에 다다라야 하는 미션. 윤정수와 김태원은 하루 만에 타캄까지 가야 하는 상황. 두 사람은 먹을 것을 구하기 위해 고군분투했다. 김태원은 네팔의 마을에서 즉석 공연을 펼쳤고 윤정수는 특유의 친화력으로 먹을거리를 구하려했다. 결국 두 사람은 달콤한 차를 먹을 수 있었다. 이어 다시 길을 가던 그들은 또 다른 마을에서 일을 하겠다고 나섰고 보리탈곡과 설거지 등을 돕고 밥을 얻어먹을 수 있었다. 특히 윤정수는 1년 전 패혈증으로 쓰러졌고 이후 회복중이라고 밝힌 김태원을 살뜰하게 챙기는 모습으로 눈길을 모았다. 이어 뒤늦게 합류한 최민용이 김태원 윤정수와 한 팀을 이루는 모습이 예고됐다.김수로, 엄기준, 니엘 역시 네팔 오지의 무전여행에 나섰다. 이들은 무일푼으로 헬기에서 내려져 멘붕에 빠졌지만 마을로 내려가 길을 물어보기로 했다. 길을 묻기 위해 말을 건 주민은 차를 마시라고 권했고 눈치 빠른 김수로가 이를 알아들었다. 이어 마을 주민의 호의로 이들은 점심까지 해결할 수 있었다. 이어 계속 길을 걷던 이들은 나귀를 끌고 가던 주민을 만났고 태워줄 수 있는지를 물었다. 이에 주민은 흔쾌히 그들을 태워줬고 세 사람은 색다른 경험을 할 수 있었다. 또한 다시 길을 걷는 와중에 지나가는 자동차를 얻어 타기도 했다. 엄기준은 순박하게 열린 마음을 보여주는 네팔 주민들의 모습에 깊은 인상을 받았다고 말했다. 우여곡절 끝에 마르파에 도착한 세 사람은 라면과 텐트 등이 담긴 생존키트를 받았지만 잘 곳을 찾지 못해 거리에서 떨어야 했다. 이에 엄기준이 나서서 절을 찾아갔고 결국 법당에서 묵을 수 있도록 허락을 받았다.  이날 멤버들은 먹을 것과 잘 곳을 찾기 위해 고군분투하며 무전여행에 점점 적응해가는 모습을 보였다. 4부작 ‘오지의 마법사’가 앞으로 또 어떤 여정 속 재미와 힐링을 안겨줄지 주목된다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
오지의 마법사 (사진= 방송캡쳐) '오지의 마법사' 김태원과 윤정수가 아재 브로맨스로 첫방부터 특급 케미의 기대감을 자아냈다.5일 첫 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 엄기준 등이 네팔로 떠나는 모습이 그려졌다.이날 김수로, 엄기준, 니엘 세 사람이 함께 여행을 하게 됐고 윤정수는 김태원과 짝이 되어 네팔의 오지를 다니게 됐다.무전여행으로 정해진 목적지까지 가야하는 미션이 주어졌고, 윤정수와 김태원은 하루 만에 타캄까지 가야 하는 상황이 돼 두 사람은 먹을 것을 구하기 위해 고군분투했다. 특히 윤정수는 1년 전 패혈증으로 쓰러졌고 이후 회복중이라고 밝힌 김태원을 살뜰하게 챙기는 모습으로 눈길을 모았다. 윤정수는 "이제 모든 것은 내가 잘 해나가야한다. 태원이 형님 내가 모셔야한다. 마치 부양가족이 생긴 느낌"이라고 김태원과 한팀이 된 소감을 전했다. 이어 뒤늦게 합류한 최민용이 김태원 윤정수와 한 팀을 이루는 모습이 예고됐다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC `오지의 마법사` 방송화면 캡처방송인 윤정수가 ‘오지의 마법사’에서 김태원에 대해 언급한 것이 폭소를 자아냈다.지난 5일 첫 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로, 엄기준, 니엘, 윤정수, 김태원의 첫 만남이 공개됐다.이날 방송에서는 ‘오지의 마법사’ 출연진들의 공항 첫 만남이 공개됐다.공항에 등장한 김태원을 본 김수로, 엄기준, 니엘 윤정수는 일동 놀랐다.특히 윤정수는 "일반사람도 힘든데 병약한 사람을"이라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 5일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '오지의 마법사' 제작발표회에 참석한 김준현 PD, 니엘, 김수로, 최민용, 김태원, 윤정수가 포토타임을 갖고 있다.'오지의 마법사'는 '누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'이라는 인생의 버킷리스트를 실현하는 로드 버라이어티다. 총 3부작으로, 5일 오후 11시 10분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] 여섯 남자들의 좌충우돌 네팔 여행기가 시작됐다. 5일 첫 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 네팔로 떠난 김수로, 엄기준, 니엘, 김태원, 윤정수가 주어진 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 다른 일정으로 인해 뒤늦게 합류한 최민용의 모습도 그려졌다.이날 방송에서 네팔 카트만두에 도착한 출연자들은 안대를 착용한 채로 헬기에 탑승해 각자 목적지로 이동했다. 김수로·엄기준·니엘은 무스탕으로 향했고, 김태원·윤정수는 다울리기주에서 미션을 시작하기로 했다. 목적지에 도착한 출연자들은 눈 앞에 펼쳐진 경이로운 풍경에 감탄했고, 히말라야 설산과 마을의 그림같은 풍경을 보며 말을 잇지 못했다. 곧이어, 멤버들은 제작진으로부터 제한된 시간 내에 주어진 목적지에 도착하라는 지령을 받았다. 네팔의 아름다운 경치에 감탄하는 시간도 잠시, 출연자들은 여행 비용도 없이 모든 것을 스스로 해결해야 하는 상황에 마주치고는 미션 수행을 위해 고군분투했다. 김태원·윤정수는 마을로 내려가 즉석 공연을 펼쳤다. 이들의 공연을 지켜보던 아이들은 웃음을 지으며 기뻐했고, 주민은 멋진 공연을 펼친 이들에게 따뜻한 차를 대접했다. 허기를 참고 다음 마을을 향해 이동한 이들은 주민의 도움을 받아 끼니를 해결하고 설거지와 보리 탈곡을 돕기도 했다. 윤정수는 건강을 회복 중인 김태원을 챙기는 모습을 보였고, 김태원은 인터뷰를 통해 자신의 건강 상태에 대해 밝히기도 했다.  김수로·엄기준·니엘에게는 행운이 잇달았다. 무스탕 주민에게 길을 물던 이들은 현지인에게 차와 식사를 대접 받았고, 식사를 마치고 다음 목적지를 향해 걷던 중 나귀를 타고 길을 지나던 현지인을 만나 나귀를 얻어탈 수 있었다. 이들은 히치하이킹을 시도하기로 했고, 손쉽게 자동차를 얻어탈 수 있었다. 목적지에 도착한 출연자들은 생존 키트를 받았지만, 밤을 보낼 곳을 찾지 못해 거리를 해멨다. 우여곡절 끝에 출연자들은 법당에서 하룻밤을 묵을 수 있게 되었고, 이들은 낯선 외국인들에게도 친절을 베푸는 네팔 현지인들에게 깊은 인상을 받았다.  한편, MBC '오지의 마법사'는 매주 월요일 오후 11시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 혼자였다면 하지 못했을 일이다. 하지만 둘이라서, 셋이기 때문에 해냈다.5일 처음 방송한 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로, 엄기준, 니엘과 김태원, 윤정수의 네팔 무전여행 첫 번째 날이 그려졌다.이날 김수로, 엄기준, 니엘과 김태원, 윤정수는 각각 헬기를 타고 허허벌판에 내렸다. 한국과는 확연히 다른 공기의 질에 감탄했고, 눈앞에 보이는 풍경에 감격하는 것도 잠시 한국에서 가져온 배낭과 짐이 없다는 사실에 망연자실했다. 네팔 무전여행이 시작된 것이다.'오지의 마법사'의 룰은 주어진 지도를 보고 정해진 기간 동안 포카라 공항에 도착하는 것이었다. 매우 간단하지만, 아무것도 없는 다섯 명에게는 힘든 일이었다. 다섯 명은 일단 무작정 걷기 시작했는데 곧 배고픔이 엄습했다. 돈이 없는 다섯 명이 배고픔을 해결할 방법은 현지인에게 음식을 얻는 것뿐이었다.김태원, 윤정수는 음악을 활용했다. 즉석 버스킹을 통해 네팔 아이들을 모으고, 음식을 얻는 데 성공했다. 김수로, 엄기준, 니엘도 현지인에게 부탁하는 수밖에 없었다. 이들은 한국에서는 절대 하지 못했을 경험을 하면서 점차 네팔에 물들어갔다. 특히 김수로 팀은 걷다 지쳐 물물교환을 통해 오토바이를 얻어 타는 지혜를 발휘했다. 무전여행의 룰에 점차 익숙해지고 있었다.김태원, 윤정수 팀의 힘든 점은 김태원의 체력이었다. 그는 지난해 8월 패혈증으로 쓰러진 뒤 조금씩 건강을 회복하는 중이었다. 김태원에게 이번 네팔 여행은 도전이자 기회인 것. 김태원과 윤정수는 체력을 안배하면서 첫날 목적지에 도착했고, 생존키트를 받았다. 그러나 텐트 치는 것부터 막혔고 험난한 여정이 예상됐다.한편 김태원, 윤정수 팀에 생활력 강한 최민용의 합류가 예고되면서 조금 더 수월한 여행이 될 것으로 보인다.'오지의 마법사'는 17일, 24일, 7월 1일 오후 11시 15분에 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 데뷔 21년차 배테랑 배우 엄기준이 난생 처음으로 리얼 예능에 출연해 완벽 적응하는 모습을 보여줬다. 5일 첫 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사'에서 김수로 엄기준 김태원 윤정수 니엘이 네팔 카투만두에 도착했다. 엄기준은 김수로, 니엘과 한팀이 됐다. 무일푼으로 여행하며 자정까지 지정된 장소를 찾아가야하는 미션이었다. 엄기준은 김수로, 니엘과의 게임에서 꼴지를 했고 먹을 것을 구해오는 미션을 수행해야했다. 엄기준은 "너무 난감했다. 이런 예능은 처음이고, 어떻게든 음식을 얻어야 하는데 정말 난감했다"고 말했다. 당황스러워 하는 엄기준을 본 김수로는 "밥을 여기서 먹어야 한다. 도착하면 열두시"라며 "게임하길 잘했다. 기준이 혼자 고생하는 게 낫다"며 너스레를 떨었다.  하지만 엄기준은 빈손으로 돌아오게 됐고 세 사람은 사과로 허기를 달랬다. 엄기준은 "상가에 들어가서 음식을 달라고 할 수도 없고, 가정집도 없다. 정말 난감했다. 말로 표현하기 힘들었다"고 전했다. 이어 연신 머리를 쓸어올리며 "난 예능이랑 안 맞아~!"라고 털어놨다.  밤이 되고 날이 추워진 상황. 김수로는 식사 미션에 실패했으니 잘 곳을 찾아내라고 또다시 엄기준에게 미션을 주었다. 엄기준은 굳은 의지로 자리를 털고 일어났다. 김수로는 "엄기준은 꼭 해낼 것"이라고 말했다. 엄기준에게 낮에 봐두었던 절로 향했다. "여기는 될 것 같은데"라는 예상이 적중했다. 주지스님이 흔쾌히 방을 내주었다. 엄기준은 김수로와 니엘을 데리러 왔다. 그러면서 잘 곳을 못구해 텐트를 쳐야할 것 같다며 두 사람의 기대를 무너뜨렸다. 실망한 기색을 애써 감추며 텐트 칠 곳을 다시 알아보려고 일어선 김수로. 그제야 엄기준은 잘 곳을 구했다고 말했다. 이에 두 사람은 다시 활기를 찾고 좋아하며 절로 향했다. 예능선배 김수로의 마음도 들었다놨다하는 예능신생아 엄기준이었다. rookeroo@osen.co.kr
'오지의 마법사'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 예능신생아 엄기준이 네팔 오지의 무전여행 속에서 예능감을 키워가는 모습으로 눈길을 모았다. 5일 MBC ‘오지의 마법사’가 처음 방송됐다. 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘, 엄기준 등 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 집으로 돌아가는 여정을 담은 파일럿 예능 프로그램이다.이날 멤버들이 무일푼으로 네팔 오지에 남겨지게 되고 좌충우돌 무전여행을 시작하는 모습이 그려졌다.김수로와 니엘, 엄기준이 한 팀이 됐다. 김수로는 특유의 친화력과 눈치로 말이 통하지 않아도 네팔 오지 사람들과 소통하며 먹을 것과 탈 것을 구하는 등 눈부신 활약을 보였다. 동생들이 힘들어하면 직접 솔선수범하는 모습을 보였다. 김태원과 한 팀이 된 윤정수는 약골 캐릭터로 굳어진 김태원을 살뜰하게 챙겼다. 또한 개그맨 특유의 친화력으로 네팔 오지 주민들에게 스스럼없이 다가가 일거리와 음식을 얻을 수 있었다. 김태원은 1년 전 패혈증으로 쓰러져 지금은 회복 중에 있으며 아내의 권유로 프로그램에 참여했다고 밝혔다. 김태원은 밥을 얻기 위해 오지 마을에서 기타를 치며 ‘부활’의 노래를 진지하게 부르는 모습으로 눈길을 모았다. 그런 가운데 예능신생아 엄기준의 성장기가 첫 회부터 펼쳐지며 눈길을 모았다. 엄기준은 예능에 처음 출연한다며 다소 어색해하는 모습을 보였다. 먹을 것을 구해오라는 김수로와 니엘의 기대에 엄기준은 당황스러워했다. 결국 엄기준은 먹을 것을 구해오지 못해 동료들에게 미안해했고 “어떻게 할지 모르겠다. 난 예능에 안 맞는다”며 자책했다. 첫 번째 미션장소인 마르파에 도착한 김수로, 엄기준, 니엘. 세 멤버는 잘 곳을 구하지 못해 밤이 되도록 길거리에서 떨고 있어야 했다. 이에 다시 한 번 엄기준에게 잘 곳을 구해보라는 미션이 떨어졌다. 이미 불꺼진 마을에서 잘 곳을 찾기 위해 고군분투하던 그는 우여곡절 끝에 법당에서 잘 수 있도록 허락받았다. 다시 길거리에서 떨고 있던 김수로와 니엘에게 돌아온 엄기준은 “잘 곳을 구하지 못했다”며 능청스럽게 연기를 했다. 잘 곳을 구했지만 기쁨을 숨기고 김수로와 니엘을 속이기 위해 나선 것. 예능 신생아 딱지를 떼고 몰카까지 도전하는 예능유망주로 거듭난 엄기준의 모습이 웃음을 자아냈다. 예고편에선 무전여행을 통해 부끄럼 많던 모습에서 벗어나 눈빛부터 달라진 엄기준의 모습이 소개되며 예능신생아의 성장기를 기대케 했다.앞으로 남은 여정에서 무전여행을 통해 성장해갈 멤버들의 활약이 어떻게 펼쳐질지 귀추가 주목된다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘오지의 마법사’는 오지 안에서 재미와 감동이 담긴 생존기다 [MBN스타 신미래 기자] ‘오지의 마법사’는 오지 안에서 재미와 감동이 담긴 생존기다.   5일 첫 방송된 MBC 파일럿 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’는 ’오지’에 떨어진다는 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지로, 오는 17일, 24일 7월1일까지 4부작으로 방송된다. 네팔로 떠난 김수로, 엄기준, 틴탑 니엘 그리고 김태원, 윤정수, 최민용은 오지에 도착과 동시에 헬기를 타고 두 팀으로 나뉘었다. 두 팀은 각기 다른 장소로 이동한 뒤 자력 100%로 72시간 내에 포카라 공항에 도착해야 한다는 미션을 받았다. 네팔에 도착하기 전 멤버들은 자신만만한 표정으로 모였다. 그러나 오지에서 살기 위해 만반의 준비를 마친 멤버들을 위에 나는 제작진이 있었다. 제작진은 멤버들의 짐을 모두 압수하고,  물, 나침반, 미션용 VR기계, 종이지도만 건넸다. 이후 출연진들은 종이지도에 의존해 마을을 찾아가며, 새 환경에 적응했다. 특히 보기 힘든 아름다운 자연에 출연진들은 감탄했으며, 그곳에 사는 주민들의 배려에 새로운 경험을 하기도 했다.김수로는 광활하게 펼쳐진 길에 "걸을 때 (멋진) 관경이 펼쳐졌는데 옆에 니엘과 기준이가 있었다. 혼자가 아니라는 것에 큰 행복감을 느꼈다"라며 연신 행복감을 드러냈다.   
‘오지의 마법사’는 오지 안에서 재미와 감동이 담긴 생존기다 그런가 하면 윤정수와 김태원은 노래와 함께하는 감성 힐링 여행을 선보였다. 다른 프로그램 녹화로 인해 뒤늦게 합류한 최민용을 제외하고, 두 사람이 먼저 오지 여행을 떠나게 됐다. 마을에 도착한 김태원은 자신이 가져온 기타로 마을 주민들을 위해 노래를 불렀다. 김태원 옆에서 윤정수는 자신이 할 수 있는 바디랭귀지를 총동원해 식사를 해결했다. 다른 출연진들에 비해 체력이 약한 김태원과 툴툴대지만 그을 위해 정성껏 수발을 드는 윤정수의 의외의 케미가 돋보였다. 또 김태원은 "작년 8월 패혈증으로 쓰러졌다. 뇌도 약간 침법해 기억 장치에 이상이 있다. 그러나 크게 불편하지 않다. 기타 치는 스케일을 까먹을 정도는 아니다. 심각할 필요는 없다"고 말하며 몸 상태가 좋지 않음을 밝혔다.이어 그는 "매니저는 (오지 탐험이) 불가능 할 거라고 했는데 아내는 좋은 기회라고 했다. 제가 힘들겠지만 좋은 계기가 될 거라고 하더라. 아내의 응원 덕분에 도전하게 됐다"라며 오지 탐험에 도전을 하게 된 계기가 털어놔 감동을 선사하기도 했다. 새로운 환경 안에서 한계를 뛰어 넘는 도전을 펼치는 6인 6색의 오지 체험은 재미, 감동을 주기 충분했다. 두 팀의 여행기를 비교해 보는 것도 하나의 관전 포인트로 시청자들의 흥미를 끌 것으로 보인다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
’오지의 마법사’ 엄기준 사진=’오지의 마법사’ [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 엄기준이 '오지의 마법사'에서 예능 새내기가 되어 매력을 뽐냈다.MBC '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 6인의 초보 오지 모험가가 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.악역마저 매력적인 배우 엄기준이 지난 5일 MBC '오지의 마법사'에서 난생 처음 '리얼 예능'에 출연해 지금껏 공개하지 않은 반전 매력을 대방출 해 화제를 모으고 있다.천혜의 자연을 가진 신비로운 나라 네팔에서 무일푼으로 72시간을 지내게 된 엄기준. 그는 모험 첫 날, 같은 팀인 김수로-니엘과 하는 내기마다 꼴찌에 당첨하여 ‘꽝손계의 샛별’로 등극했다. 결국 벌칙남 신세가 되어 홀로 숙식 해결을 위해 비장하게 나섰지만, 부끄러움을 극복하지 못하고 중심가 길 한복판에서 “난 예능이랑 안 맞아!!”를 외쳤다.한편, 예능 초보에서 예능의 기준으로 발전해가는 엄기준의 고군분투 성장기는 6월 17일 토요일 밤 11시 15분 MBC '오지의 마법사'를 통해 두번째 에피소드가 공개될 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=오지의 마법사 캡처배우 엄기준의 예능 적응기가 전파를 탔다.지난 5일 첫 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사'에서 김수로 엄기준 김태원 윤정수 니엘이 네팔 카투만두에 도착해 엄기준은 김수로, 니엘과 한팀이 되는 모습이 그려졌다.이어 이들은 무일푼으로 여행하며 자정까지 지정된 장소를 찾아가야하는 미션을 부여 받았고, 엄기준은 김수로, 니엘과의 게임에서 꼴지를 해 먹을 것을 구해와야 하는 상황. 이에 엄기준은 "너무 난감했다. 이런 예능은 처음이고, 어떻게든 음식을 얻어야 하는데 정말 난감했다"고 당황해 했다.하지만 당황스러워 하는 엄기준과 달리 김수로는 "밥을 여기서 먹어야 한다. 도착하면 열두시"라며 "게임하길 잘했다. 기준이 혼자 고생하는 게 낫다"고 자연스럽게 대처해 웃음을 안겼다.또한 엄기준은 "상가에 들어가서 음식을 달라고 할 수도 없고, 가정집도 없다. 정말 난감했다. 말로 표현하기 힘들었다"며 "난 예능이랑 안 맞아" 라고 털어 놓는 등 웃음을 안겼다.하지만 엄기준의 활약은 여기서 끝이 아니였다. 잠 잘 곳을 구하러 나간 엄기준에게 김수로는 "엄기준은 꼭 해낼 것"이라고 용기를 주었고 낮에 봐둔 절에 찾아가 주지스님으로부터 얻었다.한편 이날 엄기준은 김수로와 니엘을 데리러 왔고, 잘 곳을 구했다고 말하며 예능감을 마음껏 발휘했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
그룹 틴탑의 니엘이 네팔로 무전여행을 떠났다.6일 처음 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에 니엘이 출연해 김수로, 엄기준과 함께 네팔의 오지에서 무전여행을 하는 모습이 그려졌다. 이 날 방송에는 니엘이 김수로, 엄기준과 함께 네팔 한복판에 떨어져 오로지 무전여행으로 주어진 장소에 도착해야 하는 사실에 당황함을 감추지 못했다. 헬기가 짐을 모두 싣고 가는 상황이 되자 니엘은 “전 반바지 차림이다” 라고 하며 황당해 했다. 히치하이킹에 성공해 가까스로 도착지 마르파 마을에 도착한 니엘 일행은 하룻밤 묵을 수 있는 곳을 찾아 헤매기 시작했다. 머물 곳을 찾아 헤매는 니엘을 보고 있던 마을 사람들은 먹고 있던 간식을 건네는 등 따뜻한 정을 베풀었으며 이에 니엘은 “음식을 얻는 법을 터득했다” 며 “누가 뭘 먹고 있을 때 먹을 걸 빤히 쳐다보면 준다”라고 말해 웃음을 자아냈다.네팔 무전여행 팀에서 막내인 니엘은 추위와 배고픔에 떨었다. 잘 곳을 찾아 떠난 엄기준을 길거리에 앉아 기다리며 니엘은 나이 차이가 많이 나는 김수로에게 “게스트하우스를 구했는데 밥까지 달라고 하면 좀 그렇죠?”라고 말을 흐리자 김수로는 바로 “그렇다. 아침에 큰 산 보며 라면 끓여먹자 한 봉지로 세사람이 먹기 참”이라고 바로 맞장구를 쳤다. 피곤함이 몰려오자 하품까지 연이어 하는 모습에 시청자들은 ‘로니 콤비’라는 새로운 예능 콤비의 탄생에 반가움을 전했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
오지의 마법사 첫방‘오지의 마법사’ 첫방에서 김태원이 네팔 여행에 도전한 이유를 밝혔다.5일 처음 방송한 MBC ‘오지의 마법사’에서는 가수 김태원이 건강이 좋지 않음에도 오지 여행을 선택한 이유가 밝혀졌다.이날 김태원은 지난해 패혈증으로 쓰러졌던 때를 얘기하며 “기억장치에 이상이 있는데 크게 이상하진 않다. 기타 치는 스케일을 까먹을 정도는 아니다”라며 점점 좋아지고 있다고 말했다.그는 건강상의 위험을 무릅쓰고 네팔에 온 이유를 “와이프도 가는 게 좋겠다고 하더라. 좋은 기회라고 했다”고 밝혔다. 김태원은 걷는 데 힘들어보였지만 끝까지 완주하려 노력했다.이날 방송에서 김태원과 함께 다음 목적지로 이동하던 윤정수는 “약간 어지러운데 형은 괜찮냐”며 김태원의 건강 상태에 관해 질문했다. 김태원은 “나는 어지러운지 이미 몇 십 년이 됐다. 나한테 그런 거 물어보지 말고, 나를 보면서 항상 용기를 얻었으면 좋겠다”고 말했다.한편 ‘오지의 마법사’는 17일, 24일, 7월 1일 오후 11시 15분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=안태현 기자]네팔인들이 진정한 나눔의 의미를 전달했다.5일 오후 11시 첫 방송된 MBC 월요 예능프로그램 '오지의 마법사'(연출 김준현)에서는 네팔로 무전 여행을 떠난 멤버들의 이야기가 그려졌다.이날 방송에서는 한국에서 가져 온 짐과 돈도 없이 낯선 네팔에 남겨진 이들의 모습으로 시작됐다. '김수로-니엘-엄기준'의 김수로 팀과 '김태원-윤정수'의 김태원 팀은 아무런 짐도 없이 지도 하나만 들고 남겨졌다. 이들은 이제 오로지 몸만 믿고 목적지로 가야하는 고생길에 오른 것이다.하지만 이들을 맞이한 것은 팍팍한 현실이 아닌 따뜻한 네팔인들의 베품이었다. 김수로 팀은 여정 도중에 종 마을을 방문했다. 마을에서 이들은 현지 주민에게 깜짝 초대를 받았다. 김수로 팀은 허기를 느끼고 있는 상황이라 기쁜 마음으로 초대에 응했다. 주민은 김수로 팀에게 버터와 소금으로 만든 전통차와 전통 빵인 로티를 대접했다. 주민은 "목이 말라 보여 초대했어요. 멀리서 온 사람을 보면 반가운 마음이 들어 초대했어요. 맛있게 먹어줘서 고마워요"라 말해 훈훈함을 더했다.이어 김수로 팀은 지나가는 이에게 말과 차를 얻어 타는 등 힘든 무전여행을 계속했다. 엄기준은 인터뷰에서 "마음이 참 관대하구나 생각했다"고 말하며 이들의 댓가 없는 베품에 감사함을 전했다. 김태원 팀은 최종 목적지 '타캄'으로 가던 중 '시방' 마을을 들렀다. 윤정수는 마을 주민에게 노동을 도와주는 조건으로 식사를 할 수 있냐고 물었다. 시방 마을 주민은 거부감 없이 우선 식사부터 대접했다. 이후 김태원 팀은 단순한 몇 가지 노동을 도와주고 마을을 떠났다. 이때 마을 주민은 윤정수에게 네팔의 전통 우산을 선물해 주는 등 나눔을 베풀었다. 타캄에 도착한 김태원 팀은 '지혜'의 첫 생존 키트로 텐트와 비상식량, 코펠, 랜턴, 선크림 등을 지원받았다. 김태원 팀은 우선 마을의 학교 앞에서 비박을 하기로 결심했다. 침낭을 펼치고 잠에 들기 전 이들은 식사를 위해 뗄감과 불을 구했다. 파이어 스틱이 있었지만 불이 잘 붙지 않자 윤정수는 불을 찾아 마을을 돌아다녔다.이때 마주친 타캄의 레스토랑 주인은 윤정수에게 선뜻 도움의 손길을 내밀었다. 돈이 없다는 윤정수의 말에도 레스토랑 주인은 "굉장히 멀리서 오셨으니 음식을 줄게요"라고 말하며 음식을 대접했다. 이에 윤정수는 인터뷰에서 "네팔사람들은 너무 친절하고 순수하다. 한국의 도시생활에서는 어려운, 상식이상의 나눔을 좋아한다. 마음이 따뜻해지는 경험이었다"라고 소감을 밝혔다.첫 방송에서 시청자들은 네팔인들의 순수한 베품에 감동했다. 큰 댓가나 보상을 바라지 않고 멤버들에게 음식을 베풀거나 숙박처를 제공했다. 또한 길거리를 지나다가도 낯선 멤버들에게 먼저 도움을 주겠다고 나서기도 했다. 이러한 모습은 각박한 도시 생활에서 나눔에는 항상 댓가가 있어야 한다고 생각했던 멤버들과 시청자들에게 진정한 베품은 댓가 없이 먼저 다가가는 것이란 의미를 다시 새기게 만들었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 틴탑의 니엘이 네팔로 무전여행을 떠났다.지난 6일 처음 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에 니엘이 출연해 김수로, 엄기준과 함께 네팔의 오지에서 무전여행을 하는 모습이 그려졌다.이 날 방송에는 니엘이 김수로, 엄기준과 함께 네팔 한복판에 떨어져 오로지 무전여행으로 주어진 장소에 도착해야 하는 사실에 당황함을 감추지 못했다. 헬기가 짐을 모두 싣고 가는 상황이 되자 니엘은 “전 반바지 차림이다” 라고 하며 황당해 했다.히치하이킹에 성공해 가까스로 도착지 마르파 마을에 도착한 니엘 일행은 하룻밤 묵을 수 있는 곳을 찾아 헤매기 시작했다. 머물 곳을 찾아 헤매는 니엘을 보고 있던 마을 사람들은 먹고 있던 간식을 건네는 등 따뜻한 정을 베풀었으며 이에 니엘은 “음식을 얻는 법을 터득했다”며 "누가 뭘 먹고 있을 때 먹을 걸 빤히 쳐다보면 준다" 라고 말해 웃음을 자아냈다.네팔 무전여행 팀에서 막내인 니엘은 추위와 배고픔에 떨었다. 잘 곳을 찾아 떠난 엄기준을 길거리에 앉아 기다리며 니엘은 나이 차이가 많이 나는 김수로에게 "게스트하우스를 구했는데 밥까지 달라고 하면 좀 그렇죠?" 라고 말을 흐리자 김수로는 바로 "그렇다. 아침에 큰 산 보며 라면 끓여먹자 한 봉지로 세사람이 먹기 참" 이라고 바로 맞장구를 쳤다. 피곤함이 몰려오자 하품까지 연이어 하는 모습에 시청자들은 '로니 콤비' 라는 새로운 예능 콤비의 탄생에 반가움을 전했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘오지의 마법사’ 김태원, 네팔 여행 도전한 이유 ‘오지의 마법사’ 김태원이 네팔 여행에 도전한 이유를 밝혔다.지난 5일 첫 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 가수 김태원이 건강이 좋지 않음에도 오지 여행을 선택한 이유를 털어놨다.김태원은 지난해 패혈증으로 쓰러졌던 때를 얘기하며 “기억장치에 이상이 있는데 크게 이상하진 않다. 기타 치는 스케일을 까먹을 정도는 아니다”라고 말했다.그는 건강상의 위험을 무릅쓰고 네팔에 온 이유에 대해 “와이프도 가는 게 좋겠다고 하더라. 좋은 기회라고 했다”고 밝혔다. 김태원은 걷는 데 힘들어보였지만 끝까지 완주하려 노력했다.이날 방송에서 김태원과 함께 다음 목적지로 이동하던 윤정수는 “약간 어지러운데 형은 괜찮냐”며 김태원의 건강 상태에 관해 질문했다. 김태원은 “나는 어지러운지 이미 몇 십 년이 됐다. 나한테 그런 거 물어보지 말고, 나를 보면서 항상 용기를 얻었으면 좋겠다”고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 현재 방송 중인, 그리고 최근 방송된 여행 프로그램은 한 두 개가 아니다. ‘오지의 마법사’는 타 여행 예능과 차별화를 두기 위해 현지인들의 삶 속으로 녹아들기를 택했다. 출연진의 인지도가 통하지 않는 네팔에서 돈 한 푼 없이 여정을 시작했다. 요즘 시대에 무전여행이라니. 예능적인 웃음을 놓치지 않으면서도 진짜 행복을 발견하는 것은 쉽지 않은 길이었다.지난 5일 방송된 MBC 새 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’에서는 김수로, 엄기준, 니엘과 김태원, 윤정수가 네팔로 향하는 모습이 그려졌다. 이들은 각각 두 팀으로 나뉘어져 매일 주어진 목적지에 도달해야만 한다. 그곳에서 새로운 힌트를 얻고 다음 장소로 나아가게 되는데, 최종 목표는 72시간 내에 포카라 공항에 도착하는 것이다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
‘오지의 마법사’ 김태원, 네팔 여행 도전한 이유 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘오지의 마법사’ 김태원이 건강상 위협을 무릅쓰고 네팔 여행에 나섰다.지난 5일 첫 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 가수 김태원이 건강이 좋지 않음에도 오지 여행을 선택한 이유를 털어놨다.김태원은 지난해 패혈증으로 쓰러졌던 때를 얘기하며 “기억장치에 이상이 있는데 크게 이상하진 않다. 기타 치는 스케일을 까먹을 정도는 아니다”라고 말했다.그는 건강상의 위험을 무릅쓰고 네팔에 온 이유에 대해 “와이프도 가는 게 좋겠다고 하더라. 좋은 기회라고 했다”고 밝혔다. 김태원은 걷는 데 힘들어보였지만 끝까지 완주하려 노력했다.이날 방송에서 김태원과 함께 다음 목적지로 이동하던 윤정수는 “약간 어지러운데 형은 괜찮냐”며 김태원의 건강 상태에 관해 질문했다. 김태원은 “나는 어지러운지 이미 몇 십 년이 됐다. 나한테 그런 거 물어보지 말고, 나를 보면서 항상 용기를 얻었으면 좋겠다”고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 그룹 틴탑의 니엘이 네팔로 무전여행을 떠났다.지난 6일 처음 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에 니엘이 출연해 김수로, 엄기준과 함께 네팔의 오지에서 무전여행을 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에는 니엘이 김수로, 엄기준과 함께 네팔 한복판에 떨어져 오로지 무전여행으로 주어진 장소에 도착해야 하는 사실에 당황함을 감추지 못했다. 헬기가 짐을 모두 싣고 가는 상황이 되자 니엘은 “전 반바지 차림이다” 라고 하며 황당해 했다. 히치하이킹에 성공해 가까스로 도착지 마르파 마을에 도착한 니엘 일행은 하룻밤 묵을 수 있는 곳을 찾아 헤매기 시작했다. 머물 곳을 찾아 헤매는 니엘을 보고 있던 마을 사람들은 먹고 있던 간식을 건네는 등 따뜻한 정을 베풀었으며 이에 니엘은 “음식을 얻는 법을 터득했다”며 "누가 뭘 먹고 있을 때 먹을 걸 빤히 쳐다보면 준다"라고 말해 웃음을 자아냈다.네팔 무전여행 팀에서 막내인 니엘은 추위와 배고픔에 떨었다. 잘 곳을 찾아 떠난 엄기준을 길거리에 앉아 기다리며 니엘은 나이 차이가 많이 나는 김수로에게 "게스트하우스를 구했는데 밥까지 달라고 하면 좀 그렇죠?"라고 말을 흐리자 김수로는 바로 "그렇다. 아침에 큰 산 보며 라면 끓여먹자 한 봉지로 세사람이 먹기 참"이라고 바로 맞장구를 쳤다. 피곤함이 몰려오자 하품까지 연이어 하는 모습에 시청자들은 '로니 콤비' 라는 새로운 예능 콤비의 탄생에 반가움을 전했다.한편 틴탑의 니엘은 SBS '주먹쥐고 뱃고동'에 출연해 '3단 얼굴 변화'의 민낯과 초대형 크기의 광어와 도미를 잡는 등 '고생 예능 전문 아이돌'로 예능감을 자랑하고 있다.giback@sportsworldi.com
오지의 마법사 니엘이 막내로서의 매력을 선보였다. 사진-방송 캡쳐      니엘이 네팔에서 막내로서의 매력을 선보였다. 5일 첫 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로, 엄기준, 니엘이 네팔의 오지에서 무전여행을 하는 모습이 그려졌다. 이날 네팔 한복판에 떨어진 세 사람은 오로지 무전여행으로 주어진 장소에 도착해야 하는 사실에 크게 당황했다. 헬기가 짐을 모두 싣고 가는 상황이 되자 막내 니엘은 "전 반바지 차림이다"라며 황당해 했다. 이들은 결국 히치하이킹으로 가까스레 마르파 마을에 도착했다. 숙소를 찾기 위해 세 사람이 헤매자 이를 본 마을 사람들은 간식을 건네며 따뜻한 정을 베풀었다. 니엘은 "음식을 얻는 법을 터득했다"며 "누가 뭘 먹고 있을 때 먹을 걸 빤히 쳐다보면 준다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 니엘은 잘 곳을 찾아 떠난 엄기준을 길거리에 앉아 기다리며 김수로에게 "게스트하우스를 구했는데 밥까지 달라고 하면 좀 그렇죠?" 라고 말했다. 그러자 김수로는 바로 그렇다면서 "아침에 큰 산 보며 라면 끓여먹었잖아. 한 봉지로 세사람이 먹기 참"이라고 바로 맞장구를 치기도 했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
시청자들의 행복지수를 책임지겠다고 밝힌 ‘오지의 마법사’ 팀. 이들의 야심찬 포부는 시청자들에게 전달되었을까.         6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’는 전국기준 시청률(이하 동일) 3.9%를 차지했다. 4부작으로 기획된 프로그램으로, 정규편성을 노리고 있는 파일럿예능의 첫 방송이지만 기대보다 낮은 수치다.         ‘오지의 마법사’는 여섯 남자가 어딘지 모를 곳에 무일푼으로 떨어져 72시간 내 집으로 돌아가며, 잊고 있던 소중한 가치를 보여주는 예능으로 그들이 떠난 오지는 세계의 지붕 ‘네팔’이었다.         이날 여행을 떠난 김수로, 엄기준, 니엘, 윤정수, 김태원은 눈을 안대로 가리고 각각 다른 오지로 향했다. 그러던 와중에 돈은 물론, 그 어떠한 것도 없이 목적지까지 찾아오라는 미션을 받았다.         이후 식사를 얻어먹기 위해 처음 만나는 네팔의 주민들과 소통하고, 돈 대신에 지니고 있던 물품을 건네며 오토바이 등을 태워달라고 하며 끼니를 요구했다.         그 안에서 네팔 사람들의 따뜻한 정과 깊은 관심으로부터 발현되는 감동도 있었으나 일부 시청자들은 불편함이 느껴진다는 반응도 내비쳤다. 무작정 타지에 가서 호의를 바라는 건 눈살이 찌푸려진다는 것. 그러나 출연진들은 오지에서 최선을 다해 촬영에 임했고, 아직 첫 회만 전파를 탄 만큼 시청률 반등의 기회는 있다.         무전여행과 힐링이라는 콘셉트 아래에 펼쳐진 ‘오지의 마법사’가 정규편성에 안착할 수 있을지 귀추가 주목된다.         한편 동시간대 방송된 KBS ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 6.1%를 기록하며 여전히 월요 예능 왕좌의 자리를 지켰고, SBS ‘초인가족’은 4.4%를 기록했다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 틴탑의 니엘이 '오지의 마법사' 첫방에서 김수로와 콤비를 탄생시켰다.지난 5일 오후 처음 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에 니엘이 출연해 김수로, 엄기준과 함께 네팔의 오지에서 무전여행을 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에는 니엘이 김수로, 엄기준과 함께 네팔 한복판에 떨어져 오로지 무전여행으로 주어진 장소에 도착해야 하는 사실에 당황함을 감추지 못했다. 헬기가 짐을 모두 싣고 가는 상황이 되자 니엘은 “전 반바지 차림이다”며 황당해 했다. 히치하이킹에 성공해 가까스로 도착지 마르파 마을에 도착한 니엘 일행은 하룻밤 묵을 수 있는 곳을 찾아 헤매기 시작했다. 머물 곳을 찾아 헤매는 니엘을 보고 있던 마을 사람들은 먹고 있던 간식을 건네는 등 따뜻한 정을 베풀었다. 이에 니엘은 “음식을 얻는 법을 터득했다”며 "누가 뭘 먹고 있을 때 먹을 걸 빤히 쳐다보면 준다"고 말해 웃음을 자아냈다.네팔 무전여행 팀에서 막내인 니엘은 추위와 배고픔에 떨었다. 잘 곳을 찾아 떠난 엄기준을 길거리에 앉아 기다리며 니엘은 나이 차이가 많이 나는 김수로에게 "게스트하우스를 구했는데 밥까지 달라고 하면 좀 그렇죠?"라고 말을 흐리자, 김수로는 바로 "그렇다. 아침에 큰 산 보며 라면 끓여먹자 한 봉지로 세사람이 먹기 참"이라고 바로 맞장구를 쳤다. 피곤함이 몰려오자 하품까지 연이어 하는 모습에 시청자들은 '로니 콤비'라는 새로운 예능 콤비의 탄생에 반가움을 전했다.한편 틴탑의 니엘은 SBS '주먹쥐고 뱃고동'에 출연해 '3단 얼굴 변화'의 민낯과 초대형 크기의 광어와 도미를 잡는 등 '고생 예능 전문 아이돌'로 예능감을 자랑하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC캡쳐니엘의 매력은 네팔에서도 통했다.5일 첫 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로, 엄기준, 니엘, 윤정수, 김태원이 네팔의 오지에서 무전여행을 하는 모습이 그려졌다.이날 네팔 한복판에 떨어진 김수로, 엄기준, 니엘은 오로지 무전여행으로 주어진 장소에 도착해야 하는 사실에 크게 당황해 했다.히치하이킹에 성공해 가까스로 도착지 마르파 마을에 도착한 세 사람은 하룻밤 묵을 수 있는 곳을 찾아 헤매기 시작했다. 니엘이 마을에 입성하자 마을 사람들은 먹고 있던 간식을 적극적으로 건네는 등 따뜻한 정을 베풀었다. 이에 니엘은 "음식을 얻는 법을 터득했다. 누가 뭘 먹고 있을 때 먹을 걸 빤히 쳐다보면 준다"고 해맑게 말해 웃음을 자아냈다. 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘오지의 마법사’ 사진= ‘오지의 마법사’  [매일경제 스타투데이 이슈팀] '오지의 마법사'의 김태원과 윤정수가 네팔 오지에서 남다른 ‘부자의 정(情)’을 뽐낸다.MBC '오지의 마법사'는 오지로 떠나 좋은 친구들도 만나고 용기와 지혜, 마음도 얻는 마법 같은 무전 여행을 담아내는 4부작 예능 파일럿으로 오는 5일(월) 첫 방송을 마쳤다.낯선 오지에 도착해 무일푼으로 모험을 시작한 김태원과 윤정수. 윤정수는 건강 악화로 휴식기를 가졌던 ‘국민 할매’김태원을 걱정하며 기타를 들어주고 잠자리와 배고픔까지 해결해주어 태원을 아버지처럼 살뜰히 모셔 '효자 정수'로의 면모를 과시했다.'참을 수 없는 배고픔’의 난관에서 두 사람은  네팔의 동네 초등학교에서 ‘아재돌’을 긴급 결성, 즉석으로 한 끼 해결을 위한 버스킹을 개최했다.한편, MBC '오지의 마법사' 의 두번째 이야기는 6/17일 토요일 밤 11시 15분 통해 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 '오지의 마법사'가 시작부터 뜨거운 반응이다.지난 5일 오후 첫방송된 '오지의 마법사’는 김수로, 엄기준, 니엘이 네팔의 오지에서 무전여행을 하는 스토리로 방송에서는 김수로, 엄기준, 니엘이 당황하는 모습으로 시청자들에 웃음을 안겼다.또한, 엄기준이 예능 첫 출연으로 다소 어색하지만 네팔 오지의 무전여행 속에서 예능감을 보여줬다.김수로와 니엘, 엄기준은 한  팀으로 김수로는 특유의 친화력과 센스로 네팔 오지 사람들과 소통하며 멋진 활약을 보였다. 김태원과 한 팀이 된 윤정수는 골골 캐릭터 김태원을 챙기며 개그맨 특유의 친화력으로 네팔 오지 주민들에게 일감과 음식을 얻었다. 첫 번째 미션장소인 마르파에 도착한 김수로, 엄기준, 니엘. 세 멤버는 잘 곳을 구하지 못해 길거리에서 방황하며 이 미션을 해결해야 할 엄기준. 고군분투 속 미션을 완수하며 신선한 기대감을 불러일으켰다.앞으로 남은 여정은 어떤 활약이 펼쳐질지 기대감이 높아진다. 
오지의 마법사 첫방 (사진 제공= 해당방송 캡처) 양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘오지의 마법사’ 니엘·김수로 사진=MBC [MBN스타 백융희 기자] 그룹 틴탑의 니엘이 네팔로 무전여행을 떠났다.지난 6일 처음 방송한 MBC ‘오지의 마법사’에 니엘이 출연해 김수로, 엄기준과 함께 네팔의 오지에서 무전여행을 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에는 니엘이 김수로, 엄기준과 함께 네팔 한복판에 떨어져 오로지 무전여행으로 주어진 장소에 도착해야 하는 사실에 당황함을 감추지 못했다. 헬기가 짐을 모두 싣고 가는 상황이 되자 니엘은 “전 반바지 차림이다” 라고 하며 황당해 했다. 히치하이킹에 성공해 가까스로 도착지 마르파 마을에 도착한 니엘 일행은 하룻밤 묵을 수 있는 곳을 찾아 헤매기 시작했다. 머물 곳을 찾아 헤매는 니엘을 보고 있던 마을 사람들은 먹고 있던 간식을 건네는 등 따뜻한 정을 베풀었으며 이에 니엘은 “음식을 얻는 법을 터득했다”며 “누가 뭘 먹고 있을 때 먹을 걸 빤히 쳐다보면 준다”라고 말해 웃음을 자아냈다.네팔 무전여행 팀에서 막내인 니엘은 추위와 배고픔에 떨었다. 잘 곳을 찾아 떠난 엄기준을 길거리에 앉아 기다리며 니엘은 나이 차이가 많이 나는 김수로에게 “게스트하우스를 구했는데 밥까지 달라고 하면 좀 그렇죠?” 라고 말을 흐리자 김수로는 바로 “그렇다. 아침에 큰 산 보며 라면 끓여먹자 한 봉지로 세사람이 먹기 참”이라고 맞장구를 쳤다. 피곤함이 몰려오자 하품까지 연이어 하는 모습에 시청자들은 ‘로니 콤비’ 라는 새로운 예능 콤비의 탄생에 반가움을 전했다.니엘은 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’에 출연해 ‘3단 얼굴 변화’의 민낯과 초대형 크기의 광어와 도미를 잡는 등 ‘고생 예능 전문 아이돌’로 예능감을 자랑하고 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 최민용이 쓸데 없는 거에 목숨을 안 건다고 말했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 국내 최초 예능 판타지 '오지의 마법사' 제작발표회 현장을 찾았다.최민용은 평소 몸 아끼기로 유명하지만 큰 웃음을 위해 온 몸을 던졌다.그는 "제가 쓸데없는 거에 목숨을 안 건다. 놀이기구 이런 걸 절대 안 탄다. 돈 주고 죽을 걱정하는 거를 안 하는데 큰 용기를 내서 짚라인을 탔다. 아름다웠다"고 말했다.보는 이가 걱정되는 국민할매 김태원은 날로 심해지던 건강악화 때문에 이 악물로 동료들을 뒤따랐다고.김태원은 "거의 햇빛을 받지 못하고 살 정도로 집에 커튼이 있다. 비타민 D를 따로 먹을 정도로 굉장히 위험했었다. 제가 몸이 건강한 편이 아니라 촬영 내내 잘못하면 죽는다는 얘기밖에 안 한 것 같다"고 전했다.그런 김태원을 여행 내내 극진히 보살핀 꼬마 요정 윤정수. 그는 "근데 김태원씨가 이제 힘들다, 죽을 것 같다 하셨는데 죽을 거 같은 어머니도 내가 3년을 모셨다. 얼핏 보면 어머니랑 뒷모습이 그렇게 다르지 않다"고 말했다.20대 니엘부터 50대 김태원까지 각기 너무도 다른 남자들의 이번 여행은 뜻밖의 소중한 걸 얻을 수 있었다고.김수로는 "내가 이분들보다 참 가진 게 많은데 왜 나는 이분들보다 더 덜 행복한 것 같지라는 생각을 많이 했다"고 밝혔다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=유순종PD, 작가=노세희)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
‘이 난감한 상황, 어쩌죠?’17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <오지의 마법사> 2회에서는 불혹의 나이에 난처한 상황에 직면한 윤정수의 모습이 그려질 예정이다. 
이날 학교 잔디밭에서 텐트를 치고 하룻밤을 보낸 ‘배고픈 형제’ 김태원·윤정수. 다음 날 아침 뒤늦게 합류한 최민용과 함께 두 번째 목적지를 향한 여정을 시작했다. 최민용의 놀라운 실력으로 버스를 타게 된 기쁨도 잠시, 이들은 엄청난 흙먼지를 뒤집어쓰고 버스에서 하차하게 된다. 머리부터 발끝까지 하얗게 변한 김태원·윤정수·최민용은 뜨거운 물이 나오는 온천을 발견하여 목욕 삼매경에 빠졌다. 윤정수는 앞서 받았던 생존키트에서 새 속옷을 찾았지만, 새 속옷은 쥐도 새도 모르게 사라졌다. 그토록 중시하던 팬티가 사라지자 망연자실한 윤정수는 긴급대처로 네팔거리를 활보하게 되었다는 후문.윤정수의 팬티는 어디로 간 것인지, 과연 그는 팬티를 되찾을 수 있을지 ‘윤정수 팬티 실종 사건’의 전말은  <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.한편, <오지의 마법사>는 여섯 명의 매력남들이 아름다운 풍광 속에서 유쾌한 무전여행을 선보이는 로드 버라이어티로, 17일(토) 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 오지로 떠난 천진난만 40대 윤정수에게 애지중지하던 팬티가 사라지는 아찔한 위기가 닥친다. 지난 MBC ‘오지의 마법사’ 1회에서는 네팔 대자연 속에 투입된 김수로·엄기준·니엘·김태원·윤정수·최민용이 72시간 내 집으로 돌아가야하는 무전여행의 서막이 방송됐다.  
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
[텐아시아=이은진 기자] 
윤정수/사진=MBC ‘오지의 마법사’오지로 떠난 천진난만 40대 윤정수에게 애지중지하던 팬티가 사라지는 아찔한 위기가 닥친다.지난 MBC ‘오지의 마법사’ 1회에서는 네팔 대자연 속에 투입된 김수로·엄기준·니엘·김태원·윤정수·최민용이 72시간 내 집으로 돌아가야하는 무전여행의 서막이 방송됐다.오는 17일 방송될 ‘오지의 마법사’ 2회에서는 불혹의 나이에 난처한 상황에 직면한 윤정수의 모습이 그려질 예정이다.학교 잔디밭에서 텐트를 치고 하룻밤을 보낸 ‘배고픈 형제’ 김태원·윤정수. 다음 날 아침 뒤늦게 합류한 최민용과 함께 두 번째 목적지를 향한 여정을 시작했다. 최민용의 놀라운 실력으로 버스를 타게 된 기쁨도 잠시, 이들은 엄청난 흙먼지를 뒤집어 쓰고 버스에서 하차하게 된다.머리부터 발끝까지 하얗게 변한 김태원·윤정수·최민용은 뜨거운 물이 나오는 온천을 발견하여 목욕 삼매경에 빠졌다. 윤정수는 앞서 받았던 생존키트에서 새 속옷을 찾았지만, 새 속옷은 쥐도 새도 모르게 사라졌다. 그토록 중시하던 팬티가 사라지자 망연자실한 윤정수는 긴급대처로 네팔거리를 활보하게 되었다는 후문.한편, ‘발칙한 동거’는 오는 17일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 김수로·엄기준·니엘의 오지 수난시대가 계속된다.배우 김수로와 엄기준, 틴탑의 니엘의 눈물 없이는 볼 수 없는 파란만장 네팔 모험기가 오는 17일 금요일 밤 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서 공개된다.   
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
‘짠내 나는 네팔 극한 알바 수난기’17일(토) 밤 방송되는 MBC <오지의 마법사>에서 배우 김수로와 엄기준, 틴탑의 니엘의 눈물 없이는 볼 수 없는 파란만장 네팔 모험기가 펼쳐진다. 
지난 5일 첫 방송에서는 ‘예능 신생아’ 엄기준의 활약으로 김수로·엄기준·니엘이 하룻밤을 지낼 수 있는 절을 향해 가는 모습이 공개됐다. 다음 날 3인방은 일자리를 소개받고 기쁜 마음으로 현장을 향해 발걸음을 옮겼으나, 이들을 경악하게 한 현장이 눈앞에 펼쳐졌다.  
네팔에서 큰 행사에서는 가장 귀하고 신성한 음식으로 여겨지는 염소고기를 먹는데, 김수로-엄기준-니엘이 그 도축 현장에 투입 된 것. 이들은 '오 마이 갓'과 실성, 그리고 묵묵함이 뒤섞인 채로 아르바이트를 수행했다는 후문.이후 버스, 게스트하우스 등에서도 김수로-엄기준-니엘의 수난시대가 이어졌다고 하니, 오지의 '꽃미남 3인방'에게 무슨 일이 벌어졌을지 궁금증을 자아낸다.이들에겐 어떤 일이 펼쳐졌는지, 그리고 무사히 둘째 날 목적지에 도착할 수 있을지 6월 17일(토) 밤 11시 15분 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’김수로·엄기준·니엘의 오지 수난시대가 계속된다.배우 김수로와 엄기준, 틴탑의 니엘의 눈물 없이는 볼 수 없는 파란만장 네팔 모험기가 오는 17일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서 공개된다.지난 5일 첫 방송에서는 ‘예능 신생아’ 엄기준의 활약으로 김수로·엄기준·니엘이 하룻밤을 지낼 수 있는 절을 향해 가는 모습이 공개됐다.다음 날 3인방은 일자리를 소개받고 기쁜 마음으로 현장을 향해 발걸음을 옮겼으나, 이들을 경악하게 한 현장이 눈앞에 펼쳐졌다. 네팔에서 큰 행사에서는 가장 귀하고 신성한 음식으로 여겨지는 염소고기를 먹는데, 김수로-엄기준-니엘이 그 도축 현장에 투입 된 것. 이들은 ‘오 마이 갓’과 실성, 그리고 묵묵함이 뒤섞인 채로 아르바이트를 수행했다는 후문.이후 버스, 게스트하우스 등에서도 김수로-엄기준-니엘의 수난시대가 이어졌다고 하니, 오지의 ‘꽃미남 3인방’에게 무슨 일이 벌어졌을지 궁금증을 자아낸다.한편, ‘오지의 마법사’는 오는 17일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 최민용이 MBC '오지의 마법사' 김태원·윤정수팀에 최종 합류하며 특급 구원투수로 등판한다.  개인 스케줄로 한발 늦게 출국한 최민용은 3번의 비행기 경유와 긴 대기시간 끝에 네팔에 도착하고도 또다시 밤새 비포장도로를 달리는 끝에 팀에 합류했다. '프로생존러'로 명성이 있는 최민용은 그의 특장점을 보여주려 꼼꼼하게 챙겨온 '생존 짐 가방'을 공개하려는 순간, 큰 충격에 빠졌다고 한다.  그러나 충격도 잠시, 최민용은 공기소총허가증과 수렵자격증 등 지난 2년간 ‘자연인 생활’로 터득한 그만의 다양한 생존법을 아낌없이 발휘하기 시작했다. 첫날 밤 김태원과 윤정수가 진땀 흘리며 설치한 텐트를 단숨에 접는가하면, 말 그대로 ‘거침없는 히치하이킹’에도 도전했다. 이에 '밤심형제' 김태원과 윤정수는 최민용의 ‘프로 생존러’다운 면모에 감탄사를 연발했다고 한다. 천방지축 형님들의 해결사로 나선 ‘프로 생존러’ 최민용의 놀라운 활약상은 오늘(6월 17일) 토요일 밤 11시 15분 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘노하우 가득, 프로생존러?’17일(토) 방송되는 MBC <오지의 마법사>에서 최민용이 김태원·윤정수팀에 최종 합류하며 특급 구원투수로 등판한다.  
개인 스케줄로 한발 늦게 출국한 최민용은 3번의 비행기 경유와 긴 대기시간 끝에 네팔에 도착하고도 또다시 밤새 비포장도로를 달리는 끝에 팀에 합류했다. '프로생존러'로 명성이 있는 최민용은 그의 특장점을 보여주려 꼼꼼하게 챙겨온 '생존 짐 가방'을 공개하려는 순간, 큰 충격에 빠졌다고 한다. 그러나 충격도 잠시, 최민용은 공기소총허가증과 수렵자격증 등 지난 2년간 ‘자연인 생활’로 터득한 그만의 다양한 생존법을 아낌없이 발휘하기 시작했다. 첫날 밤 김태원과 윤정수가 진땀 흘리며 설치한 텐트를 단숨에 접는가하면, 말 그대로 ‘거침없는 히치하이킹’에도 도전했다. 이에 '밤심형제' 김태원과 윤정수는 최민용의 ‘프로 생존러’다운 면모에 감탄사를 연발했다고 한다.천방지축 형님들의 해결사로 나선 ‘프로 생존러’ 최민용의 놀라운 활약상은 오늘(6월 17일) 토요일 밤 11시 15분 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 최민용이 MBC <오지의 마법사>서 김태원과 윤정수의 구원투수로 등판한다. MBC 측은 17일 “최민용이 개인 스케줄로 한발 늦게 출국해 3번의 비행기 경유와 긴 대기시간 끝에 네팔에 도착했다. 이후 밤새 비포장도로를 달려 팀에 합류했다”고 밝혔다. 
배우 최민용, 사진 MBC이들에 따르면 ‘프로생존러’로 유명한 최민용은 꼼꼼하게 채역온 ‘생존 짐 가방’을 공개하려는 순간 큰 충격에 빠졌다.그러나 그 충격도 잠시 최민용은 공기소총허가증과 수렵자격증 등 지난 2년간 자연인으로서 터득한 다양한 생존법을 아낌없이 발휘하기 시작했다. 첫날 밤 김태원과 윤정수가 진땀 흘리며 설치한 텐트를 단숨에 접으며 두 사람의 감탄을 불러일으켰다고.최민용의 활약상은 17일 오후 11시15분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘오지의 마법사’ 최민용이 드디어 등장한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘오지의 마법사’ 최민용이 드디어 등장한다. 17일 오후 방송되는 MBC ’오지의 마법사’에서는 최민용이 김태원·윤정수팀에 최종 합류하며 특급 구원투수로 등판한다. 개인 스케줄로 한발 늦게 출국한 최민용은 3번의 비행기 경유와 긴 대기시간 끝에 네팔에 도착하고도 또다시 밤새 비포장도로를 달리는 끝에 팀에 합류했다. ’프로생존러’로 명성이 있는 최민용은 그의 특장점을 보여주려 꼼꼼하게 챙겨온 ’생존 짐 가방’을 공개하려는 순간, 큰 충격에 빠졌다고 한다. 그러나 충격도 잠시, 최민용은 공기소총허가증과 수렵자격증 등 지난 2년간 ‘자연인 생활’로 터득한 그만의 다양한 생존법을 아낌없이 발휘하기 시작했다. 첫날 밤 김태원과 윤정수가 진땀 흘리며 설치한 텐트를 단숨에 접는가하면, 말 그대로 ‘거침없는 히치하이킹’에도 도전했다. 이에 ’밤심형제’ 김태원과 윤정수는 최민용의 ‘프로 생존러’다운 면모에 감탄사를 연발했다고 한다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김나희 기자] '오지의 마법사' 최민용이 네팔에 도착한 소감을 밝혔다.17일 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사'에서는 후발 주자로 네팔에 도착하는 최민용의 모습이 전파를 탔다.이날 마으을 둘러본 최민용은 "진짜 첩첩산중이네", "미지의 세계에 들어가는 기분이다", "그림이네. 그림"이라며 감탄사를 쏟아냈다.그는 이어 "날 여기에 갖다 놓은 거예요?"라고 물었고 "미지의 세계에 들어가는 기분이다. 마을이 참 그림 같다. 동화 속 마을 같다"고 소감을 밝혔다. / nahee@osen.co.kr[사진] '오지의 마법사' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] 윤정수는 아직 파산에 대한 트라우마가 남아있다고 말했다.17일 방송된 MBC 4부작 예능프로그램 '오지의 마법사'(연출 김준현)에서는 네팔 여행에 도전한 이유를 밝히는 윤정수의 모습이 그려졌다.윤정수는 2013년 투자 실패와 보증으로 파산을 겪었고, 아직도 그에 대한 트라우마가 남아 있다고 밝혔다. 또, 모친께서 별세하시면서 정신적으로 기대던 분도 안 계시고 빚도 점점 정리가 되어가니 삶의 목표가 사라진 기분이 들었다고 말했다. 이어 그는 새로운 곳에서 새로운 윤정수를 찾고 싶었다고 말했다.한편 '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이란 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 윤정수가 파산 경험을 언급했다.17일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 윤정수가 파산 경험에 대한 심경을 고백한 장면이 전파를 탔다.이날 최민용은 "돈도 없지 않냐. 다 뺏겼냐"라며 물었고, 윤정수는 "나 되게 기분 나쁘다고 했다. 옛날 생각난다고 했다. 뭔데 MBC가 나한테 압류를 거냐"라며 너스레를 떨었다. 이에 김태원은 "(빚은) 다 해결했지 않냐"라며 물었고, 윤정수는 "트라우마가 남아있다"라며 털어놨다.특히 윤정수는 "몇 년 동안 금전적 어려움에 많이 시달렸다. 그 사이에 어머니가 돌아가셨다. 정신적으로 기대던 분도 안 계시고 빚을 갚아야 하는 것도 정리가 되고 있고. 그 다음부터 무엇을 위해 살아야 하는지 너무 어려웠다. 새로운 윤정수 찾고 싶다"라며 심경 고백했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 네팔 무전여행 속 김수로-엄기준-니엘이 함께 극한 알바를 경험하며 더욱 돈독해졌다. 17일 방송된 MBC 4부작 예능프로그램 '오지의 마법사'(연출 김준현)에서는 네팔 무전여행을 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 틴탑 니엘의 모습이 그려졌다.김수로-니엘-엄기준, 김태원-윤정수-최민용으로 나뉘어 여행을 즐겼다. 윤정수는 여행 전 물품을 압류해간 제작진에 파산의 트라우마가 남아있다고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 이어 그는 인터뷰서 네팔 여행에 도전한 이유를 밝혀 눈길을 끌었다. 윤정수는 빚도 정리되어 가고, 의지했던 모친도 돌아가셨다며 갑자기 삶의 목표를 잃은 기분이 들었다고 말했다. 그는 새로운 곳에서 새로운 윤정수를 찾고 싶다며 남다른 의지를 드러냈다.엄기준팀은 결혼식을 올릴 예정인 네팔의 한 가정집을 찾아갔고, 축제에 오를 음식 준비 등을 돕는 대신 1,000 루피를 받았다. 네팔에서는 결혼 때 가장 비싼 염소를 잡아 먹는 풍습이 있었고, 세 남자는 요리가 아닌 염소 도축에 동원됐다. 선홍빛 염소 고기를 다지고, 직접 염소 곱창을 만들었다.드라마에서 각종 악역을 맡아 붉은 피에 익숙했던 엄기준 조차 실성한 웃음을 터트렸고, 엄기준은 사람 죽이는 연기를 더 잘 할 수 있을 것 같다며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 세 명은 1,000루피 뿐만 아니라 술과 소량의 음식도 선물 받았다. 이들은 베니로 향하기 위해 버스에 탑승했고, 미숙한 영어실력에 버스기사와 오해가 생겨 도중에 내려야 했다.하지만 이것이 무전여행의 묘미일까, 돈이 부족해 버스에서 도중에 하차한 그들은 아름다운 네팔의 풍경과 마주했다. 그들은 아름다운 산의 경치에 감탄했고, 김수로는 니엘을 직접 업고 강을 건너 깊은 우애를 나누기도 했다.한편 '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이란 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
최민용이 네팔에서 윤정수, 김태원과 만났다.17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김태원, 윤정수, 최민용의 오지 여행기가 그려졌다. 이날, 최민용은 김태원, 윤정수에 이어 홀로 네팔에 도착했다.최민용은 아름다운 경관에 “그림으로만 봤던 히말라야다”라며 감탄했다. 이때 윤정수는 김태원을 향해 “우리 이제 살았다. 쟤 이러 데서 살아가는 방법 천 가지는 알고 있다.”고 말하며 안도했다. 하지만 뒤늦게 자신의 가방이 없어진 걸 알게 된 최민용은 “가방을 뺏긴 거냐?”며 어리둥절했다. 이에 윤정수는 “넌 우리 도움 받아야 되겠다. ‘오지의 마법사’가 아니라 그냥 ‘오지’다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 최민용은 텐트 좀 치워달라는 윤정수의 말에 능숙한 모습으로 테트를 치우며 오지 전문가의 면모를 드러내 기대감을 높였다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 김수로, 엄기준, 니엘, 김태원, 윤정수, 최민용이 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
니엘이 이색 미니 콘서트를 선보였다.17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김수로, 엄기준, 니엘의 오지 여행기가 그려졌다. 이날, 세 사람은 버스에 올랐고, 그들이 가지 돈은 1000루피가 전부였다.김수로는 돈을 받으러 온 차창에게 탑승 전 버스 기사에게 1000루피로 목적지까지 데려다 줄 것을 약속했다고 전했지만 차장은 한 사람 당 1000루피라고 말했다.버스 기사는 한 사람에 1000루피라고 말했고, 김수로는 3명의 요금을 1000루피로 해달라고 말했다. 하지만 이는 서로가 서툰 영어 탓에 생긴  오해였던 것.결국 세 사람은 중도에 하차해야 될 상황에 처했다. 이때 뒷 좌석에 앉은 사람들이 세 사람에게 말을 걸었고, 김수로는 니엘을 가리키며 “유명한 가수”라고 전했다. 이에 니엘은 노래를 들려달라고 부탁에 먼지 가득하고 덜컹거리는 버스라는 악조건 속에서도 매력적인 음색을 뽐내며 미니 콘서트를 펼쳐 눈길을 모았다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 김수로, 엄기준, 니엘, 김태원, 윤정수, 최민용이 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최민용과 윤정수가 핑크빛 분위기를 풍겼다.17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 오지 전문가 최민용이 김태원, 윤정수 팀에 합류하는 모습이 그려졌다. 이날, 세 사람은 산딸기 채집중인 주민들에게 다가갔다. 윤정수는 “먹어도 되냐?”며 금세 산딸기를 얻어먹었다. 우리나라 산딸기와는 다른 노란색 딸기 맛이 빠진 윤정수는 만일을 위해 산딸기를 따가지고 가자고 제안했다. 주민들이 흔쾌히 허락하자 윤정수는 본격적으로 딸기 흡입에 나섰다. 이때 네팔 여자가 다가와 산딸기를 한 움큼 전했다. 이에 윤정수는 “저한테 왜...?”라며 기대감에 찬 모습이었다. 윤정수는 최민용을 향해 “형 여자 친구 소개해주겠다.”고 말하자, 최민용 역시 최민용 역시 “나도 한 명 생긴 것 같다.”며 설레발을 쳤다. 그러자 옆에 있던 김태원은 “나만 없구나”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 김수로, 엄기준, 니엘, 김태원, 윤정수, 최민용이 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 윤정수의 새로운 도전이 시작됐다.17일 방송된 MBC 4부작 예능프로그램 '오지의 마법사'(연출 김준현)에서는 새로운 목표를 찾기 위해 네팔 무전여행에 도전한 윤정수의 모습이 그려졌다.후발대로 합류한 최민용은 식량을 잔뜩 싸온 가방을 제작진에게 뺏기자 “이게 콘셉트야 여기?”라며 당황했고, 김태원은 “어제 진짜 고생은 우리가 다 했으니까”라며 선배의 모습을 보여 웃음을 안겼다. 이어 윤정수는 “‘오지의 마법사’가 아니라 그냥 오지야”라며 돌직구를 날렸다. 윤정수는 이럴 거면 처음부터 가방 가져오지 말라고 얘기를 해주지 그랬냐며 분노하는 최민용에게 “우리도 이렇게 얘기하고 이렇게 인상 쓰고 이렇게 그냥 잤어. 이게(자연이) 너무 아름다워서 그냥 참는 거야”라며 초연한 모습을 보였다.셋은 함께 지도를 봤고, 윤정수는 어제 출발한 곳이 머침이고 현재 있는 지역이 타캄이라고 말했다. 둘째 날의 목적지는 베니였고, 김태원은 지도에서 베니까지 흐르는 강을 발견, 뗏목을 만들어 타고 내려가자 제안했다. 윤정수는 “죽을 수도 있다”며 수용하지 않아 웃음을 자아냈다.최민용은 돈도 다 뺏겼는지 물었고, 윤정수는 “되게 기분 나쁘다고 했어. (파산 시절)옛날 생각 난다고 했어”라며 “뭔데 MBC가 나한테 압류를 걸어. 잊고 살아야 되는데 평생 생각날 것 같아”라고 말했다. 김태원은 많이 해결되지 않았냐 물었고, 윤정수는 트라우마가 남아있다고 답했다.윤정수는 인터뷰에서 “몇 년 동안 금전적으로 힘들었는데, 그 사이에 어머니께서 돌아가셨거든요. 그러면서 정신적으로 기대던 분도 안 계시고 빚을 갚아야 한다는 것도 점점 정리가 되어가고 있고, 그 다음부터 무엇을 위해 살아야 되는지가 어려운 거에요. 지금은 새로운 목표, 모든 것이 새로운 데서 새로운 윤정수를 찾고 싶었어요. 그래야 그 목표를 향해 제가 달려갈 수 있으니까요”라며 네팔 여행에 도전하게 된 계기를 밝혔다.한편 '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이란 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공. '오지의 마법사' 최민용이 김태원과 윤정수 팀에 합류, '오지 전문가'로서 대활약을 예고했다. 17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서는 김태원, 윤정수, 최민용의 네팔 오지 여행기가 그려졌다. '마이 리틀 텔레비전' 후속으로 방송된 이날 시청률은 5.1%를 기록, 정규 편성 가능성을 높였다.이날 윤정수는 김태원에게 "우리 이제 살았다. 쟤 이런 데서 살아가는 방법 천 가지는 알고 있다"고 말하며 최민용의 합류를 반겼다.하지만 뒤늦게 자신의 가방이 없어진 걸 알게 된 최민용은 "가방을 뺏긴 거냐?"며 되물었고 윤정수는 "넌 우리 도움 받아야 되겠다. '오지의 마법사'가 아니라 그냥 '오지'다"라며 허탈감을 표했다.실망감도 잠시, 최민용은 텐트 좀 치워달라는 윤정수의 말에 능숙한 모습으로 텐트를 치우며 오지 전문가의 면모를 드러냈다. 또 윤정수의 팬티로 물물교환에 성공하는 등 남다른 수완을 선보이기도 했다.MBC '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로 시작된 예능 판타지다. 김수로, 엄기준, 니엘 팀과 김태원, 윤정수, 최민용 팀이 출연하며 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=김도현 기자] ‘오지의 마법사’가 시청률 상승세를 이어갔다.18일 닐슨코리아에 따르면, 17일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘오지의 마법사’(이하 전국기준)가 5.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송의 3.9%보다 1.2% 상승한 수치다.이날 방송에서는 최민용이 김태원과 윤정수 팀에 합류했다. 먼저 네팔에 와있던 두 사람은 최민용의 등장에 반가움을 감추지 못했다. 과거 최민용이 산속에서 산 경험이 있었기 때문이다.최민용은 기대에 부응하듯 합류하자마자 두 사람이 어려워하던 텐트 설치도 척척 해냈다. 이에 윤정수가 “재난 대책본부 본부장이 와서 해주는 것 같다”고 말하자 최민용은 “시킬 것 있으면 시켜”라며 든든한 모습을 보여줬다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘그것이 알고 싶다’와 KBS2 ‘최고의 한방’은 각각 9.3%, 5.5% 시청률을 기록했다. ‘오지의 마법사’가 두 프로그램의 시청률에는 아직 못 미치는 수준이지만 상승세가 계속 이어진다면 정규 편성이 될 수 있을 전망이다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘오지의 마법사’ 방송 캡처
[사진제공 : 화면 캡처]'오지의 마법사' 방송에 대한 시청자들의 반응이 뜨겁다.18일 오전 한 포털 사이트에서는 '오지의 마법사' 방송에 대한 정규방송을 요구하는 시청자들의 댓글이 쉽게 눈에 들어온다.'4부작'이 아쉽다는 반응도 보였다.17일 방송된 MBC 4부작 예능프로그램 '오지의 마법사'에서는 네팔 무전여행을 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 틴탑 니엘의 모습이 그려졌다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이란 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램이다.[디지털뉴스국 이성구 인턴기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘오지의 마법사 ‘ 사진=‘오지의 마법사 ‘ 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘오지의 마법사' 김수로·엄기준·니엘의 오지 수난시대가 계속된다.배우 김수로와 엄기준, 틴탑의 니엘의 눈물 없이는 볼 수 없는 파란만장 네팔 모험기가 지난 17일 금요일 밤 방송된 MBC '오지의 마법사'에서 공개되었다.  지난 5일 첫 방송에서는 ‘예능 신생아’ 엄기준의 활약으로 김수로·엄기준·니엘이 하룻밤을 지낼 수 있는 절을 향해 가는 모습이 공개됐다. 다음 날 3인방은 일자리를 소개받고 기쁜 마음으로 현장을 향해 발걸음을 옮겼으나, 이들을 경악하게 한 현장이 눈앞에 펼쳐졌다. 네팔에서 큰 행사에서는 가장 귀하고 신성한 음식으로 여겨지는 염소고기를 먹는데, 김수로-엄기준-니엘이 그 도축 현장에 투입 된 것. 이들은 '오 마이 갓'과 실성, 그리고 묵묵함이 뒤섞인 채로 아르바이트를 수행했다는 후문.이후 버스, 게스트하우스 등에서도 김수로-엄기준-니엘의 수난시대가 이어졌다고 하니, 오지의 '꽃미남 3인방'에게 무슨 일이 벌어졌을지 궁금증을 자아낸다.한편, '오지의 마법사'는 여섯 명의 매력남들이 아름다운 풍광 속에서 유쾌한 무전여행을 선보이는 로드 버라이어티이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. '오지의 마법사'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.k] '오지의 마법사' 윤정수가 파산 트라우마에 대해 언급했다.17일 방송된 MBC 4부작 예능프로그램 '오지의 마법사'(연출 김준현)에서는 네팔 여행에 도전한 이유를 밝히는 윤정수의 모습이 그려졌다.이날 윤정수는 2013년 투자 실패와 보증으로 파산을 겪었고, 아직도 그에 대한 트라우마가 남아 있다고 밝혔다. 또, 모친께서 별세하시면서 정신적으로 기대던 분도 안 계시고 빚도 점점 정리가 되어가니 삶의 목표가 사라진 기분이 들었다고 말했다. 이어 그는 새로운 곳에서 새로운 윤정수를 찾고 싶었다고 말했다.한편 '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이란 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '오지의 마법사'[헤럴드POP=박수인 기자] 그룹 틴탑의 니엘이 MBC ‘오지의 마법사’를 통해 네팔의 알바생으로 거듭났다. 17일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에는 니엘이 네팔의 오지에서 열혈 알바생으로 거듭나 염소곱창을 손질하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 니엘은 김수로, 엄기준과 함께 결혼식 준비로 분주한 네팔의 한 가정집으로 가 일손을 도우며 염소 손질 알바에 나섰다. 옥상에 도착한 니엘 일행은 염소 손질 광경을 처음 목격하며 당황한 기색을 감추지 못했으나 곧바로 작업에 투입되며 열심히 일손을 도왔다. 염소 곱창을 손질하는 업무를 맡은 니엘은 생소한 촉감에 괴로워하면서도 열정적으로 곱창을 분리하고 세척하는 등 맡은 바를 꿋꿋이 해내는 의연한 태도를 보였다. 염소를 양으로 착각한 니엘은 인터뷰를 통해 “양에 대한 트라우마가 생긴 것 같다. 당분간 못 먹을 것 같다”며 양고기 트라우마를 고백하기도 했다. 네팔 사람들과 합심해 땀 흘리며 염소 소시지를 만든 니엘 일행은 아르바이트의 대가로 선물과 함께 1000루피를 벌어 도착지 베니까지 가는 버스에 올라탔다. 버스 안에서 외국인 탑승객이 말을 걸자 김수로는 니엘을 유명 가수라고 소개해 버스 안에서 니엘의 미니 콘서트가 펼쳐졌으나 부족한 금액에 세 사람은 버스에서 중도 하차해야 하는 사태가 벌어져 또 한 번 힘든 여정을 맞이했다. 한편 틴탑의 니엘은 MBC ‘오지의 마법사’에 출연해 김수로와 함께 ‘로니’ 콤비로 활약하며 남다른 예능감을 자랑하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 그룹 틴탑의 니엘이 MBC ‘오지의 마법사’를 통해 네팔의 알바생으로 거듭났다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
[스포츠월드=윤기백 기자] 틴탑 니엘이 MBC ‘오지의 마법사’를 통해 네팔의 알바생으로 거듭났다.지난 17일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에는 니엘이 네팔의 오지에서 열혈 알바생으로 거듭나 염소곱창을 손질하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 니엘은 김수로, 엄기준과 함께 결혼식 준비로 분주한 네팔의 한 가정집으로 가 일손을 도우며 염소 손질 알바에 나섰다. 옥상에 도착한 니엘 일행은 염소 손질 광경을 처음 목격하며 당황한 기색을 감추지 못했으나 곧바로 작업에 투입되며 열심히 일손을 도왔다.염소 곱창을 손질하는 업무를 맡은 니엘은 생소한 촉감에 괴로워하면서도 열정적으로 곱창을 분리하고 세척하는 등 맡은 바를 꿋꿋이 해내는 의연한 태도를 보였다. 염소를 양으로 착각한 니엘은 인터뷰를 통해 “양에 대한 트라우마가 생긴 것 같다. 당분간 못 먹을 것 같다”며 양고기 트라우마를 고백하기도 했다.네팔 사람들과 합심해 땀 흘리며 염소 소시지를 만든 니엘 일행은 아르바이트의 대가로 선물과 함께 1000루피를 벌어 도착지 베니까지 가는 버스에 올라탔다. 버스 안에서 외국인 탑승객이 말을 걸자 김수로는 니엘을 유명 가수라고 소개해 버스 안에서 니엘의 미니 콘서트가 펼쳐졌으나 부족한 금액에 세 사람은 버스에서 중도 하차해야 하는 사태가 벌어져 또 한 번 힘든 여정을 맞이했다.한편 틴탑의 니엘은 MBC ‘오지의 마법사’에 출연해 김수로와 함께 ‘로니’ 콤비로 활약하며 남다른 예능감을 자랑하고 있다.giback@sportsworldi.com
[텐아시아=손예지 기자] 
‘오지의 마법사’ 니엘 / 사진제공=MBC그룹 틴탑의 니엘이 MBC ‘오지의 마법사’를 통해 네팔의 아르바이트생으로 거듭났다.지난 17일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에는 니엘이 네팔의 오지에서 열혈 아르바이트생으로 거듭나 염소곱창을 손질하는 모습이 그려졌다.이 날 방송에서 니엘은 김수로, 엄기준과 함께 결혼식 준비로 분주한 네팔의 한 가정집으로 가 일손을 도우며 염소 손질 알바에 나섰다. 옥상에 도착한 니엘 일행은 염소 손질 광경을 처음 목격하며 당황한 기색을 감추지 못했으나 곧바로 작업에 투입되며 열심히 일손을 도왔다.염소 곱창을 손질하는 업무를 맡은 니엘은 생소한 촉감에 괴로워하면서도 열정적으로 곱창을 분리하고 세척하는 등 맡은 바를 꿋꿋이 해내는 의연한 태도를 보였다. 염소를 양으로 착각한 니엘은 인터뷰를 통해 “양에 대한 트라우마가 생긴 것 같다. 당분간 못 먹을 것 같다”며 양고기 트라우마를 고백하기도 했다.네팔 사람들과 합심해 땀 흘리며 염소 소시지를 만든 니엘 일행은 아르바이트의 대가로 선물과 함께 1000루피를 벌어 도착지 베니까지 가는 버스에 올라탔다. 버스 안에서 외국인 탑승객이 말을 걸자 김수로는 니엘을 유명 가수라고 소개해 버스 안에서 니엘의 미니 콘서트가 펼쳐졌으나 부족한 금액에 세 사람은 버스에서 중도 하차해야 하는 사태가 벌어져 또 한 번 힘든 여정을 맞이했다.한편 틴탑의 니엘은 MBC ‘오지의 마법사’에 출연해 김수로와 함께 ‘로니’ 콤비로 활약하며 남다른 예능감을 자랑하고 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
윤정수 사진=‘오지의 마법사’ 캡처  [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘오지의 마법사' 윤정수에게 애지중지하던 팬티가 사라지는 아찔한 위기가 닥친다. 지난 MBC '오지의 마법사' 1회에서는 네팔 대자연 속에 투입된 김수로·엄기준·니엘·김태원·윤정수·최민용이 72시간 내 집으로 돌아가야하는 무전여행의 서막이 방송됐다. 지난 17일 방송될 '오지의 마법사' 2회에서는 불혹의 나이에 난처한 상황에 직면한 윤정수의 모습이 그려질 예정이다.학교 잔디밭에서 텐트를 치고 하룻밤을 보낸 ‘배고픈 형제’ 김태원·윤정수. 다음 날 아침 뒤늦게 합류한 최민용과 함께 두 번째 목적지를 향한 여정을 시작했다. 최민용의 놀라운 실력으로 버스를 타게 된 기쁨도 잠시, 이들은 엄청난 흙먼지를 뒤집어 쓰고 버스에서 하차하게 된다. 머리부터 발끝까지 하얗게 변한 김태원·윤정수·최민용은 뜨거운 물이 나오는 온천을 발견하여 목욕 삼매경에 빠졌다. 윤정수는 앞서 받았던 생존키트에서 새 속옷을 찾았지만, 새 속옷은 쥐도 새도 모르게 사라졌다. 그토록 중시하던 팬티가 사라지자 망연자실한 윤정수는 긴급대처로 네팔거리를 활보하게 되었다는 후문이다.한편, '오지의 마법사'는 여섯 명의 매력남들이 아름다운 풍광 속에서 유쾌한 무전여행을 선보이는 로드 버라이어티이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV체크] ‘오지의 마법사’ 최민용, 든든한 막내 → 흥정王 업그레이드 활약24일 밤 방송되는 '오지의 마법사'에서 김태원X윤정수X최민용이 네팔 무전여행이 아닌 호화여행을 하게 된 반전이 공개된다. MBC '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀으로 나뉘어 네팔에서 집으로 돌아오는 프로그램이다.지난주 마을의 운동장에서 노숙을 하고 허기에 지쳐 생라면을 부셔먹는 등 생고생을 하며 제대로 오지 신고식을 마친 김태원X윤정수X최민용. 이번주 방송에서 숙박비 마련을 위해 팀의 맏형 김태원이 최후의 선택을 감행한다. 본격 흥정을 위해 마을 가게로 내려간 세 명. 물건을 기증한 태원, 바람잡이 전문인 정수, 그리고 가장 어리지만 오지의 해결사로 등극한 최민용은 마을 가게 주인의 눈치를 빠르게 살피며 흥정에 나섰다. 세 남자는 환상적 합동작전으로 조금이라도 더 비싸게 팔기 위해 팽팽한 신경전을 벌이며 ‘진품명품’ 뺨치는 감정작업을 벌였다고 하니 궁금증을 자아낸다.  마침내 흥정에 성공해 벼락부자가 된 김태원X윤정수X최민용은 네팔 거리를 누비며 초호화 쇼핑에 나섰다는 후문이다. 특히 김태원은 의상은 물론 현지 이발소에서 수염까지 깎으며 머리부터 발끝까지 제대로 변신, 네팔 현지인과 100% 싱크로율을 자랑하며 동생들에게 큰 웃음을 선사했다고 한다.비주얼 폭발하는 김태원의 변신은 오는 6월 24일 토요일 밤 11시 15분, 판타지 로드버라이어티 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 24일 밤 방송되는 '오지의 마법사'에서 김태원X윤정수X최민용이 네팔 무전여행이 아닌 호화여행을 하게 된 반전이 공개된다. 시청률 상승세를 이어가며 힐링 예능으로 호평받고 있는 MBC '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀으로 나뉘어 네팔에서 집으로 돌아오는 프로그램이다.지난주 마을의 운동장에서 노숙을 하고 허기에 지쳐 생라면을 부셔먹는 등 생고생을 하며 제대로 오지 신고식을 마친 김태원X윤정수X최민용. 이번주 방송에서 숙박비 마련을 위해 팀의 맏형 김태원이 최후의 선택을 감행한다. 본격 흥정을 위해 마을 가게로 내려간 세 명. 물건을 기증한 태원, 바람잡이 전문인 정수, 그리고 가장 어리지만 오지의 해결사로 등극한 최민용은 마을 가게 주인의 눈치를 빠르게 살피며 흥정에 나섰다. 세 남자는 환상적 합동작전으로 조금이라도 더 비싸게 팔기 위해 팽팽한 신경전을 벌이며 ‘진품명품’ 뺨치는 감정작업을 벌였다고 하니 궁금증을 자아낸다. 마침내 흥정에 성공해 벼락부자가 된 김태원X윤정수X최민용은 네팔 거리를 누비며 초호화 쇼핑에 나섰다는 후문이다. 특히 김태원은 의상은 물론 현지 이발소에서 수염까지 깎으며 머리부터 발끝까지 제대로 변신, 네팔 현지인과 100% 싱크로율을 자랑하며 동생들에게 큰 웃음을 선사했다고 한다.비주얼 폭발하는 김태원의 변신은 오는 6월 24일 토요일 밤 11시 15분, 판타지 로드버라이어티 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김태원, 윤정수, 최민용이 네팔 벼락부자가 됐다.24일 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서는 김태원, 윤정수, 최민용이 네팔 무전여행이 아닌 호화여행을 하게 된 반전이 공개된다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀으로 나뉘어 네팔에서 집으로 돌아오는 프로그램이다.지난주 마을의 운동장에서 노숙을 하고 허기에 지쳐 생라면을 부셔먹는 등 생고생을 하며 제대로 오지 신고식을 마친 김태원, 윤정수, 최민용. 이번주 방송에서 숙박비 마련을 위해 팀의 맏형 김태원이 최후의 선택을 감행한다.본격 흥정을 위해 마을 가게로 내려간 세 명. 물건을 기증한 태원, 바람잡이 전문인 정수, 그리고 가장 어리지만 오지의 해결사로 등극한 최민용은 마을 가게 주인의 눈치를 빠르게 살피며 흥정에 나섰다. 세 남자는 환상적 합동작전으로 조금이라도 더 비싸게 팔기 위해 팽팽한 신경전을 벌이며 '진품명품' 뺨치는 감정작업을 벌였다마침내 흥정에 성공해 벼락부자가 된 김태원, 윤정수, 최민용은 네팔 거리를 누비며 초호화 쇼핑에 나섰다는 후문이다. 특히 김태원은 의상은 물론 현지 이발소에서 수염까지 깎으며 머리부터 발끝까지 제대로 변신, 네팔 현지인과 100% 싱크로율을 자랑하며 동생들에게 큰 웃음을 선사했다고 한다.24일 오후 11시 15분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘네팔에서의 YOLO 라이프 대공개’24일(토) 밤 방송되는 MBC <오지의 마법사>에서 김태원X윤정수X최민용이 네팔 무전여행이 아닌 호화여행을 하게 된 반전이 공개된다. 시청률 상승세를 이어가며 힐링 예능으로 호평받고 있는 MBC <오지의 마법사>는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀으로 나뉘어 네팔에서 집으로 돌아프로그램이다. 
지난주 마을의 운동장에서 노숙을 하고 허기에 지쳐 생라면을 부셔먹는 등 생고생을 하며 제대로 오지 신고식을 마친 김태원X윤정수X최민용. 이번주 방송에서 숙박비 마련을 위해 팀의 맏형 김태원이 최후의 선택을 감행한다. 본격 흥정을 위해 마을 가게로 내려간 세 명. 물건을 기증한 태원, 바람잡이 전문인 정수, 그리고 가장 어리지만 오지의 해결사로 등극한 최민용은 마을 가게 주인의 눈치를 빠르게 살피며 흥정에 나섰다.  
세 남자는 환상적 합동작전으로 조금이라도 더 비싸게 팔기 위해 팽팽한 신경전을 벌이며 ‘진품명품’ 뺨치는 감정작업을 벌였다고 하니 궁금증을 자아낸다. 마침내 흥정에 성공해 벼락부자가 된 김태원X윤정수X최민용은 네팔 거리를 누비며 초호화 쇼핑에 나섰다는 후문이다. 특히 김태원은 의상은 물론 현지 이발소에서 수염까지 깎으며 머리부터 발끝까지 제대로 변신, 네팔 현지인과 100% 싱크로율을 자랑하며 동생들에게 큰 웃음을 선사했다고 한다.비주얼 폭발하는 김태원의 변신은 6월 24일 토요일 밤 11시 15분, 판타지 로드버라이어티 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’‘오지의 마법사’에서 김태원X윤정수X최민용이 네팔 무전여행이 아닌 호화여행을 하게 된 반전이 공개된다.MBC ‘오지의 마법사’는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀으로 나뉘어 네팔에서 집으로 돌아오는 프로그램이다.지난주 마을의 운동장에서 노숙을 하고 허기에 지쳐 생라면을 부셔먹는 등 생고생을 하며 제대로 오지 신고식을 마친 김태원X윤정수X최민용. 이번주 방송에서 숙박비 마련을 위해 팀의 맏형 김태원이 최후의 선택을 감행한다.본격 흥정을 위해 마을 가게로 내려간 세 명. 물건을 기증한 태원, 바람잡이 전문인 정수, 그리고 가장 어리지만 오지의 해결사로 등극한 최민용은 마을 가게 주인의 눈치를 빠르게 살피며 흥정에 나섰다. 세 남자는 환상적 합동작전으로 조금이라도 더 비싸게 팔기 위해 팽팽한 신경전을 벌이며 ‘진품명품’ 뺨치는 감정작업을 벌였다고 하니 궁금증을 자아낸다.마침내 흥정에 성공해 벼락부자가 된 김태원X윤정수X최민용은 네팔 거리를 누비며 초호화 쇼핑에 나섰다는 후문이다. 특히 김태원은 의상은 물론 현지 이발소에서 수염까지 깎으며 머리부터 발끝까지 제대로 변신, 네팔 현지인과 100% 싱크로율을 자랑하며 동생들에게 큰 웃음을 선사했다고 한다.한편, ‘오지의 마법사’는 오는 24일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 24일 밤 방송되는 ‘오지의 마법사’에서 김태원X윤정수X최민용이 네팔 무전여행이 아닌 호화여행을 하게 된 반전이 공개된다. 시청률 상승세를 이어가며 힐링 예능으로 호평받고 있는 MBC ‘오지의 마법사’는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀으로 나뉘어 네팔에서 집으로 돌아오는 프로그램이다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '오지의 마법사' 김수로가 동생들의 의리에 감동한다.오는 24일 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서는 맏형 김수로가 네팔에서 생일을 맞는 모습이 그려진다.'오지의 마법사'는 6인 6색 남자들이 72시간 동안 네팔 여정을 하며, 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이는 프로그램으로 이번 토요일 3회차를 선보인다.어색함과 잘생김 사이의 김수로, 엄기준, 니엘 팀. 맏형 김수로의 생일을 맞이하여 엄기준과 니엘은 힘든 여정 내내 동생들을 위해 희생한 김수로에게 깜짝 생일 선물을 준비한다. 두 명은 무일푼 여행으로 가진 돈이 없는 와중에도, 김수로가 가장 먹고 싶어했던 두 가지 음식을  챙겨주기 위해 갖고 있는 모든 것을 총동원했다는 후문이다.또한 구할 수 없는 미역국을 대신해 생일상에 직접 요리한 백숙을 올리며 그 어느 때보다 놀라운 형제애를 보였다고.염소 도축 현장에 투입되는가 하면 버스에서 이동 중 강제 하차까지 당하며 잊을 수 없는 생일을 보낸 김수로에게 ‘의좋은 동생들’이 아름다운 마무리를 선사할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.24일 오후 11시 15분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '오지의 마법사'[헤럴드POP=박수인 기자] 오는 24일 방송되는 '오지의 마법사'에서는 맏형 김수로가 네팔에서 생일을 맞는 모습이 그려진다. MBC 로드 버라이어티 '오지의 마법사'는 6인 6색 남자들이 72시간 동안 네팔 여정을 하며, 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이는 프로그램으로 이번 토요일 3회차를 선보인다. 어색함과 잘생김 사이의 김수로X엄기준X니엘 팀. 맏형 김수로의 생일을 맞이하여 엄기준과 니엘은 힘든 여정 내내 동생들을 위해 희생한 김수로에게 깜짝 생일 선물을 준비한다. 두 명은 무일푼 여행으로 가진 돈이 없는 와중에도, 김수로가 가장 먹고 싶어했던 두 가지 음식을 챙겨주기 위해 갖고 있는 모든 것을 총동원했다는 후문이다.또한 구할 수 없는 미역국을 대신해 생일상에 직접 요리한 백숙을 올리며 그 어느 때보다 놀라운 형제애를 보였다고.염소 도축 현장에 투입되는가 하면 버스에서 이동 중 강제 하차까지 당하며 잊을 수 없는 생일을 보낸 김수로에게 ‘의좋은 동생들’이 아름다운 마무리를 선사할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.네팔에서 펼쳐진 김수로의 깜짝 생일파티는 6월 24일 토요일 밤 11시 15분 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘오지의 마법사’ / 사진제공=MBC배우 김수로가 네팔에서 생일을 맞는다.MBC 로드 버라이어티 ‘오지의 마법사’는 6인 6색 남자들이 72시간 동안 네팔 여정을 하며, 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이는 프로그램으로 이번 토요일 3회차를 선보인다. 오는 24일 방송에서는 맏형 김수로의 생일파티가 그려질 예정이다.어색함과 잘생김 사이의 김수로-엄기준-니엘 팀. 맏형 김수로의 생일을 맞이하여 엄기준과 니엘은 힘든 여정 내내 동생들을 위해 희생한 김수로에게 깜짝 생일 선물을 준비한다. 두 명은 무일푼 여행으로 가진 돈이 없는 와중에도, 김수로가 가장 먹고 싶어했던 두 가지 음식을 챙겨주기 위해 갖고 있는 모든 것을 총동원했다는 후문이다.또한 구할 수 없는 미역국을 대신해 생일상에 직접 요리한 백숙을 올리며 그 어느 때보다 놀라운 형제애를 보였다고.염소 도축 현장에 투입되는가 하면 버스에서 이동 중 강제 하차까지 당하며 잊을 수 없는 생일을 보낸 김수로에게 ‘의좋은 동생들’이 아름다운 마무리를 선사할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.네팔에서 펼쳐진 김수로의 깜짝 생일파티가 담긴 ‘오지의 마법사’는 이날 오후 11시 15분 방송.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 오는 24일 방송되는 '오지의 마법사'에서는 맏형 김수로가 네팔에서 생일을 맞는 모습이 그려진다. MBC 로드 버라이어티 '오지의 마법사'는 6인 6색 남자들이 72시간 동안 네팔 여정을 하며, 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이는 프로그램으로 이번 토요일 3회차를 선보인다. 어색함과 잘생김 사이의 김수로X엄기준X니엘 팀. 맏형 김수로의 생일을 맞이하여 엄기준과 니엘은 힘든 여정 내내 동생들을 위해 희생한 김수로에게 깜짝 생일 선물을 준비한다. 두 명은 무일푼 여행으로 가진 돈이 없는 와중에도, 김수로가 가장 먹고 싶어했던 두 가지 음식을  챙겨주기 위해 갖고 있는 모든 것을 총동원했다는 후문이다.또한 구할 수 없는 미역국을 대신해 생일상에 직접 요리한 백숙을 올리며 그 어느 때보다 놀라운 형제애를 보였다고.염소 도축 현장에 투입되는가 하면 버스에서 이동 중 강제 하차까지 당하며 잊을 수 없는 생일을 보낸 김수로에게 ‘의좋은 동생들’이 아름다운 마무리를 선사할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.네팔에서 펼쳐진 김수로의 깜짝 생일파티는 6월 24일 토요일 밤 11시 15분 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
오는 24일 방송되는 <오지의 마법사>에서는 맏형 김수로가 네팔에서 생일을 맞는 모습이 그려진다.  
MBC 로드 버라이어티 <오지의 마법사>는 6인 6색 남자들이 72시간 동안 네팔 여정을 하며, 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이는 프로그램으로 이번 토요일 3회차를 선보인다. 어색함과 잘생김 사이의 김수로X엄기준X니엘 팀. 맏형 김수로의 생일을 맞이하여 엄기준과 니엘은 힘든 여정 내내 동생들을 위해 희생한 김수로에게 깜짝 생일 선물을 준비한다. 두 명은 무일푼 여행으로 가진 돈이 없는 와중에도, 김수로가 가장 먹고 싶어했던 두 가지 음식을  챙겨주기 위해 갖고 있는 모든 것을 총동원했다는 후문이다.또한 구할 수 없는 미역국을 대신해 생일상에 직접 요리한 백숙을 올리며 그 어느 때보다 놀라운 형제애를 보였다고.염소 도축 현장에 투입되는가 하면 버스에서 이동 중 강제 하차까지 당하며 잊을 수 없는 생일을 보낸 김수로에게 ‘의좋은 동생들’이 아름다운 마무리를 선사할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.네팔에서 펼쳐진 김수로의 깜짝 생일파티는 6월 24일 토요일 밤 11시 15분 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 오는 24일 방송되는 ‘오지의 마법사’에서는 맏형 김수로가 네팔에서 생일을 맞는 모습이 그려진다. MBC 로드 버라이어티 ‘오지의 마법사’는 6인 6색 남자들이 72시간 동안 네팔 여정을 하며, 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 과정을 보이는 프로그램으로 이번 토요일 3회차를 선보인다.  
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’‘오지의 마법사’ 3회차에서 예능에 완벽 적응한 엄기준의 모습이 공개된다.MBC ‘오지의 마법사’는 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀으로 나뉘어 네팔에서 집으로 돌아오는 프로그램이다.지난 1,2회에서 엄기준은 수줍은 모습으로 예능에 적응하지 못한 채 마을 거리에서‘난 예능과 안 맞아!!’를 외치며 멘붕에 빠졌었다. 그러나 날이 지날수록 예능 신생아에서 예능 고수로 업그레이드되는 모습을 보였다.점차 예능에 적응한 엄기준은 여행 자금 마련을 위해 김수로, 니엘과 함께 즉석 벼룩시장을 연다. 그는 지난 ‘예능 신생아’ 모습을 털치고, 온몸을 동원한 보디랭귀지로 호객행위 하는 것은 물론, 물건을 팔기 위해 마치 랩을 하듯 열변을 토하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 물건 값을 깎아달라는 네팔인들과 ‘폭풍 밀당’을 하는 등 기존의 수줍던 엄기준의 모습은 사라지고 180도 달라진 눈부신 활약을 하며 예능에 완벽 적응한 것으로 보였다고.호루라기 호객자 김수로, 열혈 알바생 니엘, 그리고 예능 고수로 거듭난 엄기준까지 이들이 즉석 벼룩시장에서 성공할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.한편, ‘오지의 마법사’는 24일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '오지의 마법사' 예능에 완벽 적응한 엄기준의 모습이 공개된다.오늘(24일) 밤 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서는 예능 적응을 마친 엄기준의 모습이 그려진다.지난 1,2회에서 엄기준은 수줍은 모습으로 예능에 적응하지 못한 채 마을 거리에서 "난 예능과 안 맞아"를 외치며 멘붕에 빠졌다. 그러나 날이 지날수록 예능 신생아에서 예능 고수로 업그레이드되는 모습을 보였다. 점차 예능에 적응한 엄기준은 여행 자금 마련을 위해 김수로, 니엘과 함께 즉석 벼룩시장을 연다. 그는 지난 '예능 신생아' 모습을 털치고, 온몸을 동원한 보디랭귀지로 호객행위 하는 것은 물론, 물건을 팔기 위해 마치 랩을 하듯 열변을 토하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 물건 값을 깎아달라는 네팔인들과 '폭풍 밀당'을 하는 등 기존의 수줍던 엄기준의 모습은 사라지고 180도 달라진 눈부신 활약을 하며 예능에 완벽 적응한 것으로 보였다고.호루라기 호객자 김수로, 열혈 알바생 니엘, 그리고 예능 고수로 거듭난 엄기준까지 이들이 즉석 벼룩시장에서 성공할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 김수로X엄기준X니엘의 즉석 벼룩시장 현장은 오늘(24일) 밤 11시 15분 '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오늘 밤 '오지의 마법사' 3회차에서 예능에 완벽 적응한 엄기준의 모습이 공개된다.시청률 상승세를 이어가는 무공해 예능 MBC '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀으로 나뉘어 네팔에서 집으로 돌아오는 프로그램이다.지난 1,2회에서 엄기준은 수줍은 모습으로 예능에 적응하지 못한 채 마을 거리에서‘난 예능과 안 맞아!!’를 외치며 멘붕에 빠졌었다. 그러나 날이 지날수록 예능 신생아에서 예능 고수로 업그레이드되는 모습을 보였다. 점차 예능에 적응한 엄기준은 여행 자금 마련을 위해 김수로, 니엘과 함께 즉석 벼룩시장을 연다. 그는 지난 '예능 신생아' 모습을 털치고, 온몸을 동원한 보디랭귀지로 호객행위 하는 것은 물론, 물건을 팔기 위해 마치 랩을 하듯 열변을 토하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다. 
또한 물건 값을 깎아달라는 네팔인들과 ‘폭풍 밀당’을 하는 등 기존의 수줍던 엄기준의 모습은 사라지고 180도 달라진 눈부신 활약을 하며 예능에 완벽 적응한 것으로 보였다고.호루라기 호객자 김수로, 열혈 알바생 니엘, 그리고 예능 고수로 거듭난 엄기준까지 이들이 즉석 벼룩시장에서 성공할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 김수로X엄기준X니엘의 즉석 벼룩시장 현장은 6월 24일(토) 오늘 밤 11시 15분 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘 밤 <오지의 마법사> 3회차에서 예능에 완벽 적응한 엄기준의 모습이 공개된다. 
시청률 상승세를 이어가는 무공해 예능 MBC <오지의 마법>'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작된 예능 판타지로, 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀으로 나뉘어 네팔에서 집으로 돌아오는 프로그램이다.지난 1,2회에서 엄기준은 수줍은 모습으로 예능에 적응하지 못한 채 마을 거리에서‘난 예능과 안 맞아!!’를 외치며 멘붕에 빠졌었다. 그러나 날이 지날수록 예능 신생아에서 예능 고수로 업그레이드되는 모습을 보였다. 점차 예능에 적응한 엄기준은 여행 자금 마련을 위해 김수로, 니엘과 함께 즉석 벼룩시장을 연다. 그는 지난 '예능 신생아' 모습을 털치고, 온몸을 동원한 보디랭귀지로 호객행위 하는 것은 물론, 물건을 팔기 위해 마치 랩을 하듯 열변을 토하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다. 
또한 물건 값을 깎아달라는 네팔인들과 ‘폭풍 밀당’을 하는 등 기존의 수줍던 엄기준의 모습은 사라지고 180도 달라진 눈부신 활약을 하며 예능에 완벽 적응한 것으로 보였다고.호루라기 호객자 김수로, 열혈 알바생 니엘, 그리고 예능 고수로 거듭난 엄기준까지 이들이 즉석 벼룩시장에서 성공할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 김수로X엄기준X니엘의 즉석 벼룩시장 현장은 6월 24일(토) 오늘 밤 11시 15분 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’ 방송화면최민용-윤정수-김태원이 반가운 만남을 가졌다.24일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 최민용-윤정수-김태원이 베니에서 두 번째 친구를 찾아나섰다.이날 세 사람은 미션을 받고 친구를 찾아나섰고, 한국말이 유창한 현지인 무한을 만났다. 무한은 “한국에서 일했을 때 사람들이 많이 도와주고 잘 해줬다”며 고마운 마음을 담아 네팔에 온 세 사람을 저녁 식사에 초대했다.윤정수는 “한국 음식 있어요?”라고 물었고, 무한은 “김치 밖에 없어요”라고 답했다. 이어 세 사람은 무한의 집을 방문했고 구경에 나섰다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 정수네가 네팔어 주소를 받았다.24일 오후 11시 15분 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에는 네팔어 주소를 받아 들고 당혹스러워 하는 정수네의 모습이 그려졌다. 
좀처럼 자신들만의 힘으로는 해결 방법이 없자 최민용은 “여기 가게 하시는 분한테 물어보자 형”이라고 제안했다. 가게를 하시는 상인분에게 여쭤본 결과 제작진이 내민 주소는 쇼핑센터인 것으로 밝혀졌다.목적지는 밝혀진 상황, 세 사람은 밥을 먹을 수 있다는 생각에 가벼운 발걸음을 옮겼다. 하지만 이도 잠시 다시 두 갈래 길이 나오자 최민용, 김태원, 윤정수는 현지인들에게 길을 묻기 시작했다. 윤정수는 지나는 사람이 없자 식당에서 식사 중인 분에게 바디랭귀지로 길을 물었다.만국 공통어라는 바디랭귀지로 용케 길을 알아낸 윤정수는 다시 한 번 용기를 내 “여성분들이 친절하니까 여성한테 물어봐야겠다”며 다가오는 여성분들에게 다가갔다. 그러나 이번에는 대답조차 않고 지나가자 상심한 윤정수는 “여기도 사람 나름이구나”라고 상심하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 김수로와 엄기준, 틴탑 니엘이 캠핑에 도전했다.24일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로와 엄기준, 니엘이 첫 캠핑에 도전한 장면이 전파를 탔다.이날 엄기준과 니엘은 100루피와 랜턴으로 닭을 사러 갔다. 닭의 가격은 460루피였고, 니엘은 흥정을 시도했다. 다행히 가게 주인은 흔쾌히 교환해줬고, 엄기준과 니엘은 생닭을 샀다.김수로와 엄기준, 니엘은 돌을 모은 뒤 파이어스틱으로 불을 붙였고, 생닭을 물에 넣고 끓였다. 세 사람은 살이 없다며 불평했지만 맛있게 먹어치웠다.또 김수로의 생일을 맞아 제작진은 라면을 선물했고, 세 사람은 조촐하게 생일파티를 벌였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 니엘과 엄기준이 김수로의 생일을 축하했다.24일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에는 흥정의 신에 등극하는 니엘과 엄기준의 모습이 그려졌다.  
텐트를 쳤을 때는 이미 늦은 밤 시간. 여기에 캠핑 초짜인 니엘, 엄기준, 김수로 세 사람은 입구도 찾지 못하며 우왕좌왕하는 모습을 보였다. 가까스로 텐트를 치고 저녁을 먹어야 하자 엄기준과 니엘은 김수로에게 잠시 쉬라며 먹을 것을 구하러 갔다.하지만 때가 늦어 주변의 상점은 모두 문을 닫고 슈퍼만 열려 있는 상황. 그러나 이곳마저도 먹을 것이 마땅치 않은 상황이었다. 다행히 생닭을 발견한 두 사람은 가격을 물었지만 보유하고 있는 금액을 훨씬 뛰어넘었다.니엘은 이에 랜턴을 내밀며 흥정에 나섰다. 전기공급이 원활하지 않아 랜턴이 귀한 상황인 것을인지한 것. 니엘이 흥정에 성공하며 두 사람은 생닭을 살 수 있었다. 더불어 이날 생일을 맞은 김수로를 위해 탄산음료와 초코과자를 사며 돈독한 형제애를 과시했다. 김수로는 없는 상황에도 본인을 챙겨주는 동생들의 마음에 감동하는 모습이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’ 방송화면김수로-니엘-엄기준이 캠핑에 도전했다.24일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 김수로-니엘-엄기준이 첫 캠핑을 하는 모습이 그려졌다.이날 세 사람은 산에서 내려가다가 날이 어두워지자 강 근처에 자리를 잡고 텐트를 치기 시작했다. 엄기준은 능숙하게 두 사람을 리드하며 텐트를 완성했다. 하지만 세 사람은 입구를 찾지 못하고 허둥지둥 해 웃음을 자아내기도 했다.이어 엄기준과 니엘은 허기를 채우기 위해 먹을 것을 찾아 나섰다. 슈퍼마켓에 들른 두 사람은 닭고기를 사기 위해 흥정을 시도했고, 니엘은 센스를 발휘해 흥정에 성공했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 김수로가 기타리스트 김태원을 그리워했다.24일 밤 방송된 MBC 얘능프로그램 '오지의 마법사'에서 배우 김수로-엄기준-그룹 틴탑 니엘은 한 조를 이뤄 이동했다. 산길을 걷던 중 김수로는 "(김)태원이 형님 걷기 힘드실텐데"라며 "오늘 어버이날이라 더 생각난다"라고 너스레를 떨었다. 한편, 다른 조에서 여행 중인 김태원은 "정말 배가 고프다"며 아침을 찾았다. '바나나를 먹자'는 배우 최민용의 말에 "그 경우 한 시간 서 있을 수 있다"라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '오지의 마법사' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김태원과 개그맨 윤정수, 배우 최민용이 여행을 즐겼다.24일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김태원, 최민용, 윤정수가 베니를 여행하는 장면이 전파를 탔다.이날 윤정수는 "어제보다 사람이 안 모이는 거 보니까 우리가 많이 네팔스러워졌나보다"라며 너스레를 떨었다.이에 최민용은 "나는 관광객이고 (김태원) 형은 가이드다"라며 맞장구쳤다. 이어 김태원은 이발까지 했고, 윤정수는 "시계 하나 때문에 이렇게 많은 일들이 생긴다"라며 기뻐했다.또 윤정수는 김태원이 말을 걸자 "네팔 사람이 말을 거나 싶었다"라며 놀렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김태원, 윤정수, 최민용 팀이 베니에서 김치찌개를 먹게 됐다.24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김태원, 윤정수, 최민용의 오지 여행기가 그려졌다. 이날, 세 사람은 미션으로 두 번째 친구를 찾아 나섰다. 현지인의 가게에 들어선 세 사람은 한국말이 유창한 네팔인의 등장에 깜짝 놀랐다. 그는 오랫동안 한국에서 생활한 경험이 있는 무한 씨였다. 무한 씨는 “한국에서 일할 때 한국 사람들이 많이 도와주고 잘해줬다.”며 ‘오지의 마법사’를 초대한 이유를 설명했다. 이어 세 사람을 집으로 초대한 무한 씨는 한국 음식이 그리운 이들에게 김치찌개를 손수 끓여주며 감동을 전했다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 김수로, 엄기준, 니엘, 김태원, 윤정수, 최민용이 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김수로, 엄기준, 니엘이 닭 먹방을 선보였다.24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김수로, 엄기준, 니엘의 오지 여행기가 그려졌다. 이날, 세 사람은 첫 캠핑에 도전했다. 엄기준과 니엘은 100루피와 랜턴을 닭과 맞바꿨다. 사실 닭 값은 460루피 100루피로는 어림없는 가격이었다. 하지만 전기 공급이 좋지 않은 현지 상황 덕에 랜턴은 좋은 흥정 대상이었다. 캠핑 장소에 모인 세 사람은 파이어 스틱으로 불을 붙여 물과 닭을 넣고 끓이는 초간단 요리를 시작했다. 닭이 익기를 초조하게 기다리며 침만 삼켰던 세 사람이지만 막상 닭을 먹었을 땐 폭소했다. 닭이 너무 질겼던 것. 이에 김수로는 “근육이 아주 아놀드 슈왈츠제네거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 김수로, 엄기준, 니엘, 김태원, 윤정수, 최민용이 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
엄기준이 흥정왕이 됐다.24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김수로, 엄기준, 니엘이 돈을 벌기 위해 장사를 하는 모습이 그려졌다. 이날, 랜턴의 인기를 실감한 세 사람은 장사에 나섰다. 랜턴은 현지인들에게 인기가 많았지만 가격이 비싸다며 눈치 싸움만 할 뿐이었다. 3000루피를 부르는 세 사람과 300루를 주겠다는 현지인과의 팽팽한 흥정이 이어졌다. 파는 사람과 사려는 사람과의 기 싸움이 이어졌고, 관심을 가지면서도 물건 값을 계속 깎으려하자 김수로는 “딴 데 가서 장사하자”며 괜한 호통을 쳤다. 그러자 사람들은 “아무도 안 살 거다.”며 입을 모았다. 그때 1,000루피에 사겠다고 나선 여자가 “지금 팔면 이 돈을 받겠지만 안 팔면 아무 것도 없을 거다”며 세 사람을 도발했다. 이에 엄기준은 “노, 노 땡큐~”라며 단호하게 여자의 제안을 거절하며 “버텨!”라며 흥정의 고수다운 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 앞서 “이런 거 어떻게 해야 될지 모르겠다. 예능이 안 맞는다”며 예능의 어려움을 토로하던 엄기준은 어느덧 적극적이고 열정적인 예능인이 되어 있었다.‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 MBC <오지의 마법사>는 김수로, 엄기준, 니엘, 김태원, 윤정수, 최민용이 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 그룹 틴탑의 니엘이 MBC ‘오지의 마법사’를 통해 강한 생존력을 보였다.  
/사진=MBC ‘오지의 마법사’ 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] 그룹 틴탑의 니엘이 MBC '오지의 마법사'를 통해 강한 생존력을 보였다.24일 방송된 MBC '오지의 마법사'에는 니엘이 네팔에서 장사꾼으로 변신해 흥정하는 등 오지에서도 살아남는 강한 생존력을 자랑했다.이 날 방송 초반에는 니엘이 엄기준과 함께 단돈 100루피로 저녁식사를 구하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 생닭과 랜턴을 물물교환하기 위해 랜턴의 기능을 열심히 설명한 니엘은 흥정꾼의 기질을 보이며 생닭에 초코 빵까지 추가적으로 획득하며 물물교환에 성공했다. 이듬 날 베니에 늦게 도착해 아슬아슬하게 윤정수 일행과 엇갈린 니엘 일행은 배고픔을 달래기 위해 즉흥적으로 가지고 있는 물건들을 팔기로 결정했다. 막내 니엘은 다가서지 않는 네팔 현지인들에게 먼저 다가가 눈을 맞추고 불러 모으는 등 적극적으로 호객 행위를 시작했으며 네팔 사람들이 비싸다고 하자 '메이드 인 코리아'라며 설득하는 등 능숙한 장사꾼의 모습을 보였다.'오지의 마법사'에 출연한 니엘은 여행 경비를 마련하기 위해 염소 곱창 손질 알바를 하고 추운 날씨에 비박을 하는 등 힘든 오지 생활에도 막내의 역할을 충실히 하며 꿋꿋이 적응해 나가는 모습을 보여 강한 생존력을 인정 받고 있다. 또한 김수로, 엄기준과 함께 '세 얼간이'로 불리며 시청자들의 웃음을 유발하고 있는 니엘은 김수로와 함께 남다른 케미를 보이며 로니 콤비로 활약 중이다. 한편 '오지의 마법사'는 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=YG엔터테인먼트 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]그룹 위너 김진우가 MBC 예능프로그램 '오지의 마법사'에 합류했다.27일 방송계 관계자에 따르면 김진우는 '오지의 마법사' 기존 멤버인 김태원, 윤정수, 최민용, 김수로, 엄기준 등과 함께 지난 25일 밤 인천국제공항을 통해 조지아로 출국했다. 이들은 약 1주일 동안 조지아 현지에서 촬영을 진행한다. '오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음에서 시작하는 예능 프로그램이다. 낯선 환경에 놓인 멤버들이 무전여행을 하며 소중한 가치를 되새기는 내용을 담고 있다. 지난 6월5일 첫 방송해 17일부터 토요일 오후 11시 15분 방송하고 있다. 당초 4부작 파일럿 예능프로그램으로 기획됐으나 호평에 힘입어 해당 시간대 정규 편성을 긍정적으로 검토 중이다. 김진우가 함께 한 조지아 편은 7월 중 방송 예정이다.김진우는 2014년 위너 멤버로 데뷔했다. 2015년 한중합작 드라마 '마법의 핸드폰'으로 배우 활동을 시작해 지난해 국립현대무용단 '어린 왕자' 무대에 올랐다. 지난달에는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연해 예능감을 뽐냈다. 
네팔 편의 멤버인 니엘, 김수로, 엄기준(판넬), 최민용, 김태원, 윤정수(사진=이데일리DB)김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=유지혜 기자] MBC 4부작 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’가 정규편성을 확정했다. 첫 회 게스트는 위너 김진우다. 27일 오전 MBC 한 관계자는 OSEN에 “파일럿 프로그램인 ‘오지의 마법사’가 매주 토요일 오후 11시15분대 정규 편성을 확정했다”고 밝혔다.이어 “김진우가 합류해 촬영 중”이라고 밝히며, 위너 김진우의 활약상에 대한 기대감을 높였다. 어느 날 갑자기 신비의 나라, '오지'에 떨어지면 어떻게 될까 하는 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘 등이 출연해 많은 관심을 받았던 프로그램.‘오지의 마법사’는 호평에 힘입어 현재 방송 중인 토요일 오후 시간대로 정규 편성을 확정 받았다. 정규 첫 방송은 오는 7월22일. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
‘오지의 마법사’가 정규 편성됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘오지의 마법사’가 정규 편성됐다. 27일 MBC 예능국 관계자는 MBN스타에 “4부작 파일럿 프로그램 ‘오지의 마법사’가 7월22일 정규편성 확정됐다. 김태원, 윤정수, 최민용, 김수로, 엄기준 등과 함께 위너 김진우가 합류하게 됐다”고 밝혔다.‘오지의 마법사’는 어느 날 갑자기 신비의 나라, '오지'에 떨어지면 어떻게 될까 하는 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다.'오지의 마법사'는 오는 7월1일 파일럿 방송분을 마치고, 2주 뒤인 7월22일 오후 11시 15분 첫 방송으로 돌아온다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
위너 김진우/사진=스타뉴스MBC 파일럿 예능 프로그램 '오지의 마법사'가 정규 편성됐다.MBC 관계자는 27일 스타뉴스에 "'오지의 마법사'가 정규 편성을 확정했다"라고 밝혔다.'오지의 마법사'는 '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음으로부터 시작한 대한민국 최초의 예능 판타지 프로그램으로 지난 5일 첫 방송됐다. '오지의 마법사'가 정규 편성되며 기존 멤버인 김수로, 엄기준, 윤정수, 김태원, 최민용 등과 함께 위너 김진우가 합류하게 됐다. 4부작으로 편성됐던 '오지의 마법사'는 오는 7월 1일 이를 마무리 짓고 2주 휴방하며 정규 방송을 위한 준비 기간을 갖는다.한편 '오지의 마법사'는 오는 7월 22일부터 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] MBC 파일럿 예능프로그램 ‘오지의 마법사’가 정규행 티켓을 거머쥐었다. MBC 예능국 관계자는 27일 오전 서경스타에 “4부작 파일럿 프로그램으로 전파를 탔던 ‘오지의 마법사’가 7월22일 정규편성을 확정했다”고 전했다. 
사진=서경스타 DB
‘오지의 마법사’ 김태원, 네팔 히말라야에 울려퍼진 기타 선율이번 주 '오지의 마법사'에서 네팔 히말라야에 울려 퍼진 김태원의 기타 연주를 볼 수 있다.MBC '오지의 마법사'는 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀이 네팔에서 집으로 돌아오는 힐링 예능이다.여행 내내 말은 서툴러도 음악으로 소통해왔던 김태원이 오는 1일 '오지의 마법사'에서 진정한 기타리스트의 면모를 공개한다. 지난 1~3회에서 김태원은 여행 시작부터 미니기타를 들고 다니며 감미로운 버스킹을 열며 네팔 현지인들과 음악으로 소통하는 모습을 보여준 바 있었다.네팔 오지에 떨어져 72시간 내에 최종 목적지에 도착해야만 집으로 돌아갈 수 있는 이번 여정에서, 김태원은 네팔의 아름다운 풍광을 배경 삼아 기타연주를 하며 아이들과 교감하는 모습을 보였다.특히 기타리스트를 꿈꾼다는 네팔의 한 소년에게 기타를 선물하는 것은 물론 음악적 지식까지 전수해주며, ‘장차 네팔 최고의 기타리스트로 성장해달라’는 진심어린 메시지를 전하는 등 진한 감동을 줬다는 후문이다. ‘국민 기타리스트’ 김태원이 네팔 소년에게 꿈과 희망을 실어준 이 따뜻한 사연은 오는 7월 1일 토요일 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]김태원의 기타 연주가 네팔 히말라야에 울려 퍼진다.MBC '오지의 마법사'는 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀이 네팔에서 집으로 돌아오는 힐링 예능이다.여행 내내 말은 서툴러도 음악으로 소통해왔던 김태원이 오는 1일 '오지의 마법사'에서 진정한 기타리스트의 면모를 공개한다. 지난 1~3회에서 김태원은 여행 시작부터 미니기타를 들고 다니며 감미로운 버스킹을 열며 네팔 현지인들과 음악으로 소통하는 모습을 보여준 바 있었다.네팔 오지에 떨어져 72시간 내에 최종 목적지에 도착해야만 집으로 돌아갈 수 있는 이번 여정에서, 김태원은 네팔의 아름다운 풍광을 배경 삼아 기타연주를 하며 아이들과 교감하는 모습을 보였다.특히 기타리스트를 꿈꾼다는 네팔의 한 소년에게 기타를 선물하는 것은 물론 음악적 지식까지 전수해주며, '장차 네팔 최고의 기타리스트로 성장해달라'는 진심어린 메시지를 전하는 등 진한 감동을 줬다는 후문이다. '국민 기타리스트' 김태원이 네팔 소년에게 꿈과 희망을 실어준 이 따뜻한 사연은 오는 7월 1일 토요일 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다. ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 이번 주 ‘오지의 마법사’에서 네팔 히말라야에 울려 퍼진 김태원의 기타 연주를 볼 수 있다. MBC ‘오지의 마법사’는 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀이 네팔에서 집으로 돌아오는 힐링 예능이다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
이번 주 <오지의 마법사>에서 네팔 히말라야에 울려 퍼진 김태원의 기타 연주를 볼 수 있다. 
MBC <오지의 마법사>는 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀이 네팔에서 집으로 돌아오는 힐링 예능이다.여행 내내 말은 서툴러도 음악으로 소통해왔던 김태원이 오는 1일 '오지의 마법사'에서 진정한 기타리스트의 면모를 공개한다. 지난 1~3회에서 김태원은 여행 시작부터 미니기타를 들고 다니며 감미로운 버스킹을 열며 네팔 현지인들과 음악으로 소통하는 모습을 보여준 바 있었다.네팔 오지에 떨어져 72시간 내에 최종 목적지에 도착해야만 집으로 돌아갈 수 있는 이번 여정에서, 김태원은 네팔의 아름다운 풍광을 배경 삼아 기타연주를 하며 아이들과 교감하는 모습을 보였다.특히 기타리스트를 꿈꾼다는 네팔의 한 소년에게 기타를 선물하는 것은 물론 음악적 지식까지 전수해주며, ‘장차 네팔 최고의 기타리스트로 성장해달라’는 진심어린 메시지를 전하는 등 진한 감동을 줬다는 후문이다. ‘국민 기타리스트’ 김태원이 네팔 소년에게 꿈과 희망을 실어준 이 따뜻한 사연은 오는 7월 1일 토요일 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]  
사진=MBC ‘오지의 마법사’‘오지의 마법사’에서 네팔 히말라야에 울려 퍼진 김태원의 기타 연주를 볼 수 있다.MBC ‘오지의 마법사’는 김수로X엄기준X니엘 팀과 김태원X윤정수X최민용 팀이 네팔에서 집으로 돌아오는 힐링 예능이다.여행 내내 말은 서툴러도 음악으로 소통해왔던 김태원이 오는 1일 ‘오지의 마법사’에서 진정한 기타리스트의 면모를 공개한다.지난 1~3회에서 김태원은 여행 시작부터 미니기타를 들고 다니며 감미로운 버스킹을 열며 네팔 현지인들과 음악으로 소통하는 모습을 보여준 바 있었다.네팔 오지에 떨어져 72시간 내에 최종 목적지에 도착해야만 집으로 돌아갈 수 있는 이번 여정에서, 김태원은 네팔의 아름다운 풍광을 배경 삼아 기타연주를 하며 아이들과 교감하는 모습을 보였다.특히 기타리스트를 꿈꾼다는 네팔의 한 소년에게 기타를 선물하는 것은 물론 음악적 지식까지 전수해주며, ‘장차 네팔 최고의 기타리스트로 성장해달라’는 진심어린 메시지를 전하는 등 진한 감동을 줬다는 후문이다.한편, ‘오지의 마법사’는 오는 1일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 김태원의 기타 연주가 네팔 히말라야에 울려 퍼진다.1일 방송하는 MBC 예능프로그램 '오지의 마법사' 4회에선 김태원은 네팔의 아름다운 풍광을 배경 삼아 기타연주를 하며 아이들과 교감하는 모습을 보인다. 김태원은 기타리스트를 꿈꾼다는 네팔의 한 소년에게 기타를 선물하는 것은 물론 음악적 지식까지 전수해줬다. "장차 네팔 최고의 기타리스트로 성장해달라"는 진심어린 메시지를 전했다고.'오지의 마법사'는 김수로, 엄기준, 니엘, 김태원, 윤정수, 최민용이 네팔에서 집으로 돌아오는 과정을 담는 예능 프로그램이다.  김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘오지의 마법사’ 김수로·엄기준·니엘, 바람 잘 날 없는 ‘네팔 수난기’김수로X엄기준X니엘이 네팔 산사태 현장에 긴급 투입되었다.현지인들과 따뜻한 소통을 나누어 무공해 힐링 예능으로 주목받고 있는 MBC '오지의 마법사'는 이번 주 네팔 마지막 이야기를 방송한다. 7월 1일(토) 방송에서는 김수로X엄기준X니엘이 위기에 봉착하는 사연이 공개될 예정이다.무일푼으로 무전여행을 하던 이들은 지난 주 방송에서 즉석에서 벼룩시장을 열어 여행자금을 마련하는데 성공하는 모습을 보였다. 또한 마침내 고생에서 벗어나 맛있는 식사를 하며 '앞으로 어려움은 없겠지'라며 남은 여행길에 대한 기대에 부풀었다.하지만 방심은 금물, 이들의 수난은 계속된다. 버스로 이동하던 중 산사태로 인해 수십 대의 차와 오토바이가 오도 가도 못하는 상황에 처한 것.김수로X엄기준X니엘은 위기 상황 속에서도 웃음을 잃지 않으며 사고 현장으로 다가가 사건 반장으로 활약한다. 큰형님 김수로의 진두지휘 아래 예능에 완벽 적응한 엄기준과 막내 니엘이 끈끈한 케미를 보였다는 후문이다. 예상치 못한 자연 재해로 위기에 닥친 이들이 과연 무사히 위기에서 벗어나 주어진 시간 안에 최종 목적지에 도착할 수 있을지 귀추가 주목된다. 낯선 오지에 떨어져 72시간 내에 최종 목적지에 도착해야만 집으로 돌아갈 수 있는 MBC '오지의 마법사' 네팔 편 마지막 이야기는 7월 1일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 김수로X엄기준X니엘이 네팔 산사태 현장에 긴급 투입됐다.현지인들과 따뜻한 소통을 나누어 무공해 힐링 예능으로 주목받고 있는 MBC '오지의 마법사'는 이번 주 네팔 마지막 이야기를 방송한다. 7월 1일 방송에서는 김수로X엄기준X니엘이 위기에 봉착하는 사연이 공개될 예정이다.무일푼으로 무전여행을 하던 이들은 지난 주 방송에서 즉석에서 벼룩시장을 열어 여행자금을 마련하는데 성공하는 모습을 보였다. 또한 마침내 고생에서 벗어나 맛있는 식사를 하며 '앞으로 어려움은 없겠지'라며 남은 여행길에 대한 기대에 부풀었다.하지만 방심은 금물, 이들의 수난은 계속된다. 버스로 이동하던 중 산사태로 인해 수십 대의 차와 오토바이가 오도 가도 못하는 상황에 처한 것.김수로X엄기준X니엘은 위기 상황 속에서도 웃음을 잃지 않으며 사고 현장으로 다가가 사건 반장으로 활약한다. 큰형님 김수로의 진두지휘 아래 예능에 완벽 적응한 엄기준과 막내 니엘이 끈끈한 케미를 보였다는 후문이다. 예상치 못한 자연 재해로 위기에 닥친 이들이 과연 무사히 위기에서 벗어나 주어진 시간 안에 최종 목적지에 도착할 수 있을지 귀추가 주목된다. 낯선 오지에 떨어져 72시간 내에 최종 목적지에 도착해야만 집으로 돌아갈 수 있는 MBC '오지의 마법사' 네팔 편 마지막 이야기는 7월 1일 토요일 오후 11시 15분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’‘오지의 마법사’ 김수로X엄기준X니엘이 네팔 산사태 현장에 긴급 투입되었다.MBC ‘오지의 마법사’는 이번 주 네팔 마지막 이야기를 방송한다. 7월 1일 방송에서는 김수로X엄기준X니엘이 위기에 봉착하는 사연이 공개될 예정이다.무일푼으로 무전여행을 하던 이들은 지난 주 방송에서 즉석에서 벼룩시장을 열어 여행자금을 마련하는데 성공하는 모습을 보였다. 또한 마침내 고생에서 벗어나 맛있는 식사를 하며 ‘앞으로 어려움은 없겠지’라며 남은 여행길에 대한 기대에 부풀었다.하지만 방심은 금물, 이들의 수난은 계속된다. 버스로 이동하던 중 산사태로 인해 수십 대의 차와 오토바이가 오도 가도 못하는 상황에 처한 것.김수로X엄기준X니엘은 위기 상황 속에서도 웃음을 잃지 않으며 사고 현장으로 다가가 사건 반장으로 활약한다. 큰형님 김수로의 진두지휘 아래 예능에 완벽 적응한 엄기준과 막내 니엘이 끈끈한 케미를 보였다는 후문이다.한편, ‘오지의 마법사’ 네팔 편 마지막 이야기는 오는 7월 1일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 김수로, 엄기준, 니엘이 네팔 산사태 현장에 긴급 투입되었다.현지인들과 따뜻한 소통을 나누어 무공해 힐링 예능으로 주목받고 있는 MBC ‘오지의 마법사’는 이번 주 네팔 마지막 이야기를 방송한다. 7월 1일(토) 방송에서는 김수로, 엄기준, 니엘이 위기에 봉착하는 사연이 공개될 예정이다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
김수로X엄기준X니엘이 네팔 산사태 현장에 긴급 투입되었다. 
현지인들과 따뜻한 소통을 나누어 무공해 힐링 예능으로 주목받고 있는 MBC <오지의 마법사>는 이번 주 네팔 마지막 이야기를 방송한다. 7월 1일(토) 방송에서는 김수로X엄기준X니엘이 위기에 봉착하는 사연이 공개될 예정이다.무일푼으로 무전여행을 하던 이들은 지난 주 방송에서 즉석에서 벼룩시장을 열어 여행자금을 마련하는데 성공하는 모습을 보였다. 또한 마침내 고생에서 벗어나 맛있는 식사를 하며 '앞으로 어려움은 없겠지'라며 남은 여행길에 대한 기대에 부풀었다.하지만 방심은 금물, 이들의 수난은 계속된다. 버스로 이동하던 중 산사태로 인해 수십 대의 차와 오토바이가 오도 가도 못하는 상황에 처한 것.김수로X엄기준X니엘은 위기 상황 속에서도 웃음을 잃지 않으며 사고 현장으로 다가가 사건 반장으로 활약한다. 큰형님 김수로의 진두지휘 아래 예능에 완벽 적응한 엄기준과 막내 니엘이 끈끈한 케미를 보였다는 후문이다. 예상치 못한 자연 재해로 위기에 닥친 이들이 과연 무사히 위기에서 벗어나 주어진 시간 안에 최종 목적지에 도착할 수 있을지 귀추가 주목된다. 낯선 오지에 떨어져 72시간 내에 최종 목적지에 도착해야만 집으로 돌아갈 수 있는 MBC <오지의 마법사> 네팔 편 마지막 이야기는 7월 1일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김도현 기자] 김수로, 엄기준, 니엘이 네팔 산사태 현장을 찾는다.다음달 1일 방송될 MBC ‘오지의 마법사’는 네팔 마지막 이야기를 전파를 탄다. 이날 무일푼으로 여행을 하던 세 사람은 지난 방송에서 벼룩시장을 열어 자금을 마련했기에 남은 일정에 대한 기대가 높았다.그러나 이들의 수난은 계속됐다. 버스로 이동하던 중 산사태로 인해 수십 대의 차와 오토바이가 오도 가도 못하는 상황에 처한 것이다.세 사람은 위기 상황 속에서도 웃음을 잃지 않으며 사고 현장으로 다가가 사건 반장으로 활약한다. 큰형님 김수로의 진두지휘 아래 예능에 완벽 적응한 엄기준과 막내 니엘이 끈끈한 케미를 보였다는 후문이다. 낯선 오지에 떨어져 72시간 내에 최종 목적지에 도착해야만 집으로 돌아갈 수 있는 ‘오지의 마법사’ 네팔 편 마지막 이야기는 내달 1일 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.d5964@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
