[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이윤지가 서인국에게 러브콜을 보낸다.1일 방송될 신년특집 ‘섹션TV 연예통신’에서는 개그맨 이승윤을 리포터로 내세운 새 코너 ‘헬스보이’s 바디톡‘을 선보인다. 이 코너의 첫 번째 주인공은 이윤지.출산 후 1년 만에 MBC 일일드라마 ‘행복을 주는 사람’으로 안방극장에 돌아온 이윤지는 극 중 싱글맘 임은희 역을 맡아 가슴 절절한 모성애 연기로 호평을 받고 있다.지난 2015년 예쁜 딸을 출산한 이윤지는 “진짜 엄마가 되어보니 싱글맘 역할에 더욱 몰입이 잘 된다”며 “슬픈 장면을 찍을 때는 감정이 격해져 과하게 눈물이 난다”고 털어 놓는다.또한 결혼해서 좋은 점에 대해 이윤지는 “정말 많다. 든든하고 심심하지 않다. 결혼을 강력 추천한다”면서도 “드라마를 시작한 뒤엔 남편이 육아를 맡고 있다. 아기가 아빠만 찾아 서운할 지경”이라고 행복한 투정을 부리기도 한다.특히 함께 호흡을 맞춰보고 싶은 배우가 누구냐는 질문에 이윤지는 “서인국과 호흡을 맞춰보고 싶다. 가로로 긴 눈이 정말 매력적이다”라고 말한다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 엑소가 2017년에도 왕성하게 활동할 것을 예고했다.1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 신년특집은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘2016 MBC 가요대제전’ 촬영 뒷이야기가 공개됐다.특히 엑소 멤버들은 “2017년이 끝날 때까지 왕성하게 활동할 것”이라면서 “보람차고 행복한 한해가 됐으면 좋겠다”고 밝혔다. 한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[텐아시아=조현주 기자]
 
방송인 유재석과 정준하가 29일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
유재석이 정준하에게 미안함을 드러냈다.
1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC ‘2016 방송연예대상’ 현장을 찾았다.
이날 최우수상을 받은 정준하는 “최우수상도 너무 과분하다. 멋지게 살 수 있게 도와준 우리 아내에게 고맙다. 로하한테 부끄럽지 않은 아빠 되겠다”고 말했다.
대상을 받은 뒤 유재석은 “준하형이 받기를 바랐는데 정말 미안하다. 이 대상도 형 덕분”이라며 “회식은 준하형이 잡았지만 내가 쏘겠다”고 말했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘섹션TV연예통신’이 유재석과 정준하의 연예대상 시상식 비화를 공개했다.1일 '섹션TV연예통신'에선 정준하의 대상 수상을 기대하는 '무한도전' 멤버들의 모습과 유재석의 대상 수상 비화를 방송했다.하하와 양세형은 대기실에서 정준하의 기운을 한껐 붇돋았다. 그러면서도 "솔직히 대상 못 탈 거 같다"고 속삭여 웃음을 자아냈다.정준하는 최우수상을 받았다. 그는 "최우수상도 과분하다. 멋지게 살 수 있게 만들어준 우리 가족, 감사하다. 열심히 하겠다"고 소감을 전했다.이어 대상을 받은 유재석은 "준하 형이 회식 장소를 잡아놨지만 쏘는 건 내가 하겠다. 준하 형 덕분에 받을 수 있었던 상이다"라고 애정을 표현했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘섹션TV연예통신’ 방송캡처 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘섹션TV연예통신' 이종석과 한효주가 베스트 커플상 수상을 기념해 키스신을 회상했다.1일 '섹션TV연예통신'에선 '연기대상' 비하인드가 방송됐다. 한효주와 이종석은 최다 키스신의 주인공으로 베스트 커플상을 받았다.한효주는 무대 뒤에서 "처음 했던 키스신이 기억에 남는다. 갑작스럽게 하는 장면이었기 때문", 이종석은 "수갑 키스신이 인상적이었다"고 드라마 'W'를 추억했다.이어 대상을 수상한 이종석. 이종석은 "엄마, 아빠 사랑하고 할머니, 할아버지 사랑합니다"라며 현장에서 자리를 떠나지 않는 팬들에게 고마운 마음을 전했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘섹션TV연예통신’ 방송캡처 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 한효주가 이종석을 대상 수상자로 응원했다.1일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 신년특집에는 '2016 MBC 연기대상' 뒷이야기가 그려졌다.대상 후보에 오른 진세연은 "당연히 기대 많이 안하고 있다"라고 말했다. 또 베스트커플상 후보에 오른 서하준은 "내가 너무나 은혜를 많이 입어서, 상을 받으면 당연히 진세연 씨에게 드리겠다"라고 말했다.또 이종석, 한효주에게 박슬기가 "공동수상 조심히 예상해본다"라고 말하자 한효주는 "이종석이 받았으면 좋겠다"라고 말했다.이종석은 "당연히 선배님이 받아야 한다고 생각한다"라고 말했다. 하지만 이날 연기대상은 이종석이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 방송인 김성주가 과거 드라마와 영화를 통해 배우 현빈, 조진웅과 함께 한 모습이 공개됐다.


1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅'에서는 김성주와의 인터뷰가 전파를 탔다.


지난 12월 29일 진행된 '2016 MBC 방송연예대상'에서 뮤직·토크쇼 최우수상을 수상한 김성주는 대상 후보로도 올라 함께 주목받은 바 있다.


이날 김성주는 MBC 아나운서로 활동하던 시절 드라마에 카메오 출연했던 시절을 떠올렸다.


이어 현빈의 신인 시절 함께 출연했던 영상이 나왔고, 김성주는 "현빈 씨가 아직 어수룩 할때, 격려해주면서 '끝까지 열심히 하면 빛을 발할겁니다'라고 말한 적이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.


이어 김성주는 "'국가대표'라는 영화도 있다. 거기에서 조진웅 씨와 함께 했다"고 덧붙였다. 공개된 영상에서는 2009년 개봉한 '국가대표'에서 캐스터 역할로 함께 스크린에 등장한 김성주와 조진웅의 모습이 담겨 있다.


또 김성주는 스포츠 중계에 대한 아낌없는 애정을 드러내며 "아무래도 가장 편안한 분야라고 할 수 있다"고 덧붙였다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 김성주가 넷째 아이 계획이 없다고 말했다.1일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 신년특집에는 방송인 김성주와의 인터뷰가 공개됐다.김성주는 민국이, 민율이, 민주 등 세 아이와의 행복한 일상은 전하며 "민율이는 축구선수가 꿈이다. 안정환이 인정한 실력"이라며 "손흥민, 호날두처럼 등번호 7번"이라고 말했다."넷째 도전할 생각은 없냐"라는 질문에 그는 "집에서 쫓겨난다. 아내가 아이 셋을 키우는 것을 보면 안쓰럽고 미안하다. 일하고 집에 들어가면 아내가 너무 지쳐있다"라고 답했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 김성주가 배우 현빈, 조진웅 등과 연기 호흡 맞췄던 과거를 회상했다.1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 신년특집은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 김성주의 과거 영상이 공개됐다. 김성주는 드라마와 영화 카메오로 출연했던 것. 특히 김성주는 “카메오로 출연했을 때 현빈은 신인이었다. 제가 최선을 다하면 잘 될 거라고 격려해줬었다”면서 “영화 ‘국가대표’에서는 조진웅과 연기했다. 가 받쳐 드릴 테니까 편하게 하라고 했었다”고 알려 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
박보검·유승호·유해진·전지현 등 정유년 빛낼 닭띠★ 선정1일 MBC '섹션TV연예통신'에선 2017년 정유년을 빛낼 닭띠 스타 이야기가 그려졌다.69년생, 빠른 70년생으로는 유해진이 거론됐다. 유해진은 당당히 흥행 주연 배우가 됐다. 현빈과 영화 '공조'로 1월에 관객을 만난다. 또 엄정화는 8년 만에 가수로 컴백했다. 이효리, 윤상은 1년동안 진행된 엄정화의 컴백 프로젝트를 도왔다. 더불어 MBC 주말극 '당신은 너무 합니다' 출연을 최종 조율하면서 안방 복귀도 논하고 있다. 81년생 닭띠 스타로는 조인성이 있다. 조인성은 영화 '더킹'을 통해 8년 만에 영화계로 컴백한다. 특히 유해진의 '공조'와 비슷한 시기에 맞붙으면서 69년생 닭띠와 81년생 닭띠의 경쟁이 흥미를 유발할 예정이다. 전지현과 손예진도 막강한 닭띠 스타다. 두 사람 모두 톱스타인만큼 드라마, 영화 등에서 끝없이 러브콜받고 있다.93년생 닭띠 스타에는 박보검이 거론됐다. 대세가 된 박보검이 2016년 '응팔' '구르미 그린 달빛'의 성공에 이어 2017년 어떤 작품으로 시청자와 만날 지 궁금증을 자극한다. 박보검이 단체 채팅방에 참여하지 않는 이유도 공개됐다. 기자에 따르면 박보검은 자신이 답장을 못하게 되는 상황이 발생할까봐 단체 채팅방을 만들지 않았다.유승호 역시 MBC '군주'로 변신을 꾀하는 닭띠 스타다. 김소현과 역대급 멜로를 보여줄 예정이라 방송 전부터 팬들을 설레게 하고 있다.마지막으로 기자들은 투표를 통해 2017년을 빛낼 스타를 선정했고, 그 결과 박보검이 최고 득표를 받아 향후 활약에 대한 기대감을 높였다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘섹션TV연예통신’ 방송캡처 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 방송인 김성주가 넷째 자녀를 계획하고 있지 않다고 알렸다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 MBC 연예대상에서 최우수상을 수상한 김성주와의 인터뷰가 공개됐다.연예대상 시상식에서 버라이어티 부문 최우수상은 '복면가왕'으로 활약한 김성주에게 돌아갔다. 인터뷰에서 김성주는 "후보들 중 '섹션TV' 인터뷰가 잡힌 사람이 나뿐이라 (대상 수상을) 기대했었다"고 말해 웃음을 안겼다.이날 그는 가수 백지영이 김성주에게 궁금해한 질문에도 답했다. 세 아이의 아빠인 그에게 넷째 계획에 대한 질문을 한 것. 김성주는 "집에서 쫓겨난다"는 말로 조심스러운 입장을 보여 웃음을 안겼다. 
이어 "아내가 집에서 아이 셋 키우는 모습 보면 미안하고 안쓰럽다"며 "내가 시간이 많아서 아이들을 도우면 좋은데 제가 기진맥진해 들어가면 아내도 지쳐있더라"고 말했다.그는 이날 아들 민율이의 축구 실력에 기대를 드러내며 축구선수가 되어 있을지 모를 민율의 미래를 상상했다. 함께 프로그램에 출연 중인 안정환이 애초 민율이에게 축구를 시키는 것을 말렸지만 축구 영상을 보고는 재능을 인정했다고도 말했다.김성주는 "안정환이 영상을 보더니 '민율이 되겠는데?'라고 하더라"며 "나중에 '우리 아들이 저기 있지 않습니까'라고 중계하고 싶다"고 밝게 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 이윤지가 엄마가 된 후 엄마 역할에 더욱 몰입하게 된다고 얘기했다.


1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이윤지와의 인터뷰가 전파를 탔다.


출산 후 1년 만에 MBC 일일드라마 '행복을 주는 사람'으로 안방극장에 돌아온 이윤지는 극 중 싱글맘 임은희 역을 맡아 가슴 절절한 모성애 연기로 호평을 받고 있다.


이날 이윤지는 "출산 후 처음으로 엄마 역할을 맡았다. 진짜 엄마가 되니 싱글맘 역할에 더욱 몰입이 잘 되더라"고 얘기했다.


이어 "슬픈 장면을 찍을 때는 감정이 격해져 과하게 눈물이 난다"고 덧붙였다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 이윤지가 서인국과 호흡을 맞추고 싶다고 말했다.1일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 신년특집에는 이윤지와의 인터뷰가 공개됐다.이윤지는 "함께 호흡을 맞추고 싶은 배우가 있느냐"라는 질문에 "서인국"이라고 말했다. 이윤지는 "괜찮은 것 같다. 찢어진 눈이 매력있더라. 내가 눈이 크다보니까 가로로 찢어진 눈 매력을 느낀다"라고 말했다.또 이윤지는 "결혼을 강추한다"라며 "일단 든든하고 집에 가도 심심하지 않다. 육아도 많이 도와준다"라고 남편에 대한 애정을 보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이승철이 딸 바보 면모를 드러냈다.1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 신년특집은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터가 “딸이 노래 잘하지 않느냐”고 묻자 이승철은 “지금은 리듬체조에 빠졌다”고 답했다. 이승철의 둘째 딸 이원 양이 리듬체조를 하고 있는 것.특히 이승철은 “리듬체조 배운지 6개월 만에 전국 3등을 했다. 확실하게 다른 아이들과 좀 다른 것 같다”며 칭찬을 계속 이어나갔다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 가수 이승철이 딸바보의 면모를 드러냈다.


1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 이승철의 콘서트 현장이 전파를 탔다.


이날 인터뷰에서 이승철은 "가족들이 매번 공연장에 오나"라는 질문에 "그렇다"면서 두 딸의 사진 공개와 함께 가족 이야기를 꺼냈다.


이승철은 "둘째딸은 요즘 리듬체조에 빠져 있다. 6개월만에 전국 3등을 했다. (지켜보고 있으면) 다른 아이들과는 조금 다른 느낌이 있다"고 덧붙이며 애정을 듬뿍 전했다.


데뷔 30주년을 맞은 이승철은 지난 12월 22일부터 24일까지 3일간 서울 잠실실내체육관에서 '2016 이승철 앙코르 콘서트'를 개최하며 팬들과 호흡했다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
이종석과 한효주가 ‘W’ 속최고의 키스 장면을 꼽았다. 1일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 ‘최다 키스신 커플’ 상을 수상한 이종석-한효주 커플을 만났다.드라마 ‘W’의 두 주인공, 이종석과 한효주는 ‘최다키스신 커플’ 상을 수상하며 눈길을 모았다. 두 사람에게 가장 기억에 남는 키스신이 무엇이냐고 물었다. 이에 한효주는 “처음 했던 키스신”이라고 밝히며 “갑작스럽게 하는 장면이었기 때문이다.”고 설명했다. 이어 이종석은 “수갑 키스신이 가장 기억에 남는다.”라고 밝히며 당시의 키스신을 회상했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이윤지. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 배우 이윤지가 출산 후 엄마 역할에 대한 자신감을 보였다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 출산 후 1년 만에 MBC 일일드라마 '행복을 주는 사람'으로 컴백한 이윤지의 인터뷰가 진행됐다.극 중 싱글맘 역할을 맡아 가슴 절절한 모성애 연기를 펼치고 있는 이윤지는 "진짜 엄마가 되어보니 싱글맘 역할에 더욱 몰입이 잘 된다"며 "슬픈 장면을 찍을 때는 감정이 격해져 과하게 눈물이 난다"고 고백했다. 이윤지는 지난 2015년 딸을 출산했다.이어 결혼의 좋은 점으로 "정말 많다. 든든하고 심심하지 않다. 결혼을 강력 추천한다"면서도 "드라마를 시작한 뒤엔 남편이 육아를 맡고 있다. 아기가 아빠만 찾아 서운할 지경"이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이윤지는 함께 호흡을 맞춰보고 싶은 배우로 서인국을 꼽으며 "가로로 긴 눈이 정말 매력적이다"라고 말해 눈길을 끌었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
연예계 대표 닭띠 연예인을 소개했다. 1일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 2017년 정유년을 빛낼 닭띠 69년생, 빠른 70년생 연예인으로 유해진이 꼽혔다.이날, 기자단톡방에서는 69년생 닭띠 스타들을 소개하며 “꽃미남이 없다.”며 아쉬워했다. 그중 빠른 70년 생 유해진을 닭띠 대표 연예인으로 꼽으며 ‘잊을 수 없는 얼굴과 연기력으로’ 코믹 전문 조연에서 이제는 충무로 흥행 보증수표로 당당히 주연배우로 거듭났다. 2017년 현빈과의 예측불허 브로맨스를 기대하게 하는 영화 <공조>의 개봉을 앞두고 있어 시청자들의 기대감을 자아냈다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 섹션TV 연예통신 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '섹션TV' 배우 이윤지가 '행복을 주는 사람'에서 절절한 모성애 연기에 대해 밝혀 눈길을 끌었다. 1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 출산 후 1년 만에 MBC 일일드라마 '행복을 주는 사람'으로 컴백한 이윤지의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 방송에서 극 중 싱글맘 역할을 맡아 가슴 절절한 모성애 연기를 펼치고 있는 이윤지는 "진짜 엄마가 되어보니 싱글맘 역할에 더욱 몰입이 잘 된다"며 솔직한 속내를 드러냈다.이어 이윤지는 "슬픈 장면을 찍을 때는 감정이 격해져 과하게 눈물이 난다"고 진솔하게 전했다. 또한 이날 이윤지는 결혼생활에 대해 밝히며 "정말 많다. 든든하고 심심하지 않다. 결혼을 강력 추천한다"면서도 "드라마를 시작한 뒤엔 남편이 육아를 맡고 있다. 아기가 아빠만 찾아 서운할 지경"이라고 말해 웃음을 안겼다.한편 이윤지는 지난 2015년 딸을 출산했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 배우 조인성이 자신의 주사에 대해 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에서 조인성은 주사가 있느냐는 질문에 “저는 취함과 동시에 잔다”고 말문을 열었다.이어 조인성은 "저는 귀가 본능이 있다. 바로 집으로 간다“고 말했다.조인성은 18일 개봉하는 영화 ‘더 킹’(감독 한재림)에서 권력을 추구하는 검사 태수 역을 맡아 권력 설계자 역의 정우성과 연기 호흡을 맞췄다.이날 조인성은 “정우성 형 같은 얼굴은 나라에서 보호해야 한다. 저는 엄마가 보호해준다”고 덧붙여 웃음을 안겼다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV연예통신’ 방송화면 캡처
[스포츠월드=윤기백 기자] 배우 권혁수가 여장에 대한 욕심을 내비쳤다.8일 방송되는 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 대세 스타 권혁수, 공승연과의 만남이 공개된다. 이날 권혁수는 “여장을 계속 하다 보니 예뻐지고 싶은 욕심이 생긴다”며 공승연을 경계하는 모습을 보인 뒤, 김경호가 본인에게 감동받은 사연을 공개해 궁금증을 자아냈다고. 또한 공승연이 인터뷰 중 트와이스의 ‘TT’ 안무를 선보이자, 이에 권혁수는 ”춤은 동생이 더 나은 것 같다”며 솔직한 대답을 내놓아 촬영장을 웃음바다로 만들었다고. 한편 MBC '섹션 TV 연예통신'은 오늘(8일) 오후 3시 45분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
[스포츠월드=윤기백 기자] 배우 조인성이 정우성, 송중기를 언급했다. 8일 방송되는 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 영화 '더 킹'으로 돌아오는 배우 조인성 인터뷰가 공개된다. 이날 조인성은 '더 킹'에서 호흡을 맞춘 정우성에 대해 "정우성은 나라의 보호를 받아야 하는 얼굴이다. 나는 어머니의 보호를 받아야 하는 얼굴"이라 밝혀 웃음을 자아냈다. 또 절친한 사이인 송중기의 수상 소감과 관련, 그는 "내 얘기가 없더라. 고마웠던 사람은 아니었나보다"라고 아쉬워해 재차 모두를 웃게 만들었다는 후문이다. 한편 MBC '섹션 TV 연예통신'은 오늘(8일) 오후 3시 45분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
조인성 / 사진=방송화면 캡처
조인성이 송중기와의 우정을 자랑했다.
조인성은 8일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 송중기 제대 후 함께 태국 여행을 다녀온 것을 언급했다.
이날 조인성은 “군대 가기 전에 여권이 잘 안 나온다”며 “송중기도 아마 여권을 가지고 싶어했을 것 같다는 생각에 함께 태국에 다녀왔다”고 밝혔다.
이어 조인성은 KBS연기대상을 수상한 송중기가 수상 소감에 자신을 언급하지 않았던 것에 대해선 “난 고맙지 않았나보다”라고 농담을 한 뒤 “송중기가 잘 돼서 정말 좋다”고 덧붙였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 그룹 트와이스와 가수 아이유가 악플러들에 강경 대응하겠다고 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에서 악플러에 더 이상 참지 않고 칼을 빼든 스타들에 대한 이야기가 전해졌다.이날 아이유는 자신을 향한 악플러 11명을 용서하지 않고 경찰에 고소해 벌금형 처분을 받게 했다. 또 데뷔 1년 만에 대세로 떠오른 트와이스 역시 각종 악플에 대해 강력한 법적 대응을 하겠다고 선언했다.한 변호사는 “죄질이 안 좋으면 몇 백만원 대의 벌금형이 내려지고, 그보다 심하지 않으면 몇 십 만원 대의 벌금형이 내려진다”고 설명했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV연예통신’ 방송화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 
장윤주 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 방송화면 캡처
장윤주가 딸을 출산했다.
8일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 지난 2일 득녀한 장윤주의 소식을 전했다.
이날 ‘섹션TV’는 지난해 장윤주가 결혼식 당시 “아이를 좋아해서 둘 이상 낳고 싶다. 신랑이 잘 생겨서 신랑 닮았으면 좋겠다”고 밝힌 인터뷰를 공개했다.
이어 장윤주 소속사 관계자는 ‘섹션TV’와의 전화 인터뷰에서 “병원에서 장윤주 딸의 팔다리가 다른 아기들에 비해 길쭉길쭉하다고 하더라”고 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 조인성이 정우성의 외모를 극찬했다. 8일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '더 킹'에 출연한 조인성과의 인터뷰가 공개됐다.조인성은 정우성과의 인연에 대해 "롤모델이기도 하고 데뷔하고 나서 우성이 형이 연출한 뮤직비디오에 주인공으로 출연한 적도 있다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 리포터가 정우성의 외모에 대한 얘기를 꺼내자 조인성은 "너무 한다. 100년에 나올까 말까 한 외모구나 생각했다"며 "우성이 형 같은 외모는 나라에서 얼굴 문화재로 지정해 보호해야 한다"고 했다.이에 자신의 외모를 어떻게 생각하는 지 묻는 질문에 "제 외모는 엄마가 보호해 준다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 권혁수가 김경호의 연락을 받았다고 전했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 권혁수, 공승연과의 인터뷰가 전파를 탔다.권혁수는 최근 유세윤과 '금지된 경호'라는 곡을 발표했다. 이에 대해 권혁수는 "김경호가 노래가 정말 좋다고 직접 연락을 주셨다. '김경호'라고 마지막에 부르는데 감동을 받았다고 하시더라"고 전했다.또한 권혁수는 공승연 첫인상이 예뻤다면서, 더 예뻐 보이고 싶은 욕심이 있었다고 말했다. 그러면서 "여장을 하다보니 못생김이 가려져서 좋다"고 말했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[OSEN=김보라 기자] 배우 구혜선이 남편 안재현과의 연애와 결혼담에 대해 솔직하게 털어놔 호감도를 높였다.8일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에서 구혜선은 “신혼인데 그림만 그렸다”고 근황을 전했다.이어 구혜선은 “연애할 때는 제 집 살림과 남편 집 살림까지, 모두 두 집 살림을 했었는데 이젠 한 집만 하니 편하다”고 솔직하게 전했다.그러면서 안재현의 잦은 이벤트에 대해 "사실 전 이벤트를 좋아하진 않는다. 하지만 남편이 열심히 준비해준 모습을 보니 너무 귀여웠다. 그래서 감동 받곤 한다"고 밝혔다.구혜선은 이어 “결혼 전에 살이 정말 많이 쪘었다. 당시 9kg이나 쪘었다"며 "(결혼 발표 당시)임신을 안했는데 살이 정말 많이 쪄서 임신한 것으로 오해해시더라. 억울했다. 지금은 다 뺐다“고 웃으며 말했다.그러면서 “옛날에는 피부과에 안 다녀도 좋았는데, 요즘엔 안 가면 방송을 못 한다”고 전했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV연예통신’ 방송화면 캡처
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 장윤주 득녀장윤주 득녀 소식이 전해졌다.8일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 지난 2일 득녀한 장윤주의 소식을 전했다.이날 ‘섹션TV’는 지난해 장윤주가 결혼식 당시 “아이를 좋아해서 둘 이상 낳고 싶다. 신랑이 잘 생겨서 신랑 닮았으면 좋겠다”고 밝힌 인터뷰를 공개했다.이어 장윤주 소속사 관계자는 ‘섹션TV’와의 전화 인터뷰에서 “병원에서 장윤주 딸의 팔다리가 다른 아기들에 비해 길쭉길쭉하다고 하더라”고 밝혔다.한편 장윤주는 지난해 5월 서울 신사동 한 교회에서 4세 연하 사업가와 결혼했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=손효정 기자] 배우 최아라가 여전한 인형 미모를 과시했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 추억의 아역 스타에 대해 조명했다.마지막으로 '미달이' 김성은과 '아이스크림 소녀' 최아라가 소개됐다. 두 사람은 현재도 연기자로도 활동 중. 최아라는 "23살이 됐다"면서 "그 광고를 6살 때 찍었다. 신기하게도 많이 알아봐주신다. 앞으로도 꾸준히 연기활동을 할 것"이라고 전했다.이밖에 '포동이' 김시율은 방송 활동을 준비 중이고, 최근 결혼한 노희지도 방송 활동을 본격적으로 할 예정이다. '꼬마 얼짱' 지승준은 올해 19세로 캐나다에서 유학 중인 것으로 알려졌다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
공승연 권혁수. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 공승연이 권혁수에게 밀리지 않는 입담을 과시했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 공승연과 권혁수의 광고 촬영 인터뷰가 진행됐다. 이날 서로 첫인상을 묻는 질문에 권혁수는 "예뻐서 대기할 때 더 예뻐야겠단 생각을 했다"라고 말해 웃음을 유발했다.공승연은 최근 관심사에 대해 "가요프로그램 MC를 맡고 있다 보니 아이돌에게 관심이 간다"라고 밝히며 동생 정연이 속한 트와이스의 'TT' 춤을 춰달라는 요청에 응했다.이를 본 권혁수는 "승연씨 너무 좋아하는데 이것만큼은 동생이 나은 것 같다"고 놀려 폭소를 자아냈다.최근 여장 1인자로 떠오르는 권혁수는 "여장을 계속 하다 보니 예뻐지고 싶은 욕심이 생긴다"며 “가끔 못생김이 가려져서 조금 더 가리고 싶더라”고 솔직하게 말했다.이어 노래, 더빙, 여장 중 가장 애착이 가는 것을 묻는 질문에는 “더빙은 이제서야 좀 편해졌다”고 말했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 권혁수가 여장 분장에 대한 생각을 밝혔다. 8일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 공승연과 권혁수의 인터뷰가 공개됐다.이날 권혁수는 공승연과 나란히 인터뷰를 하는 소감에 대해 "제가 요즘 여장을 계속 하다 보니 내가 더 예뻐야겠다 그런 생각이 든다"라고 공승연의 미모를 질투하는 모습을 드러내 웃음을 자아냈다. 이에 여장 분장이 즐거운 지 질문이 던져졌고, 권혁수는 "가끔은 못생김이 가려져서 더 가리고 싶더라"면서 "오늘도 잘 가려졌냐"고 너스레를 떨어 웃음을 더했다. 또한 권혁수는 노래, 더빙, 여장 중 가장 애착이 가는 것으로 더빙을 꼽으며 "더빙은 이제서야 편해진 것 같다"고 말했다.뿐만 아니라 권혁수는 김경호 모창에 대해 "김경호 형님이 전화가 왔는데 감격을 받으셨더라"면서 "'금지된 경호'에서 제가 나름대로 노래를 해봤는데 많이 들어달라"고 말했다. 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
안재현 구혜선. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자]'섹션TV'에서 구혜선의 개인전에 남편 안재현이 깜짝 등장했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 서울 서초구 예술의전당에서 개인전을 연 배우 구혜선의 인터뷰가 진행됐다.2002년 데뷔한 뒤 연기뿐만 아니라 노래, 작사, 작곡, 그림, 연출 등 다방면에서 활약 중인 만능 엔터테이너 구혜선은 안재현과의 신혼생활을 묻는 질문에 "그림만 그렸다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "연애할 때는 내 집과 남편 집, 두 집 살림을 했었는데 지금은 한 집 살림만 해서 좋다"고 덧붙였다.또한 구혜선은 "결혼 때 살이 정말 많이 쪘다. 지금 9kg을 뺐다"면서 "임신을 안 했는데 다 했다고 하니깐 그 오해가 억울했다"고 토로했다.평소 안재현이 이벤트를 해주는 것과 관련해 구혜선은 "안재현이 하는 이벤트를 별로 안 좋아한다"고 고백한 구혜선은 "내가 안 좋아하는 것을 안재현도 알고 있다"며 "하지만 그 이벤트를 준비하는 마음이 예쁘고 귀엽다"고 애정을 표했다.이날 개인전 개최 기념 사인회에는 안재현이 깜짝 방문해 놀라움을 자아냈다.마스크로 얼굴을 가리고 등장한 안재현은 "사인 받으러 왔다. 오다가 기자분들한테 걸렸다"고 하며 애틋한 눈으로 구혜선을 바라봤다.놀란 구혜선은 "왜 왔냐"고 당황하면서도 감동받은 눈빛을 보냈다.구혜선은 "정말 당황해서 팬들의 이름을 쓰는 자리에 '구혜선님'이라고 썼다"고 말해 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 섹션TV 연예통신 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 구혜선이 남편 안재현과의 신혼 생활을 언급했다.8일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에는 구혜선이 출연해 인터뷰를 진행했다.이날 구혜선은 “신혼인데 그림만 그렸다”고 근황을 밝히며 “연애할 때는 제 집 살림과 남편 집 살림까지, 모두 두 집 살림을 했었는데 이젠 한 집만 하니 편하다”고 솔직하게 언급했다.이어 안재현의 이벤트에 대해 "사실 전 이벤트를 좋아하진 않는다. 하지만 남편이 열심히 준비해준 모습을 보니 너무 귀여웠다. 그래서 감동 받곤 한다"고 달달한 일상을 드러냈다.한편 이날 구혜선은 “결혼 전에 살이 정말 많이 쪘었다. 당시 9kg이나 쪘었다"며 "임신을 안했는데 살이 정말 많이 쪄서 임신한 것으로 오해해시더라. 억울했다. 지금은 다 뺐다“고 웃으며 화답해 눈길이 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
조인성이 정우성의 외모를 극찬했다. 8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 조인성과의 인터뷰를 진행했다.이날, 조인성은 영화 <더 킹>에 함께 출연한 정우성과의 인연을 소개했다. 조인성은 정우성이 롤모델이라고 밝히며 “데뷔 초에 우성이 형이 연출한 뮤직비디오에 출연한 적이 있다.”고 덧붙였다. 이어 정우성의 외모에 대한 의견을 묻자, 조인성은 “너무한다. 백 년에 한 번 나올까 말까한 외모구나 생각했다.”며 “우성이 형 같은 외모는 나라에서 보호를 해야 한다.”고 극찬해 웃음을 자아냈다. 뒤이어 본인의 얼굴은 “엄마가 보호해준다.”고 말해 다시 한 번 웃음을 안겼다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
권혁수가 공승연 미모를 질투했다. 8일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 권혁수와 공승연의 광고촬영 현장을 찾았다.권혁수는 리포터가 공승연의 첫인상에 대해 묻자, “요즘 예쁜 역을 맡다 보니까 ‘(공승연) 예쁜데? 내가 더 예뻐야겠다.’이런 생각 했다.”고 밝혀 웃음을 자아냈다.  
 
이어 권혁수가 공승연에게 ‘요즘 빠져 있는 3가지’에 대해 묻자, 공승연은 ‘아이돌’이라고 답하며 트와이스의 TT 댄스를 선보여 눈길을 모았다. 이에 권혁수는 “이것만큼은 동생(정연)이 나은 것 같아요.”라며 솔직발언으로 웃음을 안겼다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’ 구혜선이 임신으로 오해받은 사연을 밝혔다.8일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 구혜선이 개인전시회 ‘다크 옐로우(dark YELLOW)’를 준비하면서 진행한 인터뷰가 전파를 탔다.이날 구혜선은 “연애할 때 우리 집부터 남편 집까지 두 집 살림을 했다”며 “지금은 한 집 살림만 해도 돼 좋다”고 말했다. 이어 구혜선은 “임신을 안 했는데 살이 정말 많이 쪄서 그런지 임신한 것으로 오해하더라. 억울했다”고 밝혔다.구혜선은 “결혼 전에 살이 정말 많이 쪘다. 9kg이나 쪘는데 다행히 지금은 다 뺐다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘외모도 킹! 연기도 킹!’우월한 비주얼에 믿고 보는 연기력, 유머러스한 감각까지! 반박 불가한 대한민국 대표 미남 배우 조인성을 만났다.9년 만에 영화 <더 킹>을 통해 야망과 권력욕이 가득한 검사로 변신한 배우 조인성과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다. 
 
Q. <더 킹>에서 가장 애착이 가는 장면은 무엇인가?A. 정우성-배성우 씨와 함께 나란히 걷는 장면이 있다. 그 장면에서 유독 배성우 씨가 굉장히 빛나보였다.Q. 촬영장 분위기는 어땠나?A. 지금 생각해보면 낭만적이었다.  
 
Q. 평소 주사가 있는가?A. 취하자마자 자는 편이다. 그리고 귀가 본능이 발동한다. 그래서 어머니께서 좋아하신다.(웃음)Q. 정우성과의 만남이 화제가 되고 있는데, 남자가 보는 정우성은 어떤가?A. 백 년에 한 번 나올까 말까하는 외모구나 생각했다. 정우성 씨 같은 외모는 나라에서 보호를 해야한다. 
 
Q. 언제부터 잘생긴 외모를 소유했었나?A. (장난)정확하게 한 두 시간 전부터 조금 잘생겨진 것 같다.Q. 186cm라는 훤칠한 키를 소유하고 있는데 현재의 키는 언제 완성이 됐나?A. (장난)어제 완성이 됐다.Q. 어렸을 때 야구를 했다고 하던데, 지금까지 했다면 어땠을 것 같나?A. 놀고 있을 것 같다. 왜냐하면 성공하지는 못 했을 것 같다. 
 
Q. 데뷔 19년 차다. 본인이 생각하는 인생 캐릭터는 무엇인가?A. <뉴 논스톱> 시절의 조인성이다. 순수하게 연기를 했던 그 때의 내 모습이 그립다.Q. 조인성이 바라는 2017년은?A. 2016년 국가적으로도 많은 일들이 있었던 한 해였다. 2017년은 모든 일이 긍정적으로 잘 풀리는 한 해가 되었으면 좋겠다.Q. 시청자 여러분께 한마디.A. 새해 복 많이 받으시고요. 1월에 영화 <더 킹>으로 찾아뵙겠습니다. 많은 기대와 관심 부탁드립니다. 
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
슛돌이 지승준 근황아역스타 지승준의 근황이 공개됐다.지난 8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 과거 KBS2 예능 프로그램 ‘해피선데이-날아라 슛돌이 1기’로 큰 화제가 된 아역 스타 지승준의 근황을 공개했다.지난 2006년 7월 종영한 KBS2 ‘날아라 슛돌이’는 유치원 아이들로 모인 축구팀의 축구 도전기를 담은 예능 프로그램이다. 당시 7살이었던 지승준은 출연 전부터 얼짱으로 주목을 받았다.골키퍼 포지션을 담당했던 지승준은 당시 개인 팬카페 회원 수만 17만 명이 넘을 정도로 인기가 많았다.지승준은 올해 19살로 현재 캐나다에서 유학 중이다. 꽃미남 외모와 훈훈한 패션 감각은 여전한 것으로 전해져 눈길을 끌었다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '섹션TV' 배우 안재욱이 정우성·배용준과 데뷔동기라고 밝혔다.오늘(15일) 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 뮤지컬 '영웅'의 안재욱과의 특별한 만남을 가진다.  안중근 의사의 일대기를 그린 창작뮤지컬 '영웅'은 국내외로 작품성을 인정받으며 2009년 초연 이후 현재까지 꾸준한 사랑을 받고 있다. 특히 올해는 더욱 탄탄한 내용과 막강한 라인업으로 한층 더 화려한 무대를 선보일 예정이다. 극 중 '안중근' 역을 맡은 안재욱은 안중근 의사와 같은 '순흥 안 씨'라고 밝히며 "가족들이 조상님께 누가 되지 않도록 잘하라는 압박(?)을 줘 열심히 하고 있다"고 다부진 각오를 나타냈다.이어 돌을 앞두고 있는 딸과의 즐겁지만 험난한 육아일상을 공개했다. 그는 "요즘 내 애창곡은 '올챙이 송'이다. 나도 모르게 동요를 흥얼거리게 된다"고 고백해 '딸 바보'로서의 면모를 드러내기도 했다. 또한 배용준, 정우성과 데뷔동기임을 밝힌 안재욱은 "잘난 저들이 노력까지 하면 내가 설 자리가 없을까봐 두려웠다"며 풋풋했던 신인시절을 회상해 웃음을 자아냈다.  '영웅'으로 돌아온 안재욱과의 만남은 오늘(15일) 오후 3시 45분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 조윤선 기자] '미씽나인'으로 연기에 도전한 찬열이 시청률 공약으로 '프리허그'를 내세웠다.오늘(15일) 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 수목드라마 '미씽나인' 주역 정경호, 백진희, 오정세, 최태준, 이선빈, 찬열과의 만남을 가진다.정경호는 극 중 자신이 맡은 '톱스타'에서 '생계형캐릭터'로 전락한 '서준오' 역에 대해 리포터가 '무쓸모남'이란 돌직구를 날리자 말을 더듬거리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 최태준이 "촬영장에 화장실이 없어 위험했다"며 야외 촬영에 대한 고충을 털어놓자, 오정세의 깜짝 발언이 이어져 현장을 폭소케 했다고.  한편, 인터뷰 내내 긴장한 모습을 보인 찬열은 "20%를 돌파하면 프리허그를 하겠다"며 자신 있게 시청률 공약을 내놔 본 방송에 대한 기대감을 높였다. 새 수목드라마 '미씽나인' 주역들과의 화기애애한 만남은 오늘(15일) 오후 3시 45분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 전수미 기자] 엑소 찬열이 시청률 공약을 내걸었다.오늘(15일) 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 수목드라마 '미씽나인' 주역들과의 만남을 가진다.'미씽나인' 은 전대미문의 비행기 추락으로 조난된 9명의 극한 무인도 생존기를 다룬 이야기로 18일 첫 방송을 앞두고 있다. 정경호는 극 중 자신이 맡은 ‘톱스타’에서 ‘생계형캐릭터’로 전락한 ‘서준오’ 역에 대해 리포터가 ‘무쓸모남’이란 돌직구를 날리자 말을 더듬거리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어, 최태준이 "촬영장에 화장실이 없어 위험했다."며 야외 촬영에 대한 고충을 털어놓자, 오정세의 깜짝 발언이 이어져 현장을 폭소케 했다고.   한편 인터뷰 내내 긴장한 모습을 보인 찬열은 "20%를 돌파하면 프리허그를 하겠다"며 자신 있게 시청률 공약을 내놔 본 방송에 대한 기대감을 높였다. 새 수목드라마 '미씽나인' 주역들과의 화기애애한 만남은 오늘 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개 된다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 안재욱이 딸바보의 면모를 제대로 보여줬다.오늘(15일) 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 배우 안재욱과의 특별한 만남이 그려진다.이날 인터뷰에서 안재욱은 돌을 앞두고 있는 딸과의 즐겁지만 험난한 육아일상을 공개했다. 안재욱은 "요즘 내 애창곡은 '올챙이 송'이다. 나도 모르게 동요를 흥얼거리게 된다"고 고백해 '딸 바보'로서의 면모를 드러냈다는 후문이다.안재욱은 지난 2014년 11월 뮤지컬 '황태자 루돌프'에서 만난 뮤지컬 배우 최현주와 결혼했다. 2015년 1월 열애를 인정한 이들은 지난해 2월 첫 딸을 품에 안았다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 바다 “S.E.S 주니어, 노래 합창 시켜보고 싶어”15일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 최근 결혼 소식을 알린 바다의 모습이 그려졌다.이날 바다는 “좋은 일로 만나서 반갑다”고 말했다. 특히 지난 방송에서 “신랑을 찾아 오겠다”고 한 말의 약속을 지켜 눈길을 끌었다.이어 그는 “스카이 다이빙을 했다. 하늘에서 내려와서 꽃화관으로 빨간 장미를 줬다”며 “다시 한 번 하늘을 나는 기분이었다”고 당시 프러포즈를 회상했다.또 S.E.S 멤버들의 아이들과 함께 “노래를 합창 시켜보고 싶다”고 말해 기대감을 모았다.사진 | ‘섹션TV’ 캡처동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 가수 바다가 결혼을 앞둔 소감을 밝혔다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 결혼을 앞둔 바다의 인터뷰가 공개됐다.이날 바다는 "결혼을 발표하자 유진이 '언니 드디어 언니 대신 집안 정돈 해줄 사람을 찾은 거야?'라고 하더라"며 주변의 반응을 밝혔다.또 프로포즈에 대해 "스카이 다이빙을 한 뒤 무릎을 꿇고 나에게 꽃과 반지를 건네줬다"고 말해 로맨틱한 순간을 자랑했다.마지막으로 그는 2세 계획에 대해 "하나님이 허락하는 한 갖고 싶다. 꿈이 있다면 2세들로 S.E.S 노래를 합창 시켜보고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김지아 기자]  품절녀 대열에 합류한 SES 바다가 결혼을 앞둔 소감을 밝혔다. 15일 방송된 MBC '섹션TV연예통신' 861회에서는 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 '섹션 이번 주 실검' 코너가 펼쳐졌다. 최근 결혼 소식으로 화제를 모은 SES 바다 역시 순위에 오르며 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 바다는 꽃다발을 건네는 제작진에게 "좋은 일로 뵙게 되어 더욱 반갑다. 약속을 지키게 되어 기쁘다"며 말문을 열었다. 이어 바다는 9살 연하 예비 신랑에 대해 "별명이 '산 할아버지'다. 학교 다닐 때도 애어른 같은 친구들이 있지 않냐"고 말했다. 바다는 스카이다이빙 프러포즈를 공개하기도 했다. 바다는 "스카이다이빙을 했다. 하늘을 나는 짜릿한 경험 후 예비 신랑이 꽃화관을 씌워 주고 빨간 장미꽃을 전해주며, 무릎을 꿇고 제 손에 반지를 끼워줬다. 한 번 더 하늘을 나는 기분이었다"며 행복한 소감을 전했다. 2세 계획에 대한 질문에 "당연히 가지고 싶다. 아이들에게 SES노래를 합창으로 시켜보고 싶다"고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 현빈이 영화 '공조'의 액션신에 대한 자신감을 내비쳤다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '공조'(감독 김성훈)의 세 배우 현빈, 유해진, 임윤아, 김주혁의 인터뷰가 그려졌다.이날 현빈은 "이변 영화를 위해 목숨을 걸었다"며 "직접 해야 더 실감 나니까 아무래도 내가 하는 경우가 많았다"며 대역 없이 액션신 촬영에 임한 소감을 말했다. 또 "볼 거리가 많으니 기대해 달라"며 자신감을 내비치기도.임윤아에게는 "'연기하신게 아닌 것 같은데요?'라고 하더라. 푼수가 내 본 모습인 것 같다"며 선배들이 다들 잘 해주셔서 긴장을 풀고 임할 수 있었다"고 말했다.영화 속에서 근육 질 몸매를 자랑한 김주혁은 "헬스클럽을 세 군대나 다니며 운동했다. 특히 1월 1일에 문을 여는 곳을 찾기가 어려웠다"고 몸을 키우기 위해 노력한 점을 전했다.이 영화에서는 현빈과 유해진의 브로맨스를 볼 수 있는데, 현빈은 유해진을 '세련되게 배려하는 배우'라고 언급하며 영화 촬영이 아니라 실제로도 친한 사이임을 입증했다. 유해진은 현빈을 "소중한 배우"라고 맞받아 치며 웃음을 자아냈다.이어진 지목토크에서는 촬영 중 비주얼에 가장 신경 쓴 사람으로 유해진이 꼽혔다. 또 네 사람은 '공조대박'으로 사행시를 이어가며 찰떡 호흡을 자랑했다.'공조'는 오는 18일 개봉한다.savannah14@xportsnews.com / 사진 MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 안재욱이 '영웅'에서 안중근 역할을 맡은 소감을 전했다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅'에서는 배우 안재욱과의 인터뷰가 전파를 탔다.최근 안재욱은 안중근 의사의 일대기를 그린 창작뮤지컬 '영웅'에서 안중근 의사 역을 맡았다. 그는 "안중근 의사와 같은 '순흥 안 씨'다. 가족들이 조상님께 누가 되지 않도록 잘하라는 압박을 줬다"고 말하며 각오를 밝혔다.또 '영웅'에 대해서는 "하수상한 시국에 필요한 작품"이라고 설명했다.'영웅'은 오는 2월 26일까지 세종문화회간 대극장에서 공연된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 MBC 방송화면
[TV리포트=김수정 기자] 배우 김주혁이 헬스 마니아 면모를 드러냈다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '공조'(김성훈 감독, JK필름 제작) 배우들의 인터뷰가 공개됐다.이날 김주혁은 "헬스장을 여러 곳을 옮겨 다니며 운동한다. 한곳에서 지겨워지면 다른 곳으로 이동한다"고 운을 뗐다.이어 김주혁은 "1월 1일에도 운동했다. 문 연 헬스장을 찾기 힘들어 고생했다"고 남다른 자기관리에 대해 전해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[헤럴드POP=김지아 기자] 뮤지컬 '영웅'의 배우 안재욱이 솔직한 입담을 과시했다. 15일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'의 스타팅 코너에서는 안중근 의사의 일대기를 그린 창작 뮤지컬 '영웅'의 배우 안재욱이 출연해 인터뷰를 가졌다. 박슬기 리포터는 뮤지컬 '영웅'의 쇼케이스 현장을 찾았다.  이날 방송에서 안재욱은 "요즘 국민들이 이 시대의 진정한 영웅을 만나고 싶어하실 것 같다. 이런 시국에 국민들의 답답함을 해소해드릴 수 있는 작품이 될 것 같다" 며 뮤지컬에 출연하게 된 계기를 설명했다. 그는 안중근 의사와 같은 '순흥 안 씨'라고 밝혔다. 그는 "가족들이 조상님께 누가 되지 않도록 잘하라는 압박을 줘 열심히 하고 있다"며 작품에 임하는 남다른 각오를 전하기도 했다. 안재욱은 배우 배용준, 정우성과 데뷔 동기임을 밝히며 신인 시절을 회상하기도 했다. 그는 "잘난 동기들이 노력까지 하면 내가 설 자리가 없을까봐 두려웠다"며 솔직한 입담을 과시했다. 그는 10년 후 자신의 모습에 대해 "후배들과의 경쟁에서 뒤처지지 않는 떳떳한 배우가 되고 싶다. 하지만 주인공 역할에는 양보를 할 수 있는 그런 선배가 되고 싶다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] '섹션TV 연예통신'에서 2017년 스크린과 브라운관을 빛낼 주역들과의 인터뷰가 그려졌다. 15일 방송된 MBC '섹션TV연예통신' 861회에서는 지난 한 주간 많은 이들의 관심을 끌었던 실시간 검색어를 비롯하여 드라마 '미씽나인'의 배우 정경호·백진희·최태준·찬열·이선빈, 영화 '공조'의 배우 현빈·유해진·김주혁·임윤아, 뮤지컬 '영웅'의 배우 안재욱, 영화 '조작된 도시'의 배우 지창욱·심은경·안재홍, 창작 연극 '로미오와 줄리엣'의 배우 박정민과의 인터뷰가 공개됐다. 먼저 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 '섹션 이번 주 실검' 코너가 펼쳐졌다. 품절녀 대열에 합류한 SES 바다, 무한도전 7주간 휴식, 소녀시대 서현과 미쓰에이 수지의 솔로 데뷔, 트럼프 미국 대통령 당선인을 겨냥한 메릴스트립의 골든글로브 시상식의 수상 소감 소식이 소개됐다. 이어진 '기자 단톡' 코너에서는 남창희와 기자들이 '성공한 팬이 된 연예계 스타'를 주제로 이야기를 나눴다. 기자들은 성공한 팬이 된 연예계 최고의 스타로 HOT 토니 팬으로 알려진 가수 이효리를 꼽았다. 곧이어, 드라마 '미씽나인'의 배우 정경호·백진희·최태준·찬열·이선빈과의 인터뷰가 이어졌다. 촬영 장소였던 제주도에 대해 배우들은 "섬이라서 날씨가 너무 추웠고, 촬영장에 화장실이 없었다. 알아서 눈치껏 해결했다"며 고충을 털어놓기도 했다. 찬열은 시청률 공약으로 "20%를 돌파하면 MBC 사옥 앞에서 프리허그를 하겠다"고 말해 눈길을 끌었다. 충무로 특급 배우들과의 만남도 펼쳐졌다. 영화 '공조'의 배우 현빈·유해진·김주혁·임윤아는 영화 촬영 뒷 이야기를 전했다. 실감나는 연기를 위해 대역없이 연기를 소화했다는 현빈은 "액션 장면은 모두 힘들었다. 긴장을 하면서 촬영을 해야하다보니 가장 어려웠다"고 말했다. 이날 방송에서 "누가 제일 잘 해줬냐"는 리포터의 질문에 윤아는 "감독님"이라고 대답해 웃음을 자아냈다. '스타팅' 코너에서 박슬기 리포터는 뮤지컬 '영웅'의 쇼케이스 현장을 찾아갔다. 배우 안재욱은 출연 작품에 대해 "이런 시국에 국민들의 답답함을 해소해드릴 수 있는 작품이 될 것 같다"고 소개했다. 그는 안중근 의사와 같은 '순흥 안 씨'라고 밝히며 뮤지컬에 임하는 남다른 각오를 드러내기도 했다. 영화 '조작된 도시'의 배우 지창욱·심은경·안재홍도 반가운 모습을 드러냈다. 격렬한 액션 연기를 소화했다는 지창욱은 "맞는 장면이 많았다. 때릴 때는 맞는 것이 낫겠다 싶었는데 작품을 통해 때리는 연기가 편하다는 생각을 했다"고 말했다. 다양한 캐릭터를 소화하는 변화무쌍한 연기자 심은경은 트레이드 마크인 욕 연기에 대해 "한층 더 업그레이드가 되었다"고 말하며 기대감을 드러냈다. '바디톡' 코너에서는 창작 연극 '로미오와 줄리엣'에서 '로미오' 역할을 맡은 배우 박정민이 출연했다. 그는 "작품을 하면서 살이 많이 빠졌다. 연극 시작 전보다 10kg 가까이 빠졌다. 공연 시간 두 시간 반동안 유산소 운동을 한다고 생각하면 된다"고 말했다. 박정민은 "2017년에도 주어진 일에 충실해서 바쁘게 지냈으면 좋겠다. 연극에 대한 많은 관심 부탁드린다"며 인사를 전했다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 바다가 9세 연하 예비신랑과의 결혼 소감을 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 결혼을 앞둔 예비신부 바다와의 인터뷰가 공개됐다.바다는 9세 연하 예비남편에 대해 "별명이 산할아버지다. 애어른 친구 같다"고 세대 차이를 느끼지 않고 친구처럼 편안한 예비남편의 성격을 밝혔다. 이어 프러포즈에 대한 질문에는 "스카이다이빙을 했다"라며 "화관을 씌워주고 빨간 장미를 주면서 무릎 꿇고 했다. 한 번 더 하늘을 나는 기분 같았다"고 당시의 행복감을 털어놨다.또한 2세 계획에 대해서는 "당연히 갖고 싶다"라며 "아이들에게 S.E.S. 노래를 다 시켜보고 싶다는 생각을 해본다"고 가수다운 소망을 드러내 웃음을 자아내기도 했다. 한편 바다는 예비신랑에게 "안드레아, 비비안나입니다. 복 받으셨어요"라고 말하면서 부끄러운 듯 미소를 지었고, "착하고 예쁜 부인이 되겠다. 사랑한다"고 애정을 표현했다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
송중기는 한결같이 롤모델로 한석규를 꼽았다. 15일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>-기자단톡에서는 ‘성공한 팬이 된 스타’에 대한 이야기를 나눴다.이날, 성공한 팬이 된 스타로 뽑힌 송중기는 한결같이 “한결같이 한석규 씨가 롤 모델이고, 팬이었다.”고 얘기한다고 설명했다. 송중기는 2011년 드라마 <뿌리 깊은 나무>에서 한석규의 아역으로 출연하며 한석규와 작품에서 만나게 되었는데, 당시 주위에서는 지명도에 비해 약한 배역이라 반대가 많았다고 한다. 그럼에도 송중기는 “존경하는 선배님과 출연하는 것 자체가 영광”이라고 밝히며 흔쾌히 작품을 수락했고, 작품을 통해서 한석규를 만나는 꿈을 이루었다. 이후 작품에서 만난 한석규는 송중기의 연기를 꼼꼼히 모니터링해주기도 했는데, 송중기는 당시에 “감격스러움에 눈물이 쏟아질 뻔했다.”고 소감을 밝혔다는 후문을 전했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 = MBC '섹션TV  연예통신' 방송화면 캡처[아시아경제 송윤정 인턴기자] 배우 박정민이 아이오아이에 대한 사랑을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 연극 '로미오와 줄리엣'에 출연 중인 박정민의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 박정민은 "아이오아이를 좋아한다. 그런데 해체하지 않느냐. 너무 아쉽다. 2016년에 가장 행복하면서 가장 슬픈 일이었다"라고 전했다.이에 리포터가 "만약 문근영과 아이오아이 둘 중 하나를 선택한다면?"이라는 질문을 하자 "공연이 아직 안 끝났다"며 결국 문근영을 선택했다. 현재 박정민은 문근영과 같은 연극에 출연 중이다. 그는 "문근영과 호흡이 연습할 때는 60점이었다면, 공연이 지나갈 때마다 1점씩 오르는 것 같다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 토요일 오후 3시45분 MBC에서 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
딸 바보가 된 안재욱의 모습이 눈길을 모았다. 15일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 안재욱과의 인터뷰를 진행했다.이날, 안재욱은 11개월 된 딸, 수현이 덕에 자신도 모르게 동요를 흥얼거린다고 밝혔다. 수현이에게 ‘올챙이 송’을 불러주는 안재욱의 모습이 공개됐고, 운전하다 보면 자신도 모르게 동요를 부르고 있다고 밝히며 딸 바보 아빠의 면모를 드러냈다. 이어 요리 속도가 너무 느린 아내에 대해 “수현아 엄마는 내일 아침 준비하는 거야”라며 재치있게 불평해 웃음을 자아냈다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션' 윤아가 '공조' 속 백수 연기가 평소 느낌을 많이 담았다고 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '공조'의 배우 현빈, 유해진, 김주혁, 임윤아와의 인터뷰가 공개됐다.이날 유해진은 "윤아의 첫 스크린 데뷔작이다. '백수 처제'로 나오는데 새로운 모습이 기대된다"며 기대감을 고조시켰다.이에 윤아는 "매니저가 영화를 보더니 '연기를 하는 것 같지 않다'고 말했다"며 "평소 느낌이 많이 담긴 거 같다"고 털어놨다.이어 "선배님들이 워낙 편하게 현장을 만들어주신 게 가장 큰 도움됐던 거 같다"며 "조언도 많이 해주시고 예뻐해주셨다"고 선배들에 대한 고마움을 전했다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘일과 사랑 두 마리 토끼를 모두!’탄탄한 연기력과 강렬한 존재감으로 최초 한류스타라는 타이틀을 얻은데 이어 현재는 늦깎이 딸 바보로 행복한 시간을 보내고 있는 배우 안재욱을 만났다.다양한 분야에서 만능엔터테이너로 활약하며 건재함을 과시하고 있는 가운데, 뮤지컬 <영웅>을 통해 안중근 의사로 변신한 배우 안재욱과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다. 
 
Q. 뮤지컬 <영웅>을 선택한 이유는 무엇인가?A. 국민 누구나 이 시대의 진정한 영웅을 기다리는 시점에서 조금이나마 답답함을 풀어드리는 기회가 되지 않을까 하는 마음에 출연을 결심했다.Q. 평소 11개월 딸에게 동화책을 자주 읽어주는 편인가?A. 아무리 열심히 읽어줘도 금세 자리를 떠난다. 아직은 그런 집중력이 없는 듯하다. 
 
Q. 가장 기억에 남는 작품은 무엇인가?A. 즐거웠던 작품이 기억에 남는다. <복수혈전>, <오! 필승 봉순영> 같은 작품들이 재미있게 촬영했었던 것 같다.Q. 본인이 맡아서 하는 집안일이 있는가?A. 아내가 식사 준비를 해줬다면 설거지는 내가 하는 편이다. 아내가 해주는 음식이 맛있기는 하지만 속도가 느린 편이다. 
Q. 10년 후 안재욱의 모습은?A. 10년 후에도 후배들에게 뒤처지지 않는 모습으로 그들을 받쳐주는 선배이고 싶다.Q. 시청자 여러분께 한마디.A. 새해 복 많이 받으시고요. 아프지 마시고 건강하고, 미소가 가득한 한 해가 되셨으면 좋겠습니다. 감사합니다. 
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'싱글라이더' 이병헌이 가족에 대한 사랑을 드러냈다. 22일 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이병헌과 공효진, 안소희 등 영화 '싱글라이더' 주역들과의 인터뷰가 공개된다.이날 이병헌은 '절대 잃지 말아야할 것'을 묻는 질문에 "가족"이라고 답하며 아내 이민정과 가족에 대한 애정을 드러낸다. 반면, 공효진과 안소희는 의외의 대답을 내놓아 촬영장을 폭소케 만든다.뿐만 아니라 이병헌은 공효진, 안소희와의 연기호흡에 대해 "공효진과 안소희가 내 코미디에 중독이 됐다"고 말했다. 그러나 이병헌은 곧바로 공효진의 솔직한 속내가 이어져 씁쓸한 미소를 보였다. 한편 영화 '싱글라이더'는 증권회사 지점장으로서 안정된 삶을 살아가던 한 가장(이병헌)이 부실 채권사건 이후 가족을 찾아 호주로 사라지면서 밝혀지는 충격적인 진실에 대한 이야기를 그린 영화다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV 연예통신' 영화 '싱글라이더' 주인공 이병헌이 가장 소중한 것에 대해 말했다.  22일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '싱글라이더'의 주역 이병헌 공효진 안소희와의 만남이 공개된다.'싱글라이더'는 증권회사 지점장으로서 안정된 삶을 살아가던 한 가장(이병헌)이 부실 채권사건 이후 가족을 찾아 호주로 사라지면서 밝혀지는 충격적인 진실에 대한 이야기를 그린 영화다.극 중, 모든 것을 잃은 한 남자 '재훈' 역을 맡은 이병헌은 "절대 잃지 말아야할 것이 무엇이냐"는 리포터의 질문에 "가족"이라고 답하며 가족에 대한 애정을 드러냈다. 반면 공효진과 안소희는 의외의 대답을 내놓아 촬영장을 폭소케 했다. 한편, 이병헌은 여배우들과의 연기호흡에 대해 이야기하며 "공효진과 안소희가 내 코미디에 중독이 됐다"고 너스레를 떨었다. 하지만 곧바로 공효진의 무차별한 팩트폭행이 이어져 씁쓸한 미소를 보였다고.  또한 이병헌은 영화 속 상대배역인 공효진과의 에피소드를 털어놓으며 고충을 드러내 궁금증을 자아냈다. 영화 '싱글라이더' 주역들과의 유쾌한 만남은 오는 22일 오후 3시 45분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 하지원이 김국진에게 사과해 웃음을 안겼다.22일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 배우 하지원과 인터뷰를 진행한다.'액션퀸' '로코퀸'이라는 수식어를 지닌 베테랑 배우 하지원은 최근 유제품 브랜드 모델로 발탁돼 건강미 넘치는 모습을 뽐냈다. 최근 광고계에서 많은 러브콜을 받고 있는 그녀는 "스피드를 즐기고 싶어 자동차 광고를 찍고 싶다"는 욕심을 드러내기도.  하지원은 10년 전과 변함없는 방부제 미모를 자랑하며 하지원만의 동안비결을 공개했다. 또한 리포터의 돌발 노래 요청에 강수지의 '보랏빛향기'를 부른 뒤 김국진에 "죄송하다"고 사과해 촬영장을 폭소케 하기도 했다. 이어 인터뷰 중 '깜짝 차력 쇼'까지 선보인 하지원은 강한 승부욕을 드러내 현장에 있던 스텝들을 놀라게 했다는 후문이다.건강미 넘치는 배우 하지원과의 만남은 오는 22일 오후 3시 45분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '섹션TV 연예통신' 측이 배우 주원과 가수 보아의 열애설을 집중적으로 다뤘다.22일 오후 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')이 방송됐다. 지난주 또 하나의 스타 커플이 탄생했으니, 주인공은 바로 주원과 보아. 이들은 연기, 골프, 음악적 취향 등이 같아 서로 가까워졌고, 연인 사이로 발전하게 됐다고.특히나 '섹션 TV' 측은 배우 유해진, 고창석을 둘의 연결고리로 지목해 눈길을 끌었다.주원과 유해진은 KBS2 예능 프로그램 '1박2일'에 함께 출연한 바 있으며, 고창석은 KBS2 드라마 '굿 닥터'를 통해 인연을 맺은 것으로 알려졌다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'섹션TV' 하지원이 아름다운 미모를 유지하는 비결에 대해 털어놨다. 22일 방송된 MBC '섹션 TV'에서는 하지원과의 인터뷰가 그려졌다. 이날 하지원은 건강 비결을 묻는 질문에 "건강한 음식을 많이 먹고 운동도 꾸준히 한다"고 말했다. 그러면서 여전히 아름다운 미모를 유지하는 비결에 대해서는 "철이 없어야 한다. 스트레스 안 받는 것도 중요한 것 같다. 스트레스를 받는데 바로 푼다"고 설명했다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=윤기백 기자] 영화 '싱글라이더' 이병헌이 가족에 대한 사랑을 드러냈다. 22일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이병헌과 공효진, 안소희 등 영화 '싱글라이더' 주역들과의 인터뷰가 공개된다. 이날 이병헌은 '절대 잃지 말아야할 것'을 묻는 질문에 "가족"이라고 답하며 아내 이민정과 가족에 대한 애정을 드러낸다. 반면 공효진과 안소희는 의외의 대답을 내놓아 촬영장을 폭소케 만든다. 뿐만 아니라 이병헌은 공효진, 안소희와의 연기호흡에 대해 "공효진과 안소희가 내 코미디에 중독이 됐다"고 말했다. 그러나 이병헌은 곧바로 공효진의 솔직한 속내가 이어져 씁쓸한 미소를 보였다. 한편 영화 '싱글라이더'는 증권회사 지점장으로서 안정된 삶을 살아가던 한 가장(이병헌)이 부실 채권사건 이후 가족을 찾아 호주로 사라지면서 밝혀지는 충격적인 진실에 대한 이야기를 그린 영화다. giback@sportsworldi.com
[스포츠월드=윤기백 기자] 배우 하지원이 '섹션TV 연예통신' 스타팅 코너에 출연한다.하지원은 최근 유제품 브랜드 모델로 발탁돼 건강미 넘치는 모습을 뽐냈다. 최근 광고계에서 많은 러브콜을 받고 있는 그녀는 “스피드를 즐기고 싶어 자동차 광고를 찍고 싶다”는 욕심을 드러내기도. 한편 10년 전과 변함없는 방부제 미모를 자랑하며 하지원만의 동안비결을 공개해 궁금증을 자아냈다. 또한 하지원은 리포터의 돌발 노래 요청에 강수지의 ‘보랏빛향기’를 부른 뒤 김국진에 “죄송하다”고 사과해 촬영장을 폭소케 했다. 이어 인터뷰 중 ‘깜짝 차력 쇼’까지 선보인 하지원은 강한 승부욕을 드러내 현장에 있던 스텝들을 놀라게 했다는 후문. 하지원과의 만남은 오는 22일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. giback@sportsworldi.com
[TV리포트=김가영 기자] 배우 이병헌이 가족을 향한 애틋한 마음을 전했다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '싱글라이더' 이병헌, 공효진, 소희의 인터뷰가 공개됐다.이날 이병헌은 "절대 잃지 말아야할 것은 무엇이냐"는 질문에 "이 영화에서도 그렇다. 가족이다"고 밝혔다.또한 함께 호흡을 맞춘 소희는 "이병헌 선배님과 신이 많았다. 촬영 할 때마다 작은 것이라도 모니터 같이 해줬다. 친절하게 알려줬다"고 감사 인사를 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[스포츠서울 김도형기자] '섹션TV 연예통신' 이병헌이 자신의 가족을 가장 소중하게 생각한다고 말했다.22일 오후 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')이 방송됐다. 이날 방송에서는 영화 '싱글라이더'의 주인공 배우 이병헌, 공효진, 안소희와 인터뷰가 그려졌다. 이날 리포터 박슬기는 세 배우에게 '절대 잃지 말아야 할 것'에 대해 질문했다. '싱글라이더'에서 증권회사 지점장 강재훈 역을 맡은 이병헌은 "영화 속 강재훈도 늘 가족을 생각한다. 절대로 잃지 말아야 할 것은 가족인 것 같다"며 아내 이민정과 아들에 대한 애정을 드러냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
‘섹션TV’ 공효진이 이병헌의 개그에 대해 언급했다.
22일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘싱글라이더’에 함께 출연한 배우 이병헌, 공효진, 소희와의 인터뷰가 전파를 탔다.
공효진은 이병헌과의 촬영 에피소드로 이병헌의 개그를 들었다.
공효진은 “소희랑 제가 좀 재미없다고 느꼈는데 소희가 재미없다는 표정을 또 못숨긴다”라고 운을 떼 웃음을 자아냈다.
이에 이병헌은 “(내) 코미디가 되게 세련됐는데 공효진과 소희를 그 세련됨까지 끌어올리기까지 긴 시간이 걸렸다”라고 답했다.
공효진은 “선배의 코미디는 두시간, 세시간 들어야 웃기다”라며 “오늘 인터뷰처럼 짧게 만났을 때 화면에 담기지 않아 아쉽다”라고 덧붙였다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 박성웅이 자신의 인생 캐릭터를 언급했다.22일 방송된 MBC '섹션 TV'에서는 박성웅과의 인터뷰가 그려졌다. 이날 박성웅은 인생 캐릭터로 "태왕사신기의 주무치역이다. 제 얼굴을 각인시킨 작품이다"라고 밝혔다.이어 박성웅은 자신이 인정하는 '아재파탈' 배우로  "조진웅을 인정한다. 나와 '웅브라더스'이다"라고 말했다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘섹션TV 연예통신’ 이병헌 “가족, 절대 잃지 말아야할 것”배우 이병헌이 가족을 향한 애정을 드러냈다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘싱글라이더’ 주연 배우 이병헌과 공효진 그리고 안소희의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 이병헌은 ‘싱글라이더’ 출연 계기에 대해 “시나리오가 좋아도 며칠 지나면 잊혀지는데 ‘싱글라이더’는 1주가 지나고 2주가 지나도 계속 떠오르더라”고 밝혔다.그는 영화 속 문구 ‘인생에서 절대 잃지 말아야할 것’이라는 질문에는 “극 중 캐릭터도 문득 가족을 떠올린다. 나도 마찬가지다. 가족”이라고 대답하기도 했다.한편, ‘싱글라이더’는 증권회사 지점장으로서 안정된 삶을 살아가던 한 가장이 부실 채권사건 이후 가족을 찾아 호주로 사라지면서 충격적인 진실이 밝혀지는 이야기를 그린 작품이다. 2월 22일 개봉.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 하지원 (사진=해당방송 캡처) ‘섹션TV’ 하지원이 ‘길라임’ 정치이슈에 대해 언급했다.22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 하지원의 인터뷰가 전파를 탔다.과거 SBS 드라마 '시크릿가든'에서 길라임 역으로 사랑 받았던 하지원은 이날 방송에서 최근 '최순실 국정 농단' 파문에서 거론된 '길라임'과 관련해 "문자 많이 받았다. '괜찮아? 파이팅!' 등이었다"고 고백해 눈길을 끌었다.이외에도 과거 드라마 '다모' 촬영 당시를 회상하며 "너무 행복했다 숲속을 달릴 때는 전생에 이랬나 싶고 하루 종일 칼을 돌렸더니 동네 아저씨께서 멋있다고 며느리 삼고 싶다고 했다"고 덧붙이기도.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '섹션TV 연예통신' 이수근이 정은지를 시집보내겠다고 선언해 웃음을 자아냈다. 22일 오후 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')이 방송됐다. 이날 방송에선 지난 16일 고양체육관에서 열린 MBC 설 특집 '2017 아이돌스타 육상 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회'(이하 '아육대') 현장 스케치가 전파를 탔다. 올해로 14회째를 맞는 '아육대' 진행자로는 개그맨 이수근, 방송인 전현무, 그룹 에이핑크 정은지가 나섰다.특히 정은지는 '아육대' 첫 MC 경험이라 눈길을 끌었다. 전현무는 정은지를 "인간 비타민"이라고 칭하며 애정을 드러냈다. 이수근은 "은지 양과 8~9년 동안 '아육대'를 진행하면서 꼭 시집 보낼 것"이라고 너스레를 떨었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
하지원. 사진=MBC '섹션TV' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 하지원이 '길라임 사태'와 관련해 당시 심경을 고백했다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 하지원과의 인터뷰가 진행됐다.지난 2011년 종영한 SBS '시크릿 가든'에서 길라임 역으로 출연했던 하지원은 최근 불거진 '박근혜-최순실 게이트'에서 길라임이라는 이름이 거론된 것과 관련한 에피소드를 공개했다.하지원은 "당시 문자를 많이 받았는데, '괜찮아? 파이팅!' 등의 내용이었다"고 솔직하게 털어놨다.이어 MBC '다모' 시절을 회상한 하지원은 "너무 행복했다. 숲속을 달릴 때 전생에 제가 정말 무사였나 싶은 느낌이 들었다"고 말했다.반면 '기황후'에 대해선 "최근 가장 힘들었던 작품이다"며 "고생을 엄청 했다"고 토로했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐

배우 하지원이 박근혜 대통령의 '길라임' 사태에 대해 입을 열었다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 하지원의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 하지원은 "요즘 문자를 많이 받았을 것 같다"는 질문에 "문자를 많이 받았다"고 답했다.앞서 지난해 박대통령은 2011년 초부터 '길라임'이라는 가명으로 차움병원을 출입했다는 내용이 보도됐고 이로인해 '길라임' 논란이 일기도 했다. 길라임은 하지원이 연기했던 드라마 '시크릿 가든' 속 여주인공 이름이다.이에 하지원은 "괜찮냐. 파이팅. 이런 문자들을 받았다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
박성웅. 사진=MBC '섹션TV' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '섹션TV' 배우 박성웅이 자신의 인생캐릭터로 MBC '태왕사신기'의 주무치 역을 꼽았다.22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '보디가드'에 출연 중인 박성웅과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 박성웅은 2016 SBS 연기대상 특별연기상 장르드라마부문 수상과 관련해 "데뷔 20년 만에 받는 첫 수상이었다. 학교 다닐 때도 개근상 밖에 없었다. 그날 술에 만취했다"고 뒤늦은 소감을 전했다. 박성웅은 자신의 인생캐릭터에 대해서는 '태왕사신기' 주무치 역이라고 밝혔다. 박성웅은은 "'박성웅'이라는 이름을 알린 작품은 영화 '신세계'고, 얼굴을 각인시킨 작품은 '태왕사신기'였다"고 설명했다.'아재파탈'의 대표 주자로 손꼽히는 박성웅은 자신을 제외한 아재파탈 중 최고봉을 묻자 조진웅을 꼽았다.이어 "정우성, 이정재 등은 결혼을 아직 하지 않았기에 '오빠파탈'이다. 진웅이와 나는 유부남이니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 박성웅은 '태왕사신기'를 인연으로 지금의 아내 신은정과 결혼에 골인했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
보아와 주원의 열애설이 화제다. 22일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 지난 주 공식적으로 열애를 인정한 보아-주원 커플의 이야기를 소개했다.두 사람은 열애설이 보도되자 소속사를 통해 빠르게 열애 사실을 인정했고, “공통 관심사가 많아 호감을 갖게 되었고, 잘 만나고 있다.”고 전했다. 2015년 두 사람의 열애를 예측했던 네티즌들은 보아와 ‘낯가림 모임’ 멤버인 고창석이 함께 드라마 <굿닥터>를 찍었던 주원과 보아의 연결고리가 아니냐는 추측을 내 놓기도 했다.  
이어 평소 보아와 친분이 있는 유해진 역시 같은 소속사 후배인 주원과 보아 사이의 큐피트 역할을 했을 거라 추측하며 고창석-유해진을 두 사람의 연결고리로 지목해 눈길을 모았다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김준면이 자신의 수호천사로 망설임 없이 ‘EXO-L’을 꼽았다. 22일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 미니드라마 <세가지 색 판타지>의 주인공들과 함께 했다.이날, <우주의 별이>의 김준면-지우, <생동성 연애> 윤시윤-조수향, <반지의 여왕>의 김슬기-안효섭이 참여해 드라마 소개에 나섰다. 김준면은 “<우주의 별이>는 우주 대스타 우주와 저승사자 별이의 로맨스를 그린 드라마”라고 소개했다. 김준면은 상대역으로 나오는 저승사자 별이 역에 대해 “상당히 큐트하다”고 칭찬해 기대감을 자아냈다. 이어 “실제로 나에게 수호 천사가 있다면?”이라는 질문에 김준면은 1초의 망설임도 없이 곧바로 “EXO-L”이라고 답하며 팬클럽에 대한 애정을 과시해 눈길을 모았다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하지원의 건강 비결은 ‘웃음?!’밝고 긍정적인 에너지로 동안 미모를 유지하며 대한민국 대표 건강 미녀로 불리고 있는 배우 하지원을 광고 촬영현장에서 만났다.상큼 발랄한 역할부터 남자에게도 버거운 거친 액션신도 남다른 도전 정신으로 직접 소화하는 열정을 가진 배우 하지원과의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다. 
 
Q. 어떤 광고를 촬영 중인가?A. 유산균 음료이다. 연구소 느낌이 나는 공간에서 박사님과 함께 건강에 대한 정보를 드리는 내용이다.Q. 건강 미녀로 알려져 있다. 건강의 비결이 있다면?A. 건강에 좋은 음식도 잘 챙겨먹고, 많이 웃고, 운동도 많이 하려고 노력하고 있다. 
Q. 수많은 광고를 찍었는데, 안 해본 광고가 있다면 무엇인가?A. 많다. 찍고 싶은 광고도 많다. 굳이 꼽자면 자동차? (웃음)Q. 미모 유지의 비결은 무엇인가?A. 철이 없어야 하는 것 같다. 스트레스를 안 받는 것이 여자에게 중요한 것 같다. 스트레스를 받기는 하지만 빨리 푸는 것이 중요한 것 같다. 
 
Q. 액션 연기를 할 때 가장 중요한 것이 무엇이라고 생각하나?A. 머리부터 발끝까지 안 다쳐본 곳이 없다. 그러다 보니 액션 연기를 계속하려면 스스로 안전을 챙겨야겠다고 느꼈다.Q. 대세 배우들이 이상형으로 꼽았는데 그 이유는 무엇이라 생각하나?A. 동안? (웃음) 건강함, 웃음이 아닐까. 
Q. 10년 후 하지원은?A. 10년 후에도 많은 분들이 믿고 볼 수 있는 사랑받는 배우 하지원이었으면 좋겠다.Q. 시청자 여러분께 한마디.A. 2017년에는 더 잘되시길 바랍니다. 감기 조심 하세요~ 
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 김태희와 비의 허니문은 어땠을까.29일 오후 MBC '섹션TV 연예통신' 863회가 MC 김국진, 임지연의 사회로 진행됐다. 이날 배우 김태희와 가수 비의 4박 6일 허니문 현장이 공개됐다.앞서 김태희와 허니문은 인도네시아 발리로 허니문을 떠났다. 이들이 선택한 현지 리조트는 현지 공항에서 찍힌 영상에서 마중 나온 직원 덕분에 찾을 수 있었다. 공항에서 발리섬으로 떠나 럭셔리한 리조트에서 시간을 보낸 두 사람은 경비행기를 타고 숨바와섬으로 갔다. 발리에서 비행기로 45분정도 소요되는 곳으로, 찾아가기 쉽지 않지만 허니문으로는 최적의 장소였다. 김태희와 비는 하루에 약 80만원 정도하는 숙소에서 묵었다고. 현지 직원은 "두 사람은 밖에서 하는 활동은 거의 안했다. 스쿠버 다이빙, 마사지 등을 했다. 굉장히 친절했다"라고 설명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 정우가 촬영 중 부상을 입은 사실을 공개했다.29일 오후 MBC '섹션TV 연예통신' 863회가 MC 김국진, 임지연의 사회로 진행됐다. 코너 '스타팅'의 주인공은 영화 '재심'에 출연한 배우 정우였다. 이날 정우는 "억울하고 분한 이야기를 다룬 영화다"라며 '재심'의 줄거리를 설명했다. 극 중 그는 변호사 역으로 등장한다. 정우는 "나는 처음에는 이익을 먼저 생각하는 평범한 사람이다. 하지만 강하늘을 만나면서 점점 변해간다"라고 말했다.그는 촬영 중 부상을 입은 사실도 공개했다. 정우는 "촬영 도중 유리가 깨지면서 이마와 손을 다쳤다. 40여 바늘을 꿰맸다. 의사 선생님이 한참 꿰매시길래 재봉틀 하시는 줄 알았다"라고 너스레를 떨었다.하지만 정우에게 상처를 안긴 장면을 볼 수는 없다고. 그는 "흐름상 굳이 필요 없을 것 같아서 편집됐다"고 아쉬워했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
박슬기, 정우 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
‘섹션TV’ 정우가 숨은 요리 실력을 뽐냈다.
정우는 29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터 박슬기와 요리 인터뷰를 진행했다.
이날 정우는 설연휴를 맞이해 떡국 만들기에 나섰고 “제작진에게 곰탕을 특별 요청했다”고 말해 눈길을 끌었다.
그는 “자취하면서 떡국을 만들어 먹어봤다”며 자신감을 보였고 “베이스는 곰탕으로 해야 맛있다”고 설명했다.
이어 “저는 하얀 곰탕을 원했는데 맑은 걸 주셨다”며 “소고기도 그냥 소고기를 바랐는데 국거리를 주셨다”고 불만을 토로해 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] 배우 정우가 2017년 각오를 밝혔다.정우는 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 개봉을 앞두고 있는 영화 '재심'에 대해 얘기를 나눴다.정우는 "연기 하면 할수록 어렵다. 몰랐을 때보다 알아가면서의 어려움이 있다"고 털어놓았다.또한 "지난해 작품수가 덜했다. 영화든 드라마든 열심히 하겠다"고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV' 화면 캡처
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 윤균상이 홍길동으로 돌아온다. 29일 오후 MBC '섹션TV 연예통신' 863회가 MC 김국진, 임지연의 사회로 진행됐다. 이날 MBC 새 월화드라마 '역적: 백성을 훔친 도적'(이하 '역적') 출연진들의 인터뷰가 공개됐다. 배우 김상중, 김지석, 이하늬, 윤균상, 채수빈 등이 출연했다.윤균상은 '역적'이 첫 주연작이다. 그는 SBS '닥터스'에서 이어 tvN '삼시세끼'에까지 출연하면서 대세로 떠올랐다. 그는 '인기를 실감하는가'란 질문에 "실감을 못한다고 하면 거짓말인 것 같다"라고 답했다. 이어 '이유가 뭐라고 보냐'라는 말에 "사랑스러움 덕이 아닐까"라고 너스레를 떨었다.또한 윤균상은 "그동안 홍길동의 정형화된 이미지가 있었다. '역적'으로 그걸 깨고 싶다. 주변에서 가능하다고 힘을 주셔서 자신감이 붙고 있다"라고 캐릭터에 대한 애정을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 배우 정우가 촬영 중 부상을 입었다고 밝혔다.29일 오후 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '스타팅'의 주인공으로 영화 '재심'에 출연한 배우 정우가 등장했다.이날 정우는 정우는 "극중 처음에는 이익을 먼저 생각하는 평범한 사람 역을 맡았다. 하지만 강하늘을 만나면서 점점 변해간다"고 캐릭터를 설명했다.이어 정우는 촬영 중 부상을 입은 사실도 공개했다. 정우는 "촬영 도중 유리가 깨지면서 이마와 손을 다쳤다. 40여 바늘을 꿰맸다. 의사 선생님이 한참 꿰매시길래 재봉틀 하시는 줄 알았다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.그는 "하지만 흐름상 굳이 필요 없을 것 같아서 편집됐다"며 아쉬워했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] 배우 공유가 닮은꼴 부자로 등극했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '연예계 닮은꼴 스타'에 대해 얘기를 나눴다.공유는 생각보다 닮은꼴이 많았다. 먼저 유재서. 공유는 아주 잘생긴 유재석이라고 한다고.또한 홍콩배우 진백림을 비롯해 김국진까지 닮은꼴로 소개됐다.이뿐 아니라 공유는 만화 캐릭터 카레빵맨, 보거스부터 커피원두, 꽉쥔 주먹까지 닮았다고 공개됐다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV' 화면 캡처
배우 정우가 영화 <재심> 촬영 도중 이마와 손을 다쳐 40여 바늘을 꿰맨 사연을 공개했다. 
<섹션TV 연예통신> 정우. 사진 MBC 화면 갈무리29일 방송된 MBC 연예·정보 프로그램 <섹션TV 연예통신> ‘스타ting’ 코너에서는 정우의 인터뷰가 전파를 탔다. 
<섹션TV 연예통신> 정우. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송에서 정우는 영화 <재심> 촬영 도중 이마와 손을 다쳤다고 밝혔다. 그가 문을 밀치고 나가는 장면에서 유리가 깨져버린 것이다. 그의 이마에는 40여 바늘을 꿰매고 난 자국이 선명하게 남았다.이에 리포터 박슬기는 “그렇게 부상 투혼을 했는데 장면이 얼마나 멋있게 나왔나”라고 물었고, 정우는 웃픈(웃기고 슬픈) 감정을 드러내며 “통편집 됐다”고 전했다.한편 영화 <재심>은 목격자가 살인범으로 뒤바뀐 대한민국 희대의 사건을 다뤘다. 이는 2000년에 벌어진 약촌 오거리 택시기사 살인사건을 바탕으로 만들어진 작품이다. 돈 없고 백 없는 변호사 준영(정우)은 살인 누명을 쓰고 억울한 옥살이를 한 현우(강하늘)의 진실을 찾기 위해 고군분투하는 내용을 담았다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 공유의 닮은꼴이 언급됐다.29일 오후 3시45분 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신' 기자들이 '연예계 닮은꼴 스타'에 대해 알아보는 시간을 가졌다.이날 '섹션TV 연예통신' 기자들은 "'공유가 엄청나게 잘생긴 유재석 같다'는 말이 있다"라고 말문을 열었다. 이들은 이어 "다른 건 몰라도 수다스러운 건 둘이 쌍벽을 이룬다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
공유의 닮은꼴이 언급됐다. © News1star / MBC '섹션TV 연예통신' 캡처이어 공유의 닮은꼴로 진백림, 김국진이 언급됐으며, 이 외에도 카레빵맨, 크롱, 보거스, 커피원두, 꽉 쥔 주먹 등을 닮았다고 거론해 폭소를 유발했다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
공유 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
‘섹션TV’ 공유의 닮은꼴 스타들이 언급됐다.
29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 연예계 닮은꼴 스타가 공개됐다.
최근 tvN ‘도깨비’로 사랑받고 있는 공유는 유재석 닮은꼴 스타로 공개돼 웃음을 자아냈다.
실제로 공유의 연관검색어에는 유재석의 이름이 올라가 있으며 일부 팬들은 ‘잘생긴 유재석’이라 부른다는 것.
평소 닮은꼴 부자로 불린다는 공유는 유재석을 비롯해 김국진, 진백림 등은 물론 커피콩, 꽉 쥔 주먹, 보거스, 카레빵맨 등을 닮은 것으로 알려져 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자]  배우 윤균상이 자신의 매력을 사랑스러움으로 꼽았다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 윤균상이 등장했다.이날 윤균상은 "요즘 인기를 실감하고 있는가"라는 질문에 "실감을 못한다고 하면 거짓말인 것 같다"고 답했다.이어 윤균상은 동료 이하늬가 "인기를 끄는 요인은?"이라고 묻자 "사랑스러움?"이라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] 걸그룹 아이오아이가 해체 심경을 전했다.아이오아이는 29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "5년 후에 만나자고 약속했다"고 했다.세정은 "다들 회사가 8개라 모이기가 진짜 힘들다"며 "5년 뒤에 나올 마음이 있으니까 불러달라"라고 했다.소혜는 "젝스키스 재결합 하는 걸 보면서 마음을 알겠더라"라고 했고 마지막 광고 촬영에서 유정은 결국 눈물을 보이기도 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV' 화면 캡처
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 한주간 연예계를 뜨겁게 달궜던 소식들이 공개됐다.29일 오후 MBC '섹션TV 연예통신' 863회가 MC 김국진, 임지연의 사회로 진행됐다. 이날 위클리 초이스에서는 소프라노 조수미가 공연 20여일 전에 일방적 취소 통보를 받은 사실이 공개됐다. 업계에서는 이를 한한령의 영향 때문이라고 분석했다. 이어 배우 김태희와 가수 비의 허니문 현장도 포착됐다. 또한 장기하-아이유, 이상윤-유이 결별 소식, 배우 존 허트 사망 소식도 다뤄졌다. 설 연휴에도 열일하는 스타들도 있었다. 함께 라디오를 진행 중인 양희은과 서경석은 다정하게 명절을 보냈다. 역시 라디오 DJ인 김신영은 라디오 생방송을 위해 연휴도 반납했다. MBC 주말드라마 '아버님 제가 모실게요' '불어라 미풍아' 출연 중인 이태환과 박은빈, 손호준과 임지연 역시 촬영 중이었다.영화 '재심'에 출연한 배우 정우는 코너 '스타팅'의 주인공으로 나섰다. 새해를 맞아 그는 시청자를 위한 떡국을 준비했다. 정우는 "'재심'을 촬영하다가 촬영 도중 유리가 깨지면서 40여 바늘을 꿰맸다"라고 비하인드를 밝혔다.이어 MBC 새 월화드라마 '역적: 백성을 훔친 도적'(이하 '역적') 출연진들의 인터뷰가 전파를 탔다. SBS '닥터스'에서 이어 tvN '삼시세끼'에까지 출연하면서 대세로 떠오른 윤균상. 그는 '인기를 실감하느냐'란 질문에 "실감을 못한다고 하면 거짓말인 것 같다"라며 솔직하게 답했다.이외에도 연예계 닮은 꼴 스타로 이상우와 기태영, 기태영과 테이, 유재석과 공유, 여진구와 김민재, 박현빈과 서강준, 박서준과 윤종신, 지창욱과 최태준 등이 언급됐다. 특히 지창욱과 최태준은 실제로도 절친한 사이라고. 지창욱은 최태준이 윤보미와 가상부부로 출연 중인 MBC '우리 결혼했어요'에 깜짝 출연하기도 했다. 
MBC 방송화면 캡처굿바이 I.O.I 특집도 공개됐다. 제작진은 이들의 광고 촬영장을 찾았다. 김세정은 "설날을 맞아서 우리가 해체하기 전에 인사드릴 수 있어서 기쁘다"라고 말했다. 이어 이들은 "평소 치킨 광고를 찍어보고 싶었다"라고 소망을 밝혔다. 이들은 또한 "5년 뒤에 재결합하고 싶다"라고 했다.예능 대부 이경규의 미국 진출 현장도 포착됐다. 이들은 미국 LA의 한 공연장에 올라 코미디 공연을 펼쳤다. 이경규는 히트 코너인 '별들에게 물어봐' 등을 재연하며 코미디 대부의 명성을 미국에서도 보여줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
공유의 닮은꼴 스타들이 소개됐다. 29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> 기자단톡에서는 ‘닮은 꼴 스타’를 주제로 이야기를 나눴다.이날, 공유의 닮은꼴로 유재석이 언급됐다. 한 기자는 “‘공유가 엄청나게 잘 생긴 유재석이다’라는 말이 있다.”고 소개하며 두 사람의 비교 사진들을 공개해 눈길을 끌었다. 포털 사이트에서 공유의 연관 검색어로 유재석이 같이 검색된다고 전해다. 이어 “공유 씨 굉장히 수다스럽다. 유재석 씨와 거의 쌍벽을 이룬다.”고 덧붙였다.  
 
뒤이어 공유의 얼굴이 대만 배우 진백림, 김국진에 이어 카레빵맨, 크롱, 보거스까지 닮은꼴로 언급되며 천의 얼굴임을 증명했다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤균상이 ‘사랑스러움’으로 무장한 매력을 어필했다. 29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 MBC 월화드라마 <역적>의 주인공들과 함께 했다. 이날, 드라마 <역적>에서 홍길동이란 인물을 통해 MBC에서 첫 주연을 차지한 윤균상이 소감을 전했다. 윤균상은 ‘인기를 실감하냐’는 질문에 “실감하지 못한다고 하면 거짓말인 것 같다.”고 답했다. 이에 이하늬가 “매력을 어필해 봐라”고 주문하자, 윤균상은 서슴없이 “사랑스러움”이라며 답하며 깜찍한 포즈를 취해 눈길을 모았다. 이어 윤균상은 자신이 맡은 홍길동에 대해 “기존의 홍길동에 대한 이미지가 강했다. 모든 부분을 다 깰 수 있는 새로운 홍길동이 될 것이라고 생각한다.”라며 자신감을 드러내 새 월화 드라마 <역적>에 대한 기대감을 높였다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 정우 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 정우가 ‘재심’ 촬영 중 부상을 당했다고 털어놨다.29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’의 코너 ‘스타팅’에는 영화 ‘재심’에 출연한 배우 정우가 출연했다.이날 정우는 ‘재심’ 촬영 중 부상을 입은 사실을 털어놨다. 정우는 “촬영 도중 유리가 깨지면서 이마와 손을 다쳤다. 40여 바늘을 꿰맸다”며 “의사 선생님이 한참 꿰매시길래 재봉틀 하시는 줄 알았다”고 너스레를 떨었다.이어 “그런데 흐름상 굳이 필요 없을 것 같아서 해당 장면은 통편집됐다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘섹션TV’에서는 정우가 떡국을 만들었다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 아이유-장기하 결별보도 논란 “왜 방송에서 소설을 쓰나? 사과하라” 30일 MBC 연예정보프로그램 <섹션TV연예통신> 시청자 게시판은 아이유와 장기하 관련 항의글로 빼곡히 채워지고 있다. 지난 29일 <섹션 TV연예통신>은 가수 아이유와 장기하의 결별 소식을 보도하며 그 원인에 대한 다양한 추측을 내놓았다. <섹션 TV>는 ‘장기하의 노래가사에서 이별의 조짐이 보였다’ 고 추측하는가 하면 아이유와 드라마 < 달의 연인-보보경심려>에서 함께 출연한 이준기를 언급하며 “이준기씨가 최근 아이유 대만 콘서트에 깜짝 방문했다”며 결별 이유로 항간에 떠도는 ‘아이유-이준기 열애설’에 무게를 실었다. 그러면서 리포트 말미에는 “정확한 결별 이유는 두 사람만이 아는 것”이라는 자막을 넣었다.  
MBC섹션TV연예통신 
MBC섹션TV연예통신누리꾼들은 “왜 방송에서 소설 쓰나요” “무슨 찌라시에서 나올법한” “공식 입장을 발표했는데도 앞뒤 자른 잘못된 정보로 결별 원인을 추측하고 방송의 절반을 이준기씨랑 엮은 의도는 뭡니까?” “이준기씨와 엮어서 보도해놓고 마지막에 진짜 원인은 두 사람만 알거라는건 책임감 없는 보도라고 생각합니다” “지상파 방송에서 추측과 짜집기 내용 방송해도 되는건가요?” “은근슬쩍 아이유 잘못으로 헤어진 것 같다고 추측하는건 뭐죠? 어이없네요” 등의 반응을 보이며 분노했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐

걸그룹 아이오아이가 해체 심경을 전했다.29일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 걸그룹 아이오아이의 마지막 완전체 광고 촬영 현장이 전파를 탔다.이날 인터뷰를 진행하면서 아이오아이에게 찍고 싶은 광고가 있느냐고 묻자 모든 멤버가 "치킨"을 외치며 열광했다. 먹방 연기를 펼치기도 했다.또한 아이오아이 멤버들은 최근 개최했던 '단독콘서트'에 대해서도 언급했다. 멤버들은 당시 '정말 사랑했단 걸 잊지 말아줘'라는 팬들의 메시지를 보고 펑펑 울었다고 고백했다.이날 최유정은 공식적인 마지막 스케줄이었던 광고촬영이 끝나자 눈물을 쏟기도 했다.이어 아이오아이 멤버들은 "5년 뒤에 꼭 만나고 싶다. 우리는 회사가 8개나 되기 때문에 정말 만나기 힘들지만 어떤 방송이든지 불러만 주면 정말 나가고 싶다"며 꼭 다시 뭉치겠다는 약속을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사람 냄새 폴폴 풍기는 오늘의 스타, 충무로의 대표 연기파 배우로 떠오른 정우가 왔다!목격자가 살인범으로 뒤바뀐 대한민국 희대 사건을 소재로 다룬 영화 <재심>으로 돌아오는 그는, 극중 진실을 찾기 위해 진심어린 사투를 시작하는 변호사 준영 역을 맡아 관객들과 만날 예정.새해를 맞이해 직접 앞치마를 두른 ‘대세 중의 대세’ 배우 정우와의 유쾌한 인터뷰를 지금 시작한다. 
 
Q. 누구보다 바쁜 한해를 보냈다고 들었다. A. 영화 <재심>과 함께 정유년을 시작하게 됐다. 2000년 대한민국에 충격을 주었던 약촌 오거리 택시기사 살인사건을 소재로 하고 있다. 목격자가 살인범과 뒤바뀐 사건이다.(2016년 재심 끝에 실제 주인공은 결국 무죄를 선고 받았음) 절도 의심만 받아도 억울한데, 주인공은 살인 누명을 쓰게 된다.Q. 이번 영화 <재심>에서는 전문직 남성으로 나오는데? A. 변호사로 나온다. 처음에는 굉장히 평범하다. 이익을 먼서 생각하는 변호사가 주인공 현우(강하늘)을 만나면서 점점 정의롭게 변해간다.  
Q. 영화 촬영 중 큰 사고를 당했다고 들었다. A. 촬영 중에 문을 밀치는 장면이 있었는데, 그 유리가 깨지면서 이마와 손을 다쳤다. 40여바늘을 꿰멨다. 마취하고 치료를 받는데 한참을 꿰메시길래 재봉틀 하는 모습이 생각났다.(웃음) 그런데 그 투혼의 장면이 극의 흐름상 크게 필요가 없을 것 같아서 통편집이 되고 말았다.  
 
Q. 대기만성형 배우라는 말이 있다. 신인 시절에는 거친 역할에 주로 캐스팅 됐는데, 그 이유는?A. 눈이 큰데, 쌍꺼풀이 짝짝이다. 그래서 그걸 들키지 않으려고 눈을 부릅뜨고 다녔다. 게다가 그때는 아직 촌티(?)를 많이 벗지 못해서 거친 느낌이 났던 것 같다. Q. 정우 씨를 보면 연기가 굉장히 생동감이 넘친다는 느낌이 든다.A. 아직은 한참 먼 것 같다. 연기라는 건 하면 할수록 너무 어려운 것 같다. 연기에 대해 몰랐을 때 연기를 하는 것보다, 어설프게 알았을 때 연기를 하는 게 더 어렵고 힘들다는 걸 느끼고 있다.  
Q. 팬들 사이에서는 '뼈미남‘으로 불리는데?A. (굳이 내 입으로 꼽자면)날개뼈가 예쁜 것 같다. 그런데 예전에는 몸 관리를 위해 운동을 했다면, 요즘에는 근육량보다 건강관리를 우선으로 놓고 운동을 한다.  
 
Q. 2017년 계획이 있으시다면?A. 작품수가 덜한 것 같다. 조금 더 분발해서 영화든 드라마든 더 많은 작품으로 자주 찾아뵙고 싶다. Q. 시청자들에게 한 마디A. 가슴에 따뜻함을 줄 수 있는 작품이 탄생한 것 같습니다. <재심>이 어떤 영화인지 꼭 확인 부탁드립니다. 새해 복 많이 받으시고 언제나 건강하시고 감기 조심하세요. 감사합니다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 윤균상이 데뷔 전 몸무게가 100kg이 넘었다고 고백했다.오늘(5일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 월화드라마 '역적 : 백성을 훔친 도적'의 주인공 윤균상과의 만남을 갖는다. 지난주 첫 방송된 드라마 '역적 : 백성을 훔친 도적'은 인간 홍길동의 삶과 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 이야기로 배우들의 탄탄한 연기력과 흥미로운 전개로 첫 회부터 시청률 고공행진 중이다.주인공 윤균상은 "향후 5년 동안 사극을 안 하려 했지만 캐릭터가 너무 좋아 출연을 결심하게 됐다"며 극 중 맡은 홍길동 역에 대한 애정을 드러냈다.  특히 "데뷔 전 몸무게가 100kg이 넘었다"고 밝힌 윤균상은 좋은 배우가 되기 위해 체중감량은 물론 말투까지 바꾸는 노력을 했다고. 이에 "길에서 만난 동창들이 날 못 알아본다"는 일화를 털어놔 과거 모습에 대한 궁금증을 유발했다.  한편 과거 호흡을 맞춘 배우 이종석에 대해 "우리 둘 다 집돌이라 주로 집에서 만난다"며 절친한 사이임을 증명해 훈훈함을 자아냈다. 순수청년 윤균상과의 만남은 오늘 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 배우 고수가 극 중 역할을 위해 씨앗만 먹고 10kg을 감량했다고 밝혔다.오늘(5일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '루시드 드림'의 주역들 설경구, 고수, 강혜정과의 만난다.'루시드 드림'은 대기업 비리고발 전문기자 대호(고수)가 3년 전 계획적으로 납치된 아들을 찾기 위해 꿈을 이용해 범인을 쫓는 영화로, 참신한 소재를 담아 개봉 전부터 주목을 받고 있다. 극 중 역할을 위해 10kg이상 감량했다고 밝힌 고수가 그 고충에 대해 털어놓자, 강혜정은 "씨앗만 먹는 모습이 꼭 동네 청솔모 같았다"며 안타까움을 드러냈다. 한편 1997년 잡지모델로 데뷔한 강혜정은 20년차 배우란 타이틀에 민망해하며 "내 통장에 돈이 들어오는 순간부터 배우 경력으로 쳐야한다"는 현실적인 대답을 내놓아 웃음을 자아냈다. 한편 대선배인 설경구에 대해 고수, 강혜정 모두 "유머러스하고 따뜻한 사람"이라고 말한 뒤, 촬영 당시의 에피소드를 공개해 극 중 세 사람의 호흡을 기대하게 했다.  설경구, 고수, 강혜정과의 유쾌한 만남은 오늘(5일) 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자] 걸그룹 아이오아이 출신 전소미와 세븐틴 디노의 졸업식 현장이 공개됐다. 5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 864회에서는 중학교를 졸업한 전소미와 세븐틴 디노의 고등학교 졸업식 현장이 공개됐다. 두 사람은 지인들과 팬들의 뜨거운 축하를 받으며 졸업식을 마쳤다. 이날 방송은 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 '섹션 이번 주 실검' 코너로 시작됐다. 스타들의 졸업식 현장, 급성구획증후군으로 인해 수술을 받은 배우 문근영, 임신 소식을 전한 배우 황정음의 소식이 소개된 가운데 '섹션TV'에서는 전소미와 세븐틴 디노의 졸업식 현장을 찾았다.  수많은 취재진 앞에 모습을 드러낸 전소미는 졸업 소감에 대해 "이제 초졸에서 중졸이 됐다"며 재치있는 소감을 전했다. 전소미는 완벽한 미모가 돋보이는 졸업 사진을 공개했고, 친구들과 졸업 앨범을 살펴본 후 "뭉클했다. 눈물을 흘릴 뻔 했다"고 전하기도 했다.  디노는 졸업식에서 그를 위해 후배들이 준비한 '만세' 무대를 보며 졸업을 자축했다. 인터뷰를 통해 디노는 "제가 고등학교 2학년 때 데뷔를 해서, 학교 생활에 대한 아쉬움이 많다"고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
윤균상 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
‘섹션TV’ 윤균상이 이종석과의 친분을 드러냈다.
5일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서는 수목극 ‘역적’ 윤균상의 모습이 그려졌다.
이날 윤균상은 ‘피노키오’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 이종석과의 친분을 언급하며 “‘피노키오’는 제게 정말 감사한 작품”이라고 말했다.
이어 “저와 종석이는 집돌이 스타일이라 보통 만나면 종석이네 집에서 둘이 노는 편이다”라며 “드라마 얘기를 하면서 고민 상담도 하고 그런다”라고 밝혀 워커홀릭의 면모를 드러냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 윤균상이 이종석과의 친분을 밝혔다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 월화드라마 '역적: 백성을 훔친 도적'에 출연 중인 윤균상과의 '스타팅' 인터뷰가 전파를 탔다.이날 윤균상은 이종석과 함께 출연했던 드라마 '피노키오'를 떠올리며 "많은 것을 배우게 된 작품이다. '음소거 오열 연기'는 아직까지도 회자되곤 하는데, 기분이 좋다"고 얘기했다.이어 "이종석 씨와도 자주 만난다. 친한 동생이자 선배 연기자다. 둘 다 집돌이여서, 집에서 주로 만난다. 만나면 주로 작품 이야기를 한다. '이런 촬영은 이렇게 힘들더라, 난 이런 것 할 때 이랬다' 이런 얘기를 주로 나눈다"고 덧붙였다.현재 '역적: 백성을 훔친 도적'으로 함께 하고 있는 김상중의 이야기도 나왔다. 윤균상은 "마침 김상중 선배님이 '닥터 이방인'에서는 이종석 씨의 아버지였다. 이종석 씨가 "우리 아버지 뺐어갔다"고 하더라"고 웃으며 "그래서 제가 "우리의 아버지다"라고 말해줬다며 웃었다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김가영 기자] 배우 오연수가 남편에 대해 "저보다 애교가 많다"고 전했다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 오연수와 인터뷰가 진행됐다.오연수는 연하남과 연기 호흡을 맞추며 화제를 모으기도 했다. 오연수는 호흡을 맞추고 싶은 연하남에 대해 "이제 하면 안된다"고 말했다.이어 "아들 둘을 키우다보니까 내성적인 성격이 바뀌었다"고 털어놓기도 했다.또한 남편 손지창에 대해 "저는 애교는 0%다. 아기 아빠가 저보다는 애교가 많다"고 말했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 오연수가 미국에서의 근황을 전했다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 오연수와의 인터뷰가 방송됐다.한국의 한 광고 촬영장 현장에서 만난 오연수는 최근의 근황에 대해 "미국에서 주부 생활을 하고 있다"며 "미국인지 한국인지 모르게 살고 있다"고 웃었다.이어 영어 실력을 묻는 질문에 "영어는 불가능하다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다."할리우드에서 연기 제안이 들어온다면 할 의향이 있냐"는 물음에는 "말을 하지 않는 역할이라면 하겠다"고 너스레를 떨면서 "아이들이 제가 영어를 하면 '발음이 이상하다'면서 하지 말라고 한다"고 말해 다시 한 번 주위를 폭소케 했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김유진 기자]
 
설경구, 강혜정, 고수 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처
 
‘섹션TV’ 강혜정이 꿈 속에서 누군가를 죽인 적 있다고 고백했다.
5일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서는 영화 ‘루시드 드림’을 소개하는 세 배우 고수, 강혜정, 설경구의 모습이 그려졌다.
이날 세 사람은 기억에 남는 꿈 얘기를 나눴다.
설경구는 “총을 맞고 죽은 기억이 있다”고 말해 뼛속까지 영화 배우 면모를 드러냈다.
그러자 강혜정은 “저는 꿈 속에서 누군가를 죽인 적이 있다. 사이코 패스가 된 것 같았다”고 말해 섬뜩함을 자아냈다.
이어 고수는 “‘달려라 하니’ 속 하니가 구름이 된 채 저를 계속 쫓아오더라. 너무 무서웠다”고 밝혀 폭소를 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 가수 겸 연기자 서인국이 드라마 '쇼핑왕 루이'로 베스트커플상을 수상하지 못한 것에 대한 아쉬움을 표했다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 서인국과의 인터뷰가 방송됐다.이날 서인국은 지난 해 MBC 연기대상에서 우수상을 수상한 것을 축하하는 이야기에 "감사하다"고 화답하면서 "베스트커플상을 받지 못해서 아쉽다"고 얘기했다.'쇼핑왕 루이'에서 남다른 조화로 시청자들을 즐겁게 했던 남지현과의 호흡은 언급한 서인국은 "베스트커플상은 한 번 밖에 받지 못하는, 신인상 같은 것이지 않나. 그래서 더 아쉬운 것 같다"고 덧붙였다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처

'섹션TV' 배우 오연수의 근황이 공개됐다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 오연수와의 인터뷰가 진행ㅤㄷㅙㅅ다.한 광고 촬영 현장에서 만난 오연수는 근황을 묻는 질문에 "미국에서 주부 생활을 하고 있다"고 말했다.이어 "미국인지 한국인지 모르게 살고 있다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.영어 실력를 묻는 질문에 오연수는 "영어는 불치병이다. 평생 공부해야 할 것 같다"고 답했다."할리우드에서 연기 제안이 들어온다면 할 의향이 있냐"는 물음에는 "말을 하지 않는 역할이라면 하겠다"며 "아이들이 제가 영어를 하면 '발음이 이상하다'면서 하지 말라고 한다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 윤균상이 자신의 외모에 대한 만족감을 표했다.   5일 오후 방송된  MBC '섹션TV 연예통신'에서는 현재 드라마 '역적'에서 홍길동 역으로 출연중인 윤균상이 출연했다.   이날 방송에서 윤균상은 "배우를 할 수 있게 낳아 주신 부모님께 감사하다"면서 "학창시절 윤균상은 체중이 113kg까지 나갔지만 배우를 하기 위해 혹독한 다이어트를 강행했다"고 밝혔다.  윤균상은 "길 가다가 친구들이 날 못 알아 본다"며 "하지만 먼저 알아보면 '반갑다'고 하는데 눈으로는 전신 스캔을 먼저 한다"고 해 웃음을 자아냈다.   박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김가영 기자] 래퍼 슬리피가 가상 아내 이국주를 향한 애정을 내비쳤다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 슬리피와 인터뷰가 진행됐다.이날 슬리피는 이국주와 MBC '우리 결혼했어요' 가상 결혼 생활을 하고 있는 것에 대해 "내 편이 생겼다. 잘 챙겨줘서 좋다"고 말했다.이어 가상 아내가 이국주인 것을 알고 어땠느냐는 말에 "예상하고 있었다. 제가 '우리 결혼했어요'에서 자주 언급했다"고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자] 윤균상부터 한혜진까지, 대세 스타들의 솔직한 인터뷰가 공개됐다. 5일 방송된 MBC '섹션TV연예통신' 864회에서는 드라마 '역적:백성을 훔친 도적'의 주인공 윤균상, 영화 '루시드 드림'의 주역들 설경구·고수·강혜정, 뮤지컬 '넌센스2'의 배우 박혜미·조혜련·박슬기와의 인터뷰가 공개됐다. 이 밖에도 배우 오연수, 배우 서인국, 가수 슬리피, 모델 한혜진과의 인터뷰도 그려졌다. 먼저 한 주간 연예가를 뜨겁게 달군 '섹션 이번 주 실검' 코너로 방송이 시작됐다. 중학교를 졸업한 전소미와 고등학교를 졸업한 세븐틴 디노의 졸업식 현장, 급성구획증후군 수술을 받은 배우 문근영, 배우 황정음의 임신 소식 등이 소개됐다. 이어진 '스타팅' 코너에서는 박슬기 리포터가 MBC 드라마 '역적:백성을 훔친 도적'의 주인공 윤균상과의 인터뷰를 진행했다. 윤균상은 "홍길동 캐릭터에 매력을 느껴 출연을 결심하게 됐다"며 출연을 결심한 이유를 설명했고, "과거 체중이 100kg에 육박했지만, 배우가 되기 위해 체중 감량과 말투를 바꾸는 노력을 했다. 길에서 동창들을 만나면 나를 못 알아본다"고 전하기도 했다. 곧이어, 배우 오연수의 광고 촬영 현장이 공개됐다. 오연수는 세월을 역행하는 듯한 미모와 우아한 분위기를 자아내며 화보 촬영에 임했다. 오연수는 "그동안 미국에서 주부로 잘 지내고 있었다"며 근황을 전하기도 했다. 오연수는 동안 미모를 유지하는 비결에 대해 "게을러서 꾸준하게 관리하지는 못하지만, 공부도 벼락치기를 하듯 피부도 바짝 관리하는 편이다"라고 밝혔다. 충무로 특급 배우들과의 만남도 이어졌다. 영화 '루시드 드림'에 출연하는 설경구, 고수, 강혜정은 영화 촬영 뒷 이야기를 전했다. 고수는 극중 역할을 위해 10kg 이상 체중을 감량했다고 밝혀 눈길을 끌었고, 영화에서 환상적인 호흡으로 연기를 펼친 고수와 강혜정은 설경구에 대해 "따뜻한 사람"이라고 말하며 훈훈한 분위기를 자아내기도 했다. 배우 서인국의 광고 촬영 현장도 공개됐다. 광고에서 레오나르도 디카프리오로 변신한 서인국은 "한국어는 제가 디카프리오보다 잘 하는 것 같다"고 말하며 웃음을 자아냈다. 작년 '쇼핑왕루이'를 통해 우수상을 수상한 서인국은 "사실 '베스트 커플상'을 받고 싶었다. 함께 연기한 여배우 남지현과 수상의 기쁨을 나누지 못해 아쉬웠다"고 말했다. 뮤지컬 '넌센스2'의 배우 박혜미, 조혜련, 박슬기의 모습도 공개됐다. 박혜미는 "책임감이 크다. 상당히 많은 생각과 고민을 하고 있다"고 말하며 작품에 대한 열정과 책임감을 드러내기도 했다. 생애 첫 뮤지컬 무대에 선 조혜련은 "너무 긴장이 된다. 예전에 '아나까나'를 발표하고 처음 라이브 무대에 섰을 때 심장이 터질듯한 긴장감을 느꼈는데, 지금 그 때의 기분을 다시 느끼고 있다"며 긴장감을 토로했다. '바디톡' 코너에서 이승윤은 가수 슬리피를 찾아갔다. 이승윤은 슬리피가 약골 이미지를 벗어날 수 있도록 그를 위한 맞춤 운동을 제안했다. 슬리피는 "박재범의 몸매를 닮고 싶다. 공연을 하다가 관객들 앞에서 상의 탈의를 하고 싶다"며 각오를 다졌다.마지막으로, 모델 한혜진의 광고 촬영 현장이 공개됐다. 완벽한 몸매로 카메라 앞에 등장한 한혜진은 "촬영을 위해 어제 굶고, 오늘도 아침 6시 30분부터 운동을 하고 왔다. 오늘 촬영을 위해 한동안 금주를 했다. 촬영을 마치고, 술자리에 참석할 예정이다"고 말했다. 한혜진은 도전하고 싶은 광고에 대해 "숙취 해소 음료 광고 모델로 활동하고 싶다"고 답해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 가수 겸 배우 서인국이 키스신에 대한 노하우를 밝혔다.5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 서인국과의 인터뷰가 진행됐다.서인국은 ‘키스장인’ 1위에 뽑힌 것에 대해 "제가 말하기에 참 민망할 수 있는데"라며 "상대배우의 시선을 따라가면 된다. 상대 배우가 말하다 고개를 숙일 수도 있는데 내가 시선을 같이 따라간다"고 말했다. 이어 "그런 부분들이 설렌다고 얘기 해주시더라"라고 말했다.서인국은 2016년 MBC 연예대상에서 우수상을 수상한 것에 대해 만족한다고 대답했지만 거짓말탐지기 결과 거짓으로 드러났다. 이에 서인국은 "진짜 아니다. 제 인생에서 우수상은 처음일 거다. 굉장히 행복하고 만족한다"고 말했다. 사진='섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
오연수. MBC'섹션TV'캡처

   
 
 배우 오연수가 남편 손지창에 "저보다 애교가 많다"고 밝혔다.  오연수는 5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 "저는 애교는 0%다. 하지만 아기 아빠는 애교가 정말 많다"며 이같이 말했다.  그는 MBC 드라마 '트라이앵글'에서 배우 임시완, 김재중 등과 연기 호흡을 맞춘 적 있다. 앞으로 호흡을 맞추고 싶은 연하남이 있냐는 질문에 오연수는 "이제 하면 안된다"고 답해 웃음을 자아냈다.  이어 "아들 둘을 키우다보니까 내성적인 성격이 쾌활하게 바뀌었다"고 털어놨다.  박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
고수가 영화 속 캐릭터를 위해 일주일 만에 10Kg을 감량했다고 밝혔다. 5일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 ‘루시드 드림’의 주역 고수, 강혜정, 설경구와의 인터뷰가 공개됐다. 이날, 고수는 극중 캐릭터를 위해 10kg을 증량 후 잃어버린 아들을 찾는 극한의 감정 연기를 위해 폭풍 다이어트를 감행했다. 고수는 당시 “감독님이 일주일 정도 시간을 주셨다.”고 밝히며 단기간에 폭풍 다이어트를 해야했던 상황을 떠올렸다. 함께 출연한 설경구는 고수가 당시 감량을 위해 “해바라기 씨만 섭취했다.”고 밝혔고, 강혜정은 “청솔모처럼 계속 씨앗만 먹더라”고 덧붙여 고수의 연기 열정을 가늠케 했다.  
 
이어 세 사람은 “어릴 적 장래희망이 무엇이었냐?”는 질문에 고수는 ‘장군’, 강혜정은 ‘<쓰리랑 부부>의 순악질 여사’, 설경구는 ‘버스 운전사’였다고 밝혀 눈길을 모았다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모델 한혜진이 무결점 바디라인을 과시했다. 5일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 모델 한혜진의 언더웨어 광고 촬영 현장을 찾았다. 이날, 한혜진은 톱 모델다운 섹시함 가득한 표정과 포즈로 모두의 눈길을 사로잡았다.  
촬영 모니터링을 하러 간 한혜진은 자신의 사진을 못 보겠다며 ‘자체 모자이크’ 처리로 화면을 가리면서 “이러니까 덜 야하지 않냐?”고 말했다. 운동복을 입고 촬영했던 건강미와 섹세함을 뽐내던 한혜진의 광고 촬영은 운동복 광고가 아닌 ‘언더웨어 광고’였던 것. 한혜진은 촬영을 위해 “어제 굶고, 아침 6시 반에 운동 갔다 왔다.”고 밝혔다.  
이어 인터뷰에서 한혜진은 “단 시간에 살을 뺄 수 있는 비결이 있냐?”는 질문에 단호하게 “없다!”고 밝히며 광고 촬영을 위해 “한 달 준비했다.”고 답했다. 뒤이어 다이어트 기간 동안 “절대 굶지 않는다. 대신 술을 마시지 않는다.”고 밝혀 다이어트 비법은 ‘금주’라고 설명했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 오연수가 미국에서의 근황을 전했다. 5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 오연수와의 인터뷰가 공개됐다.이날 광고 촬영 현장에서 만난 오연수는 "미국에서 주부 생활을 하고 있다"며 "미국인지 한국인지 모르게 살고 있다"고 웃어 궁금증을 자아냈다. 그는 자신의 영어 실력을 묻는 질문에 대해 "영어는 불치병이다"라며 "평생 공부해야할 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 '할리우드에서 연기 제안이 들어온다면 할 의향이 있느냐"라는 질문에는 "말을 하지 않는 역할이라면 하겠다"고 너스레를 떨면서 "아이들이 제가 영어를 하면 '발음이 이상하다'면서 하지 말라고 한다"고 영어에 대한 고충을 솔직히 말해 웃음을 더했다. 오연수는 "배우는 천직인 것 같지만 타고난 것은 없다"며 "작품에 들어가면 완벽함을 추구하는 스타일이다. 그래서 예민해지기도 한다. 노력해서라도 잘하고 싶은 욕심이 있다"고 배우로서 연기에 대한 열정을 드러냈다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처 [아시아경제 최누리 인턴기자] 배우 겸 가수 서인국이 남지현과 베스트커플상을 수상하지 못한 아쉬움을 밝혔다. 5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 서인국의 인터뷰가 진행됐다. 그는 지난해 ‘MBC 연기대상’ 우수상을 수상에 대해 “정말 감사했다. 다만 꼭 타고 싶었던 베스트커플상을 못 타서 아쉬웠다. 여배우랑 같이 기쁨을 느끼고 싶었다”고 말했다.‘쇼핑왕 루이’에서 서인국과 남지현은 남다른 케미로 시청자들의 주목을 받았다. 그는 “베스트커플상은 한 번 밖에 받지 못했다. 신인상 같은 것이지 않나. 그래서 더 아쉬운 것 같다”고 덧붙였다.최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 오연수의 여전히 우아한 근황이 포착됐다.지난 5일 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 의류 브랜드 광고 촬영에 나선 배우 오연수와의 인터뷰가 공개됐다. 이 날 변함없이 우아한 미모로 감탄을 자아낸 오연수는 미국서 귀국한 근황을 공개해 눈길을 끌었다. 오연수는 미국에서 주부 생활을 하고 있다고 밝혔고, 미국인지 한국인지 모르게 살고 있다며 웃음을 자아냈다. 이와 함께 자신의 재능에 대해 묻는 질문에 “배우는 천직인 것 같지만 타고난 것은 없다. 작품에 들어가면 완벽함을 추구하는 스타일”이라며 “노력을 해서라도 잘하고 싶은 욕심이 있다. 대본이 잘 보이고 잘 외워질때까지 하고 싶다”고 프로페셔널한 면모를 보였다.오연수의 광고 촬영 현장 역시 시선을 사로잡았다. 오랜만에 카메라 앞에 선 오연수는 여전히 아름다운 고품격 미모에 감각적인 포즈로 프로페셔널한 면모를 자아냈다. 여기에 트위드 자켓 스타일링으로 우아한 분위기가 느껴지는 럭셔리 스타일링을 연출하는가 하면, 원피스를 활용한 여유로움 넘치는 스타일까지 다양한 스타일링을 선보이며 특유의 고품격 분위기를 더욱 돋보이게 했다.한편 오연수는 ‘일상 속 럭셔리 브랜드’ LBL의 전속 모델로, 오는 2월 중순 LBL 17S/S 콜렉션이 공개 될 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 전수미 기자] 내로라하는 특종기자들이 한 테이블에 둘러 앉았다.오늘(12일) 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 새 코너 '원탁의 기자들'이 방송된다.'원탁의 기자들'은 새로운 MC 김신영과 최고의 연예부 기자군단 남혜연, 안진용, 최정아까지 네 사람이 뭉친 새 코너로 '섹션TV 연예통신'에서 야심차게 준비해 앞으로 신선한 소식을 전할 예정이다. 이번 첫 방송에서는 기자들이 과거에 단독 보도했던 기사에 대한 비하인드 스토리를 공개해 기대를 모은다.   세 기자들은 그들만의 특종 취재방법 노하우를 공개하며 프로기자다운 면모를 뽐내 본 방송에 대한 기대감을 높였다. 특히 2011년 온 국민을 떠들썩하게 했던 서태지, 이지아의 이혼기사를 최초 보도한 기자의 당시 일화가 이어져 감탄을 자아냈다는 후문.   한편 최근 결혼식을 올린 비-김태희 커플의 밀월여행과 주상욱-차예련 커플을 비롯한 현재 열애 중인 스타커플들에 대한 숨겨진 이야기들이 쏟아져 MC 김신영도 놀랐다고. 새롭게 선보이는 코너 '원탁의 기자들'은 오늘 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진제공=MBC '섹션 TV 연예통신'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 탑·김준수 입대, 中·日 등 각국 팬들 한자리에가수 탑과 김준수의 입대 현장이 포착됐다.12일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 가수 탑과 김준수의 입대 현장이 그려졌다.이날 김준수와 탑의 입대 모습을 보기 위해 중국, 홍콩, 일본 등 각국의 팬들이 한 데 모여 그들을 기다렸다.탑과 김준수는 공식적으로 어떠한 언급도 없이 입대했다. 이후 늠름한 모습으로 마지막 인사를 하는 탑과 김준수의 모습을 본 팬들은 눈물을 훔치기도 했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | ‘섹션TV’ 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] MC그리가 '섹션TV'에서 고등학교 졸업 소감을 밝혔다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MC그리의 풍무고등학교 졸업식 풍경이 그려졌다. 이날 MC그리는 "졸업 하루 전 날에는 설렜다"라며 "하지만 막상 졸업을 하니 금방 그리워질 것 같은 마음이 든다. 추억을 조금 더 쌓았으면 좋았을텐데 그게 좀 아쉽다"고 말했다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 임지연이 열애에 대해 언급했다. 12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 아나운서 결혼 열풍에 대해 조명했다. 이날 박슬기는 임지연에게 "배우들은 어디서 데이트를 하냐"고 물었다. 이에 임지연은 "그걸 알려드리면 안 된다. 나도 써먹을 수 있지 않냐"고 답했다. 김국진은 "그럴 생각이 있냐"고 물었고, 임지연은 의미심장하게 웃어 보였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 이용수기자] '섹션TV' 배우 이요원이 자신의 배우 직업에 대해 말했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타ting' 코너에서는 리포터 박슬기가 영화 '그래, 가족'의 주인공 이요원을 찾아갔다.이날 이요원은 박슬기의 "내 인생의 특종은 무엇이냐?"라는 질문에 "이 직업을 가진 게 가장 특종인 것 같다"라고 말했다.이어 이요원은 "남 앞에 나서는 것도 힘들어 했는데, 모델로 발탁되면서 배우가 됐다"라고 덧붙였다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘섹션TV’ 이요원 “과거 ‘제2의 심은하’? 정말 신기했다”배우 이요원이 과거 신인 시절 당시를 회상했다.12일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘그래, 가족’으로 돌아온 배우 이요원과의 인터뷰가 진행됐다.이날 이요원은 가족이 어떤 의미냐는 질문에 “모든 사람들이 그렇듯이 서운한 걸 표현 못 하지만, 그래도 내 가족 밖에 없다 싶다”고 대답했다.이어 과거 ‘제 2의 심은하’라는 수식어를 받았던 것에 대해서는 “너무 신기했다. 알아보는 것도 신기했고, 팬레터도 많이 받았다. 그런 게 너무 신기했다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | ‘섹션TV’ 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이요원이 '섹션TV 연예통신'에서 솔직담백한 입담을 뽐냈다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이요원의 인터뷰가 공개됐다. 최근 영화 '그래, 가족' 홍보차 리퍼터 박슬기와 인터뷰를 진행한 바 있다.이날 이요원은 "'그래, 가족' 속 오수경 역과 성격적으로 비슷한 면이 있다. 나도 까칠한 모습이 있다"고 말했다. 그는 극 중 오 씨 가족의 둘째딸이자 까칠한 기자 수경 역할을 연기했다.이어 그는 "제일 서운하고 섭섭하고 표현 못하는 게 가족이다"라며 "그래도 내 가족 밖에 없다"고 털어놨다.또 이요원은 "내 인생의 특종은?"이라는 질문에 "이 배우라는 직업을 가진 게 가장 큰 특종인 것 같다. 학창시절 남 앞에 나서는 걸 쑥스러워 했었다. 모델 활동으로 연예계에 진출하면서 자연스럽게 잘하고 싶다는 욕심이 생겼었다"고 밝혔다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처
배우 이요원이 낯가림이 많은 성격이라며 배우의 길을 걷게 된 게 신기하다고 털어놨다.
12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 리포터 박슬기가 이요원을 만났다. 
이요원은 "이 직업을 가진 게 특종이다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 이어 그는 "낯가림이 많아 남 앞에 서는 게 부끄러웠는데, 데뷔 후 하다 보니까 욕심이 생겼다"고 말했다 .
박슬기는 "당시 심은하의 닮은꼴로 시선을 끌었었다"고 말하자, 이요원은 "데뷔 후 쏟아지는 관심, 팬레터 등이 너무 신기했다"고 답했다. 
이요원은 "영화 드라마를 오가며 많은 캐릭터를 많이 연기해봤는데, 가만히 앉아 지시할 수 있는 회장이나 대표 역할이 가장 매력 있다"고 말해 웃음을 안겼다. 또 이요원은 "유이에게 걸그룹 댄스를 배웠다"고 말해 시선을 집중시켰다. 


한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘섹션TV 연예통신’ / 사진=방송 화면 캡처
배우 이요원이 반전 매력을 선보였다.
12일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 이요원의 인터뷰가 진행됐다. 꽃 카페에서 진행된 인터뷰에서 이요원은 “요즘 드라이 플라워를 좋아한다”며 입을 열었다.
이날 이요원은 플라워아트를 시작했다. 그는 “잡생각이 안 든다”며 이유를 설명했다. 결혼 15년 차 주부 이요원은 “요리는 취미가 아니다. 기본적인 것 몇개 빼고 요리를 좋아하진 않는다”고 반전 매력을 보여줬다.
영화 ‘그래, 가족’을 통해 관객들과 만나게 된 이요원은 연기한 캐릭터에 대해 “성격적으로 비슷한 면이 있다. 까칠한 면이 있다”고 고백했다. 이어진 상황극에서 동생 역의 박슬기가 “언니 옷 빌려갔다”고 말하자 이요원은 성질을 부리며 “아 시끄러워”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 동생의 반응을 묻자 “내가 동생 반응까지 신경 써야 하냐”며 현실 언니의 모습을 보여줬다.
또 이요원은 “내가 이 직업을 가진 것이 특종이다”라고 말했다. 남 앞에 나서는 것이 어색했던 그가 모델로 데뷔한 이후 점차 달라진 것. 그는 “알아보는 것도 신기했고, 당시 팬레터가 오는 게 너무 신기했다”라고 회상했다.
앞서 다채로운 캐릭터를 연기했던 그는 “의사를 많이 했었다”라고 말하면서도 “회장이나 대표가 제일 편했다”라고 솔직하게 고백했다. 그는 “지시만 하면 되니까”라고 덧붙였다.
또 이요원은 “‘불야성’ 할 때 보니 유이의 애교가 정말 많더라. 유이랑 같이 있다보니 나도 밝아졌다”고 말하며 트와이스의 ‘샤샤샤’ 댄스를 짧게 선보이기도 했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 배우 이요원이 데뷔 초기 아이돌이 꿈이었다고 농담했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이요원과의 '스타팅' 인터뷰 현장이 그려졌다.이날 이요원은 '인생에 있어서 가장 큰 특종이 뭐냐'는 질문에 "이 직업을 가진 게 가장 큰 특종이다. 남 앞에 나서는 게 쑥스러웠는데 모델이 됐다. 자연스럽게 하다보니까 잘하고 싶은 욕심이 있었다"고 답했다.이어 '제2의 심은하라는 수식어도 있지 않았냐'는 말에는 "(저를) 알아보는 것도 너무 신기했고, 그때 당시에는 팬레터가 있었는데 그때 기자 언니분들이 네 앞으로 엄청 온다고 했는데 너무 신기했다"고 말했다.또한 이요원은 유이에게 걸그룹 댄스도 배웠다고. 이에 박슬기는 "아이돌을 해도 잘했을 것"이라고 말했고, 이요원은 아이돌이 꿈이었다며 농담했다.그녀는 "친구들이 다 핑클이고 그러니까 아이돌이 꿈이었다. 무대에서는 게 조금 부러웠다. 제가 춤도 안 되고 노래도 안 되기 때문에"라고 덧붙였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[스포츠서울 이용수기자] '섹션TV' 배우 이요원이 가수 욕심에 대해 말했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타ting' 코너에서는 리포터 박슬기가 영화 '그래, 가족'의 주인공 이요원을 찾아갔다.이날 박슬기가 이요원에게 "가수 욕심 있었느냐?"라고 질문하자 이요원은 "아이돌이 꿈이었다. 사실"이라고 답했다.이어 이요원은 "신인 때 친구들이 '핑클'이고 그러니깐. 무대에 서는 게 부러웠다. 그런데 춤, 노래가 되는 게 아니기 때문에 그 친구들 보면서 대리만족 했다"라고 덧붙였다.한편, 이요원이 출연한 영화 '그래, 가족'은 오는 15일 개봉된다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 서강준이 '섹션TV 연예통신'에서 하정우에게 러브콜을 보냈다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 서강준의 인터뷰가 공개됐다.이날 서강준은 "나중에 기회가 되면 하정우 선배와 함께 작품을 해보고 싶다"고 털어놔 눈길을 끌었다.이어 그는 "그냥 지금 할 수 있는 만큼 계속 활동하고 싶다. 나이에 맞는 역할을 맡았으면 좋겠다"며 "지금 내 나이를 대변할 수 이는 캐릭터 말이다"고 전했다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 배우 서강준이 하정우와 연기해 보고 싶다고 말했다.서강준은 12일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 활동 계획을 묻는 말에 "할 수 있는 만큼 계속하고 싶다. 꿈 같은 얘기긴 한데 나중에 기회가 되면 하정우 선배님과 연기해 보고 싶다"고 말했다.맡고 싶은 역에 대해 서강준은 "나이에 맞는 역할을 맡았으면 좋겠다. 지금 제 나이에 맞는, 청춘에 관한 역이었으면"이라고 말했다. 
배우 서강준이 하정우와 같은 작품을 하고 싶다는 바람을 표현했다. © News1star / MBC '섹션TV 연예통신' 캡처또 서강준은 서프라이즈 숙소 생활 청산 후 독립 생활에 대해 "좋은 점 밖에 없다. 전혀 숙소 생활이 그립지 않다. 오히려 헤어지고 나서 더 자주 보고 더 돈독해졌다"고 얘기해 웃음을 안겼다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 배우 서강준이 "5살 때 누나 옷을 너무 좋아해서 원피스를 입고 다녔다"고 말했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 서강준의 광고촬영 현장이 공개된 가운데, 그와의 인터뷰가 진행됐다.서강준은 최근 배우 그룹 서프라이즈 멤버들과의 숙소 생활을 끝내고 독립했다. 반려묘 오키도키와 함께 생활하고 있는 중.옷방과 침실은 오키도키의 출입이 금지돼 있다고. 서강준은 "옷방과 침실에 들어온 아이들을 혼내다가 어머니와의 추억이 떠올랐다"고 말했다.그는 자신의 어린 시절을 떠올리며 "5살 때 누나 옷을 너무 좋아해서 원피스를 입고 다녔다고 하더라"고 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘섹션TV 연예통신’ / 사진=방송 화면 캡처
배우 서강준이 하정우에 대한 애정을 드러냈다.
12일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 서강준의 인터뷰가 진행됐다.
이날 서강준은 ‘얼굴천재’ ‘얼굴정답지’ 등 외모와 관련된 수식어를 듣더니 “가장 마음에 드는 별명은 ‘석양준’이다”라고 말했다. 그는 “석양을 너무 좋아해서 자주 보러간다”고 설명했다.
최근 서강준은 배우 그룹 서프라이즈와 합숙을 마치고 혼사남이 됐다. 고양이 두 마리를 키우게 된 그는 “오키, 도키와 대화를 한다. 돈은 내가 벌테니 너넨 건강하기만 하라고”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “오키와 도키를 혼낸 뒤 안아줬는데 그때 엄마가 떠오르더라. 사랑하는 마음으로 혼내니 마음이 편치 않았다”라고 설명?다.
또 서강준은 5살 때 누나 옷을 좋아했다고 고백해 웃음을 자아내기도 했고 주량 소주 2병을 고백하며 “취하면 디비 잔다”고 말했다.
끝으로 서강준은 “나중에 기회가 된다면 하정우 선배와 작품에서 꼭 만나고 싶다”며 소원했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이용수기자] '섹션TV' 배우 서강준이 "청춘에 관한 연기를 해보고 싶다"라고 말했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'('섹션TV')에서는 서강준의 인터뷰 모습이 그려졌다.이날 서강준은 도전하고 싶은 캐릭터에 대해 "나이에 맞는 역할을 해보고 싶다"라고 말했다.이어 25세인 서강준은 "지금 나이에 맞는 청춘에 관한 연기를 하고 싶다"라고 설명했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 홍진영이 '섹션TV 연예통신'에서 악플 대처법을 밝혔다.홍진영은 12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "나에 대한 악성댓글을 보면 그냥 '싫어요'를 누른다"라며 "할 수 있는 게 그것 밖에 없더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 그는 "팬들의 '우리 가수', '내 가수'라는 표현이 좋더라. 너무 정감이 간다"며 감사 인사를 전했다.또 홍진영은 "10년 활동을 하면서 나에게 남은 것은?"이라는 질문에 "음악이다"고 답했다. 그는 음악은 내가 살아온 흔적이다"고 얘기했다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 홍진영이 결혼에 대한 생각을 밝혔다. 12일 오후 방송된 MBC '섹션TV  연예통신'에서는 홍진영과의 인터뷰가 진행됐다.이날 홍진영은 "요즘 결혼 이야기를 많이 듣고 있다. 주변에서 더욱 그렇다"고 운을 뗐다. 이어 "행사를 갔다가 그런 이야기도 들었다. 아들이 19살인데, 1년만 기다려 달라더라. 12살 차이는 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV  연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐

배우 이요원이 김수현에 대한 애정을 드러냈다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이요원과의 인터뷰가 진행됐다.과거 인터뷰에서 함께 호흡을 맞추고 싶은 배우로 김수현을 꼽았던 이요원에게 "김수현, 박보검 중 누굴 택하겠냐"고 질문을 했다.그러자 이요원은 "나는 꽃미남보다는 남자다운 사람이 좋다"며 다시 한 번 김수현을 꼽았다. 이어 "작품을 함께 하고 싶지만 곧 군대에 간다더라. 다음 생애나 가능할 것 같다"라며 아쉬운 마음을 드러내 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=이소담 기자] 아이돌 부부 1호가 탄생했다. 그룹 H.O.T. 문희준과 걸그룹 크레용팝 소율이 바로 그 주인공.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 문희준과 소율의 결혼식 현장이 그려졌다.이날 소율과 문희준은 서로를 부르는 호칭으로 여보, 강아지라고 밝혀 분위기를 핑크빛으로 만들었다.프러포즈도 전했다. 문희준은 "검색했는데 1위가 요트 프러포즈였다"고 말했고, 소율은 "진심 어린 마음을 느끼고 눈물이 났다"고 전했다.H.O.T. 멤버들의 우정이 빛난 결혼식이었다. 강타는 축가, 토니안은 축사를 맡았다. 강타는 "진짜 가족이 결혼하는 것 같다"고, 이재원은 "행복한 결혼 생활을 했으면 좋겠다"고 축하했다.문희준은 "감사함 잊지 않고 살겠다"고, 소율은 "항상 모범적인 부부로 잘 살겠다"고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
섹션TV 연예통신 이요원 (사진=해당방송 캡처) '섹션TV' 이요원이 과거 꿈에 대해 언급했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타ting' 코너에서는 리포터 박슬기가 영화 '그래, 가족'의 주인공 이요원을 찾아갔다.이날 방송에서 박슬기가 "가수 욕심 있었느냐?"라고 묻자 이요원은 "아이돌이 꿈이었다. 사실"이라고 대답했다.이어 이요원은 "신인 때 친구들이 '핑클'이고 그러니깐. 무대에 서는 게 부러웠다. 그런데 춤, 노래가 되는 게 아니기 때문에 그 친구들 보면서 대리만족 했다"라고 덧붙였다.한편 이날 ‘섹션TV’에서는 이요원이 낯가림이 많은 성격이라고 고백했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
서강준이 어릴 적 에피소드를 소개했다. 12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 서강준의 광고 촬영 현장을 찾아 인터뷰를 진행했다. 이날, 서강준은 자신이 가장 좋아하는 별명으로 ‘석양준’을 꼽았다.  
 
서강준은 “석양을 너무 좋아해서 혼자 석양을 보러 다닌다.”며 독특한 취미를 밝혔다. 이에 “한강 어디 지구에서 보느냐?”고 물었지만 서강준은 “저만의 비밀장소가 있다.”며 말을 아꼈다. 하지만 섹션은 석양과 함께 찍은 서강준의 인증샷을 올리며 비밀장소가 ‘마포대교’였음을 밝혔다. 이어 “어릴 적 말썽 피운적이 있냐?”는 질문에 서강준은 “5살 때 누나 옷을 좋아해서 원피스를 많이 입고 다녔다더라”며 어릴 적부터 남달랐던 패션센스를 과시해 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이요원이 배우가 된 계기를 소개했다. 12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> '스타ting' 코너에서는 이요원과의 인터뷰를 진행했다. 이날, 이요원은 낯가림이 많은 성격이라 ‘배우가 된 것이 내 인생의 특종’이라고 밝혔다. 박슬기가 최근 영화 <그래, 가족>에서 특종기사로 나오는 이요원에게 “인생의 특종기사가 뭐냐?”고 묻자 이요원은 “이 직업을 가진 게 가장 특종이다. 낯가림이 많은 성격 탓에 남 앞에 나서는 걸 힘들어했고, 쑥쓰러워했다.”고 말했다. 이요원은 “그러다 모델에 발탁되고 나서 자연스럽게 하다 보니 욕심이 생겼다.”고 설명했다. 이어 박슬기가 당시 ‘제2의 심은하’로 불리웠던 이요원의 과거를 언급하자, “너무 신기했다. 당시 팬레터가 엄청 많이 왔었다.”고 밝히며 당시 인기를 실감했다고 설명했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
● ‘섹션TV’ 이요원, “꽃미남보다는 남자다운 사람” 
MBC <섹션TV 연예통신>배우 이요원이 이상형으로 김수현을 꼽았다.이요원은 12일 오후 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 이상형 월드컵을 진행했다.이요원은 배우 김수현과 박보검 중에서 김수현을 선택하며 “꽃미남 보다 상남자 스타일을 좋아한다”고 이상형을 밝혔다.이어 이요원은 “작품을 함께 하고 싶지만 곧 군대에 간다더라. 다음 생애나 가능할 것 같다”고 아쉬움을 토로해 폭소를 자아냈다.한편, <섹션TV>는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
베를린국제영화제에서 여우주연상을 받은 배우 김민희의 행보를 조명했다.
19일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 베를린의 여왕이 된 김민희와 홍상수 감독의 모습을 담았다.
홍상수 감독과 김민희는 영화 ‘밤의 해변에서 혼자’로 베를린국제영화제에 참석했다. 홍 감독은 이번 기자회견에서 “모든 감독들이 자신의 이야기를 소재로 삼는다. 제 자신의 감정을 전달하고자 하는 욕구가 생긴 것 같다”고 말했다. 김민희는 “항상 새로운 기분으로 현장 매일이 즐거웠다”고 밝혔다.
무엇보다 홍상수 감독은 김민희에 대해 “친밀한 관계”라고 밝히며 시종 다정한 모습을 보였다. 무엇보다 두 사람의 손에 포착된 반지가 이목을 끌었다.
베를린국제영화제의 폐막식에서 여우주연상을 받은 김민희는 “아름다운 영화를 만들어주신 홍상수 감독에게 감사드리며, 존경하고 사랑한다”고 소감을 전했다. 한국 배우로는 최초인 만큼 주목받았으며, 홍상수 감독과의 불륜설 이후 공식 석상에서 인정을 받은 것으로 국내 대중들의 관심도 뜨거웠다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자] 국경을 초월한 주진모·장리 커플의 열애설이 다시 재조명됐다. 19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '섹션 이번 주 실검' 코너에서는 지난 한 주간 뜨거운 화제를 모은 연예가 소식들이 전해졌다. 이날 방송에서는 주진모·장리의 열애설이 재조명을 받으며 시청자들의 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 소개된 주진모·장리 커플은 지난 6월 한 차례 열애설을 부인했지만, 일본 삿뽀로에서 데이트하는 모습이 중국 한 매체에 의해 포착되어 다시 한 번 열애설이 제기됐다. 이후 주진모는 SNS를 통해 열애 사실을 인정했다. 두 사람은 중국 드라마 '자기야 미안해'에서 호흡을 맞추며 첫 인연을 맺었다. 주진모의 소속사 관계자는 "주진모가 중국에서 작품을 하면서 장리와 처음 만났다. 장리가 한국에 방문했을 때, 주진모가 도움을 주면서 두 사람이 가까워진 것으로 알고 있다"고 말했다. 주진모는 과거 한 인터뷰에서 "아직 어린아이같은 마음이 있어서 첫눈에 들어오는 사람을 기다리는 편이다"라고 밝힌 바 있다.박지종 대중문화평론가는 "송승헌·유역비 커플도 열애 인정후 큰 화제를 모았듯 열애를 인정한 주진모·장리 커플도 양국을 오가며 활발한 활동을 보여줄 것으로 보인다"이라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
전현무 / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
방송인 전현무가 “‘프리선언’을 하길 잘했다”고 말했다.
전현무는 19일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “사실 KBS 퇴사 결정 때 부모님이 말렸다. 지금은 ‘언제 그랬냐’고 하신다”고 전했다.
그는 이어 “한 방송사에 소속이 돼 있으면 타방송사는 출연하지 못하는데, 프리선언 후 방송의 꿈을 펼칠 수 있어서 행복하다”고 속내를 밝혔다.
전현무는 또 “자기애가 강하다. 휴대전화 화면도 내 얼굴”이라고 덧붙였다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자] 방송인 전현무가 3년 연속 음료 광고 재계약 성공했다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서 박슬기 리포터는 방송인 전현무의 광고 촬영 현장을 방문했다. 전현무는 특유의 유쾌한 매력으로 촬영장을 화기애애하게 만들었다. 고정 프로그램 7개에서 활약하고 있는 전현무는 3년 연속 음료 광고 재계약에 성공했다. 전현무는 인터뷰에서 특유의 깨방정 댄스를 선보이며 웃음을 선사했고, 특유의 발랄한 매력으로 입담을 과시하며 인터뷰 내내 활기찬 에너지를 전달했다. 전현무는 프리랜서로 활동하는 것의 장점에 대해 "과거 아나운서로 활동할 때는 다른 방송사의 프로그램에 출연을 못했다. 프리 선언 후 하고 싶었던 방송을 방송사와 관계없이 출연할 수 있는 것이 가장 큰 장점이라고 생각한다"고 전했다. 현재 다이어트 중이라고 밝힌 전현무는 다이어트 고충에 대해 털어놓으며, "편의점에서 판매하는 고구마를 1개씩 먹고 있다"며 근황을 전했고, 배우 박보검의 잘 생긴 외모를 부러워하며 웃음을 자아냈다. 배우 지성, 소지섭, 원빈과 동갑이라고 밝힌 전현무는 멜로 연기에 대한 욕심을 드러내며 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '섹션TV 연예통신' 전현무가 가장 애착이 가는 프로그램으로 '나 혼자 산다'를 꼽았다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 광고 현장에서 만난 방송인 전현무와의 인터뷰가 그려졌다.이날 전현무는 7개 프로그램을 고정 패널로 진행하고 있다는 질문에 "내가 남자 마봉춘"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 가장 애착이 가는 프로그램을 묻는 질문에 망설임 없이 "'나 혼자 산다' 제일 좋아한다"고 대답했다.전현무는 "나도 사람인데 '나 혼자 산다' 아니고서는 그런 모습을 보여주지 않는다"고 말하며 '나 혼자 산다'를 정말 좋아한다고 말했다.그는 "'나 혼자 산다'를 통해 건강 적신호를 알게 됐다. 그래서 다작은 줄이고 지금 하고 있는 프로그램을 잘 유지하는 게 올해 목표다"고 설명했다.전현무는 "건강이 그렇게 나빠진 줄은 몰랐다"고 말하며 "'나 혼자 산다'가 이래저래 고마운 프로그램"이라고 덧붙였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송 캡처.
[TV리포트=김수정 기자] 배우 다니엘 헤니가 이상형을 전했다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 다니엘 헤니와 인터뷰가 공개됐다.이날 다니엘 헤니는 "요즘 조금 외로울 때가 있다. 연애하고 싶다. 활기차고 운동 좋아하는 여자가 이상형이다. 건강하고 재밌는 여성이 좋다"고 밝혔다.이어 다니엘 헤니는 "로맨틱 코미디, 가벼운 영화 해보고 싶다. 좋은 시나리오가 있다면 언제든 제안 부탁한다"고 차기작에 대한 바람을 드러냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] '섹션TV 연예통신'에 출연한 다니엘 헤니가 이상형을 밝혔다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 광고 촬영에서 만난 다니엘 헤니와의 인터뷰를 공개했다.이날 다니엘 헤니는 최근 '나 혼자 산다'에 출연했던 소감으로 "'나 혼자 산다' 출연해서 좋았다. 나의 일상적인 모습을 보여줄 수 있어서 좋았다"고 말했다.이어 그는 자신의 반려견 망고를 언급하며 "늘 화려하진 않다. 평소에는 망고와 나 둘 뿐이다. 오늘도 영상통화 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.다니엘 헤니는 "김치찌개를 좋아한다. 매운 음식 좋아하는데 아재라는 말을 듣는다"고 말해 눈길을 끌었다.그는 "요즘 따라 외롭다. 여자친구를 만나면 좋겠다"고 말하며 이상형을 묻는 질문에 "재미있고 운동 좋아하는 건강한 여자"라고 밝혔다.다니엘 헤니는 "로맨틱 코미디를 해보고 싶다. 좋은 시나리오를 쓰고 계시는 관계자 분들이 저를 눈여겨봐주셨으면 좋겠다"고 덧붙였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송 캡처.
다니엘 헤니. 사진｜방송캡처‘섹션TV’ 다니엘 헤니 “건강하고 재밌는 여성이 이상형”배우 다니엘 헤니가 이상형을 언급했다.다니엘 헤니는 19일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “가끔 외로울 때도 있다. 연애하고 싶다”고 털어놨다. 그는 이상형에 대해 “활기차고 운동을 좋아하는 여자였으면 좋겠다. 건강하고 재밌는 여성이 좋다”고 밝혔다.또한 그는 “일상은 화려하지 않다. 반려견 망고와 늘 함께한다”면서 “김치찌개와 불고기, 닭갈비 등 매콤한 음식을 좋아한다”고 일상과 입맛을 공개하기도 했다. 더불어 “로맨틱 코미디 등 가벼운 장르의 영화를 해보고 싶다. 좋은 시나리오가 있다면 언제든 제안을 부탁한다”고 바람을 전하기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] 배우 고현정과 조인성이 기자들이 선택한 '모니터링의 신'으로 선정됐다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '원탁의 기자들' 코너에서는 '신(神)이라 불리는 연예계 스타'를 주제로 MC 김신영이 기자들과 함께 연예계 비하인드 스토리를 파헤치는 시간을 가졌다. 이날 방송에서 배우 고현정과 조인성은 '모니터링의 신'으로 소개했다. 최정아 기자는 "배우 고현정은 집에서 TV와 영화를 많이 본다고 한다. 한 달에 TV 시청료로만 100만원 이상 결제한 적이 있다고 한다. 요즘 나오는 방송은 다 보는 것으로 알려져 있다. 고현정과 친한 사이인 조인성 역시 '친구 술, TV'를 좋아하는 것으로 알려졌다"고 말했다. 곧이어, 남해연 기자는 '재테크의 신'으로 배우 권상우를 언급했다. 권상우는 호주 골드코스트에 별장을 소유하고 있으며, 2013년 경기도 분당에 빌딩을 신축, 2014년 청담동 상가 매입, 2015년 성수동 공장을 매입한 것으로 알려졌다. 또한, 소문난 자동차 마니아 배우 연정훈도 소개됐다. 최정아 기자는 "연정훈이 소유한 차는 정확한 대수가 밝혀지지 않았지만 고가의 차량을 4대 이상 보유한 것으로 알고 있다. 연정훈은 자동차를 좋아하는 수준을 넘어 2015년 상해에서 열린 레이싱 대회에 출연해 종합 3위를 차지하기도 했다"고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] '섹션TV 연예통신'에서 대세 스타들과의 인터뷰가 그려졌다. 19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 866회에서는 방송인 전현무, 배우 다니엘 헤니, 영화 '비정규직 특수요원'의 주역들 한채아·강예원·김민교·조재윤, 래퍼 딘딘, 가수 차은우·김도연·최유정·공명의 인터뷰가 공개됐다. 먼저 지난 한 주간 화제를 모은 실시간 검색어를 소개하는 '섹션 이번 주 실검' 코너가 펼쳐졌다. 제67회 베를린 영화제에 나란히 등장한 홍상수 감독과 배우 김민희의 다정한 모습을 비롯하여 여우주연상을 수상한 김민희, 배우 주진모와 중국 여배우 장리의 열애, 그래미상 백인 편애 의혹이 그려졌다. '스타팅' 코너에서 박슬기 리포터는 방송인 전현무를 만나 인터뷰를 진행했다. 고정 프로그램 일곱 개에서 활약하며 3년 연속 음료 광고 재계약에 성공한 전현무는 특유의 유쾌한 매력으로 입담을 과시하며 인터뷰 내내 활기찬 에너지를 전달했다. 현재 다이어트 중이라고 밝힌 그는 다이어트 고충에 대해 털어놨고, 박보검의 잘 생긴 외모를 부러워하며 웃음을 자아냈다. 곧이어, 배우 다니엘 헤니의 광고 촬영 현장도 공개됐다. 인터뷰를 통해 다니엘 헤니는 반려견에 대한 남다른 애정을 드러내기도 했고, "매운 음식을 좋아한다"며 의외의 아저씨 입맛을 언급했다. 또한, 그는 '유머 감각이 있고, 함께 농구를 할 수 있는 활동적인 여성'을 이상형으로 꼽으며 눈길을 끌었다. 영화 '비정규직 특수요원'의 주역인 배우 한채아, 강예원, 김민교, 조재윤과의 인터뷰도 이어졌다. 비정규직의 설움을 알고 있는지 묻는 질문에 강예원은 "연예인은 늘 불안한 직업이다"라고 말했고, 김민교는 과거 연극 배우로 활동하면서 대출 심사에서 어려움을 겪은 에피소드를 소개했다. 영화에서 거친 욕 연기를 선보인 한채아는 "연기를 위해 연습을 많이 했다"고 말했고, 이들은 "영화 관객 수가 300만 돌파시 사진 촬영 이벤트를 진행하겠다"고 말했다. '원탁의 기자들' 코너에서는 '신(神)이라 불리는 연예계 스타'를 주제로 MC 김신영이 연예계 비하인드 스토리를 파헤쳤다. 한 달에 TV 시청료로만 100만원 이상 결제한 적이 있다는 배우 고현정은 '모니터링의 신'으로 소개됐고, 국내외에 부동산을 소유한 배우 권상우는 '재테크의 신'으로 언급됐다. 배우 연정훈은 소문난 '자동차의 신'으로 소개됐고, 배우 손예진은 '자기관리의 신'으로 소개됐다. '바디톡' 코너에서는 최근 예능계의 블루칩으로 떠오르고 있는 래퍼 딘딘과의 만남이 이어졌다. 딘딘은 닮고 싶은 연예인으로 지드래곤과 공유를 꼽았고, 현재 솔로 2년 차임을 고백하며 공개 연애를 꿈꾸는 모습을 보이기도 했다. 이번 달에만 2개의 광고를 촬영했다는 딘딘은 절친 슬리피를 경계하면서도 진한 우정을 드러내며 훈훈함을 자아냈다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
MBC ‘섹션TV 연예통신‘ 캡처67회 베를린국제영화제에서 여우주연상을 받은 배우 김민희와 홍상수 감독의 다정한 모습이 포착됐다. 19일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 베를린의 여왕이 된 김민희와 홍상수 감독의 모습을 담았다.홍 감독은 베를린국제영화제 기자회견에서 "모든 감독들이 자신의 이야기를 소재로 삼는다"며 "제 자신의 감정을 전달하고자 하는 욕구가 생긴 것 같다"고 말했다. 이에 김민희는 "항상 새로운 기분으로 현장 매일이 즐거웠다"고 밝혔다.무엇보다 홍상수 감독은 김민희에 대해 “친밀한 관계”라고 밝히며 시종일관 다정한 모습을 보였다. 특히 두 사람의 손에 포착된 반지가 이목을 끌었다.베를린국제영화제의 폐막식에서 여우주연상을 받은 김민희는 "아름다운 영화를 만들어주신 홍상수 감독에게 감사드리며, 존경하고 사랑한다"고 수상소감을 전했다. 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
주진모와 장리가 공식 열애 인증으로 한중 6호 커플이 됐다. 19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 한 주간 인터넷을 뜨겁게 달궜던 주진모와 장리의 열애 소식을 전했다. 이날, 섹션에서는 주진모와 장리의 열애 소식을 재조명했다.  
 
이미 지난 6월 두 사람은 한 차례 열애설을 부인했던 적이 있었지만 얼마 전 두 사람이 극비리에 일본 삿포로에서 여행하는 장면이 중국의 한 매체에 포착되며 또 다시 열애설이 불거졌다. 이에 주진모는 SNS를 통해 두 두 삶의 다정한 사진을 공개하며 결국 열애 사실을 공식 인정했다. 두 사람의 첫 만남은 지난 해 중국 드라마 <자기야 사랑해>에서 연인으로 호흡을 맞추며 연인 사이로 발전했다고 밝혔다. 소속사 관계자는 “두 사람이 잘 만나고 있다. 장리 씨가 한국에 방문했을 때 주진모 씨가 도움을 주시면서 조금씩 관계가 발전한 것 같다.”고 설명했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 김민희와 홍상수 감독이 커플링을 나눠낀 모습이 포착됐다. 19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 베를린 국제영화제에서 여우주연상을 수상한 배우 김민희와 작품을 함께한 홍상수 감독의 모습을 공개했다.홍상수 감독과 김민희는 영화 '밤의 해변에서 혼자'로 베를린 국제영화제에 참석했다. 홍 감독은 수상이 결정되기 전 열린 기자회견에서 "모든 감독들이 자신의 이야기를 소재로 삼는다. 제 자신의 감정을 전달하고자 하는 욕구가 생긴 것 같다"고 이번 영화가 자신과 김민희의 이야기임을 인정하는 듯한 이야기를 전했다.김민희 역시 시종일관 홍상수에게 다정한 태도를 보였으며 웃음을 잃지 않았고, "항상 새로운 기분으로 촬영했다. 매일이 즐거웠다"고 홍상수에 대한 신뢰와 애정을 드러냈다. 특히 기자회견에서 두 사람의 손에 나란히 끼워진 같은 모양의 반지가 포착돼 눈길을 끌었다.베를린 국제영화제의 폐막식에서 한국 배우로는 최초로 여우주연상을 받은 김민희는 "아름다운 영화를 만들어주신 홍상수 감독에게 감사드리며, 존경하고 사랑한다"고 소감을 전했다. 한편 이후 베를린에서의 일정을 모두 마친 홍상수 감독과 김민희는 유럽 현지에서 당분간 머물 예정이다. 김민희의 향후 활동은 알려지지 않았다. 두 사람의 개인사를 반영하는 영화 '밤의 해변에서 혼자'는 오는 3월 국내에서 개봉할 예정이다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 전현무가 프리랜서 선언 당시 어머니가 심하게 반대했다고 털어놨다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 아나운서에서 프리랜서로 전향한 뒤 뛰어난 활약하고 있는 전현무와의 인터뷰가 공개됐다.전현무는 2006년 KBS 아나운서로 데뷔한 뒤 프리랜서로 전향했다. 이후 다양한 방송사에서 여러 프로그램을 맡으며 자신의 진행 능력과 깐족 재능(?)을 한껏 발휘하고 있다. 프리랜서 선언 당시를 떠올리던 전현무는 "어머니가 '네가 연예인이라니 가당치도 않다'며 멱살 잡고 반대했다"면서 "가끔 그때 이야기를 하면 '내가 언제 그랬니?' 그러신다. 정말 소름이 돋는다"고 어머니를 디스(?)해 웃음을 자아냈다.이후 전현무는 프리랜서로 활동하는 가장 좋은 점에 대해 "하고 싶었던 방송을 방송사 관계없이 출연할 수 있어 기쁘다"면서 지금 하고 있는 방송 중 가장 좋은 프로그램으로 '나 혼자 산다'를 꼽았다. 전현무는 "난 남자 마봉춘이다. '나 혼자 산다'는 하면서도 너무 재밌다. 덕분에 건강 이상도 알게 됐다. 올해는 건강관리에 집중하는 게 목표다"라고 프로그램에 대한 애정과 고마움을 밝혔다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-방송화면 캡처

'섹션TV' 홍상수♥김민희 커플링'섹션TV' 김민희와 홍상수 감독이 커플링을 나눠낀 모습이 포착됐다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 베를린 국제영화제에서 여우주연상을 수상한 배우 김민희와 작품을 함께한 홍상수 감독의 모습을 공개했다. 이날 '섹션TV'는 영화 '밤의 해변에서 혼자'로 베를린 국제영화제에 참석한 홍상수, 김민희 소식을 전했다.이날 방송에서 홍 감독은 수상이 결정되기 전 열린 기자회견을 가졌고, 이 자리에서 홍 감독과 김민희의 커플링 장면이 포착됐다. 이날 기자회견에서 김민희는 시종일관 홍상수에게 다정한 태도를 보였다.한편,  영화 '밤의 해변에서 혼자'는 오는 3월 국내에서 개봉할 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
전현무가 로맨스 드라마에 대한 출연 의사를 밝혔다. 19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> '스타ting' 코너에서는 전현무와의 인터뷰를 진행했다. 이날, ‘스타ting’에서는 전현무의 광고 촬영 현장을 찾았다.젼현무는 끊임없는 노력과 매력으로 장르 불문 예능, 드라마 등 폭넓은 방송활동으로 맹활약을 펼치고 있다. 드라마 속 카메오로 출연해  짧지만 강렬한 존재감을 드러내기도 했었다. 능청스러운 연기력으로 눈길을 모았던 전현무는 자신의 연기력에 대해 “당시 ‘나문희 선배님이 연기 좀 하네?’라고 하셨다.”고 밝히며 자신감을 드러냈다.  
 
 
이에 박슬기가 “정극에 출연할 의사가 있냐?”고 묻자, 전현무는 “로맨스 드라마를 했으면 좋겠다.”고 답했다. 박슬기가 전현무의 대답에 못마땅한 표정을 지어보이자 “왜 이맛살을 찌푸리냐?”고 지적했고, 박슬기는 “가당키나 하냐?”고 되물어 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 배우 다니엘 헤니가 자신의 이상형을 언급했다. 다니엘 헤니는 19일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 광고 촬영장에서 인터뷰를 진행했다.이날 다니엘 헤니는 최근 '나 혼자 산다'에 출연했던 소감으로 "나의 일상적인 모습을 보여줄 수 있어서 좋았다"고 밝혔다. 또한 그는 "일상은 화려하지 않다. 반려견 망고와 늘 함께한다"면서 "김치찌개와 불고기, 닭갈비 등 매콤한 음식을 좋아한다"고 일상과 입맛을 공개하기도 했다. 더불어 "로맨틱 코미디 등 가벼운 장르의 영화를 해보고 싶다. 좋은 시나리오가 있다면 언제든 제안을 부탁한다"고 바람을 전하기도 했다.그는 또 자신의 이상형에 대해 "가끔 외로울 때도 있다. 여자친구를 만나면 좋겠다"고 말하며 "활기차고 운동을 좋아하는 여자였으면 좋겠다. 건강하고 재밌는 여성이 좋다"고 밝혔다.사진='섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 윤시윤과의 유쾌한 만남이 공개된다. 26일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 MBC 미니드라마 '세가지 색 판타지'의 두 번째 이야기인 '생동성 연애'에서 경찰공무원 고시생 소인성 역을 맡아 열연 중인 배우 윤시윤과의 인터뷰를 진행한다.윤시윤은 지난 15일 열린 제작발표회에서 "조회 수 100만 뷰가 넘으면 100인분의 컵밥을 쏘겠다"고 공약을 발표했다. 그리고 '생동성 연애'가 인기를 끌며 100만 뷰를 달성하자 이를 이행하기 위해 노량진을 찾았다. 현장에서 직접 공시생들에게 컵밥을 나눠주던 윤시윤 앞에 과거 군복무 시절 생활반에서 함께 지낸 동기가 나타났고 그 당시 윤시윤과 있었던 훈훈한 일화를 전해 현장을 술렁이게 했다고. 또한 윤시윤은 "4년 만에 데뷔할 기회를 얻었다. 물에 들어가야 하는 장면이었는데 망설이다 출연을 못 할 뻔 했다"고 특별한 데뷔 일화를 밝힌 뒤 "어떤 분의 한마디에 마음을 다 잡고 촬영에 임했다"고 전해 궁금증을 자아냈다.    이어 리포터가 "과거 여자친구를 위해 부산에서 서울까지 순대국밥을 공수 했다더라"며 진실에 대해 추궁하자 전 여친에게 짧고 굵은 한마디를 날려 촬영장을 웃음바다로 만들었다.   바른청년 윤시윤과의 유쾌한 만남은 26일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV 연예통신' 조정석과 나라와의 인터뷰가 공개된다. 26일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화와 드라마를 넘나드는 팔색조 매력의 배우 조정석과 9등신 우월한 몸매의 소유자인 걸그룹 헬로 비너스의 멤버 나라와 인터뷰를 진행한다. 광고계의 블루칩인 두 사람이 나란히 광고모델로 발탁되어 대세 남녀임을 입증했기 때문.이날 인터뷰 중 나라는 "조정석 선배가 던진 한마디에 감동했다"며 광고 촬영 중에 있었던 에피소드를 전하자, 조정석은 특유의 능글맞은 모습으로 웃음을 자아냈다고. 이어 인터뷰 중 두 사람은 서로에 대한 칭찬 릴레이로 현장 분위기를 훈훈하게 만들어 두 사람의 호흡을 기대하게 했다.  한편, 태권도 공인 3단 유단자라고 밝힌 조정석은 현장에서 깜짝 시범을 선보여 현장에 있던 스텝들을 깜짝 놀라게 했다는 후문. 조정석과 나라와의 화기애애한 만남은 26일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 오상진과 김소영 아나운서가 동반출연했다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 오상진과 김소영 아나운서가 출연했다.앞서 김소영 아나운서는 "손편지 5장을 써줬다"라며 프러포즈 방식을 전했다.이어 오상진과 김소영이 출연, "휴대전화에는 '최고존엄'이라고 저장돼있다"라고 말해 눈길을 끌었다. 또 그는 "산소같은 그 분이다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] 배우 하석진·고아성부터 엄정화·구혜선까지, MBC 새 드라마 주역들과의 인터뷰가 공개됐다. 26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난 한 주간 화제를 모은 실시간 검색어를 소개하는 '섹션 이번 주 실검' 코너가 펼쳐진 가운데 MBC 새 드라마 '자체발광 오피스'와 '당신은 너무합니다'의 주역들이 소개됐다. 먼저, 드라마 '자체발광 오피스'의 포스터 촬영 현장이 공개됐다. 하석진은 "저는 스펙 성애자 역할을 맡았다"고 소개했고, 고아성은 "많이 혼나고 실수도 많이 하는 역할을 맡았다. 포스터에서는 서우진(하석진 분)과 은호원(고아성 분)의 역할이 바뀌었다"고 전했다. 이에, 하석진은 "포스터가 복선을 의미할 수도 있다"고 덧붙였다. 곧이어, 드라마 '당신은 너무합니다'의 주역 엄정화, 구혜선과의 인터뷰가 공개됐다. 두 사람이 출연하는 '당신은 너무합니다'는 불꽃 같은 인생을 사는 스타가수 유지나(엄정화 분)와 그녀의 모창 가수 정해당(구혜선 분)의 인생이 얽히며 펼쳐지는 이야기. 구혜선은 맡은 역할에 대해 "가수를 흉내내는 가수를 연기하게 됐다. 즐거움을 주기 위해 많이 망가지는 가수이다. 많이 긴장도 되고, 걱정도 된다"고 말했다. 또한, 엄정화는 "실제의 가수 직업을 오마주 할 수 있는 역할을 맡았다. 많은 시청 부탁드린다"고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 윤시윤이 '도전 골든벨' 출연 이력을 전했다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 배우 윤시윤이 출연했다.윤시윤은 드라마 '생동성 연애' 100만 뷰 돌파 기념, 노량진에 가 고시생들에게 컵밥을 나눠주며 훈훈함을 전했다.윤시윤은 "어렸을 때부터 배우를 하고 싶었다"라고 전했고, KBS 2TV '도전 골든벨' 출연 과거 모습이 공개됐다. 윤시윤은 출연 동기에 대해 "100명 중에 10명은 말 많은 애로 뽑자고 했는데 내가 말 많은 애로 나오게 됐다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] 배우 윤시윤이 진솔한 입담을 뽐내며 그의 연예계 활동을 돌아보는 시간을 가졌다. 26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 드라마 '세가지색 판타지 - 생동성 연애'에서 열연을 펼친 배우 윤시윤과 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 윤시윤은 노량진을 찾아 수험생들을 위한 특별 이벤트를 진행했다. 드라마에서 경찰 공무원 준비생 역할을 맡은 윤시윤은 드라마 100만뷰 돌파를 기념하여 노량진에서 수험생들을 위한 컵밥 이벤트를 펼쳤다.연예계 데뷔 동기를 묻는 질문에 윤시윤은 "어릴 때부터 배우를 해보고 싶었다"며 말문을 열었다. 이어 그는 "꿈을 이루기 위해 연극영화과에 진행했지만 눈에 띄지 않았고, 배우의 꿈을 포기하기 위해 여행을 떠났다. 꿈을 정리하기 위해 떠난 여행지에서 지금의 매니저를 만나 가수 김동률의 뮤직비디오 주인공으로 발탁됐다"고 말했다. 해병대 자원 입대로 화제를 모았던 윤시윤은 "여러 가지를 경험해보기 위해 1박 2일을 복귀작으로 택하게 됐다"고 말했다. 1박 2일에서 '노잼'이라는 캐릭터를 얻은 윤시윤은 "올해는 '노잼'이라는 꼬리표를 떼는 것이 목표"라고 전해 웃음을 자아냈다. 윤시윤은 자신의 목표로 "모든 공채 개그맨들은 유재석이 되고 싶다고 말을 한다. 누군가의 꿈이 되는 것이 저의 큰 목표이다"라고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처방송인 오상진이 예비신부 김소영 MBC 아나운서에 대한 애정을 드러냈다.26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 오상진과 김소영의 결혼 소식이 전해졌다. 이날 오상진은 오랜만에 MBC를 찾아 결혼과 관련된 인터뷰에 임했다. 오상진은 “스마트폰에 김소영은 ‘최고존엄’으로 저장돼 있다”라며 “내게 산소같은 존재”라고 밝혔다.그는 또한 “(김소영을) 안방마님으로 모시니 행복하다”며 “제 옆에 있어줘서 감사하다”고 숨김없는 애정을 드러냈다. 이어 김소영이 몰래 인터뷰 장소를 찾았고 오상진은 깜짝 놀랐다. 김소영은 “할머니가 되어서도 계속 사랑해줬으면 좋겠다”라고 말했고, 오상진은 “내 곁에만 있어주세요”라고 말해 부러움을 샀다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 조정석이 영화 '관상' 속 비화를 전했다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 배우 조정석과 헬로비너스 나라가 출연했다.조정석은 영화 '관상' 속 애드리브에 대해 "원래는 송강호 선배님과 춤을 추는 장면이 없었다"라며 "구석에서 춤 연습을 하는 것을 감독님이 보시고, 송강호 선배님과 같이 춤을 추면 재미있겠다고 말해서 하게 됐다"라고 말했다.이어 조정석은 "어릴 때 태권도를 했다"라며 현장에서 즉석 발차기 실력을 선보여 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
결혼을 발표한 오상진-김소영 커플의 달달한 모습을 공개됐다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 방송인 오상진과 김소영 아나운서의 결혼 발표 소식을 전했다.오상진은 "김소영 아나운서를 안방마님으로 모시게 되어 영광이다. 핸드폰에 '최고존엄'으로 저장해놨다"며 "내겐 산소 같은 여자다. 없으면 못사는 존재"라며 무한애정을 과시했다.두 사람은 '첫키스 장소'에 대해 다른 증언을 내놓아 눈길을 끌기도 했다. 김소영은 '길에서', 오상진은 '소영씨 아파트 벤치에 앉아서'라고 대답한 것. 이에 대해 두 사람은 "거기 길 아닌가?", "우리가 서서 했던가?"라며 민망해하면서도 달달한 분위기를 자아냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처

'섹션tv' 예비 부부 오상진과 김소영 아나운서가 첫키스 장소를 밝혔다.26일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 최근 결혼을 발표한 오상진과 김소영 아나운서를 만나 인터뷰를 진행했다.이날 김소영 아나운서는 첫 키스 장소가 어디였느냐는 질문에 "길에서 했다"고 답했다.하지만 오상진은 같은 질문에 "밤에 김소영 아나운서의 집 근처 벤치에 앉아서 했다"고 말하며 엇갈린 대답을 했다.이에 제작진은 진실을 요구했고 당황한 김소영 아나운서와 오상진은 "여기까지입니다"라며 급히 수습해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘섹션 TV’ 윤시윤, 해병대 입대 했을 당시 내무반서 ‘마마무’ 떠올려
[enews24 조해진 기자] '섹션TV 연예통신' 오상진과 김소영 아나운서가 공식적인 결혼소감을 밝혔다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 결혼 소식을 전한 오상진과 김소영 아나운서가 동반 출연해 결혼을 앞둔 소감과 연애사에 대한 이야기를 공개했다.이날 오상진은 "아내를 모시니 행복하다"며 "제 휴대전화에는 '최고 존엄'이라 저장돼 있다"고 말해 예비신부 김소영에 대한 애정을 마구 과시했다. 그러나 김소영의 요리 실력에 대해 "라면을 끓여왔는데 한강이더라"고 폭로하기도 해 웃음을 유발했다.이어 오상진과 김소영은 첫키스 장소에 대해 각각 "첫키스는 소영씨 아파트 벤치에 앉아서 밤에 했다. 확실하다" "길 아닌가?"라고 서로 다른 장소를 말했다. 김소영은 말이 엇갈리자 당황하는 모습을 보였지만 오상진은 개의치 않은 듯 예비 신부에 대한 애정과 자랑을 이어갔다. 특히 오상진은 "(김소영은) 산소같은 느낌이다. 없으면 숨을 쉴 수 없다"고 깨 볶는 애정을 과시해 시선을 끌었다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자] '섹션TV 연예통신'에서 대세 스타들과의 인터뷰가 그려졌다. 26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 867회에서는 드라마 '세가지색 판타지 - 생동성 연애'에서 활약한 배우 윤시윤, 한돈 홍보대사로 활동 중인 배우 조정석과 가수 나라와의 인터뷰가 그려졌다. 먼저, 지난 한 주간 화제를 모은 실시간 검색어를 소개하는 '섹션 이번 주 실검' 코너가 펼쳐졌다. MBC 새 드라마 '자체발광 오피스'의 하석진·고아성, '당신은 너무합니다'의 엄정화·구혜선, 오상진♥김소영 아나운서의 결혼 소식이 그려졌다. 지난 8개월 간의 여정을 마치고 종영을 앞두고 있는 MBC 드라마 '불어라 미풍아'의 마지막 촬영 현장도 그려졌다. 이일화는 종영을 앞둔 소감에 대해 "뭉클하면서도 아련하다"며 소감을 전했고, 변희봉은 "시청률이 조금 더 오를 수 있게 촬영을 더 하고 싶은데 아쉽다"고 덧붙였다. 또한, 임지연과 손호준은 "마지막회도 많은 시청 부탁드린다"며 본방 사수를 독려했다. '스타팅' 코너에서 박슬기 리포터는 MBC 드라마 '세가지색 판타지 - 생동성 연애'에서 열연을 펼친 배우 윤시윤과 인터뷰를 진행했다. 드라마에서 경찰 공무원 준비생 역할을 맡은 윤시윤은 드라마 100만뷰 돌파를 기념하여 노량진에서 수험생들을 위한 컵밥 이벤트를 펼쳤다. 그는 인터뷰를 통해 배우의 길을 돌아보는 시간을 가졌고, "유재석처럼 누군가의 꿈이 되는 것이 저의 큰 목표"라고 전했다. 곧이어, 한돈 홍보대사로 활약 중인 배우 조정석과 걸그룹 헬로비너스 나라의 광고 촬영 현장이 그려졌다. 조정석은 "영화 '건축학개론'의 '납득이' 캐릭터 때문에 많은 분들이 저를 웃기는 사람으로 알고 계신다"며 고충을 털어놨고, 나라 역시 "말을 하지 않고 있을 때, 차가워보인다는 말을 많이 듣는다"고 말했다. '원탁의 기자들' 코너에서는 '극과 극을 달리는 스타'를 주제로 이야기가 펼쳐졌다. 배우 마동석은 작품 속에서 주로 악역과 거친 연기를 많이 선보이지만, 실제로는 주변 사람들을 잘 챙기고 여린 성격으로 알려졌다. 남다른 배려심으로 다른 사람들을 잘 챙기는 것으로 알려진 조인성, 사차원 매력을 가진 악녀 전문 연기자 이유리, 까칠한 작품 속 캐릭터와 달리 꾸밈없이 솔직한 성격을 가진 이선균, 차가워보이는 이미지와 달리 털털한 매력을 가진 한채영, 살벌하고 무서운 작품 속 캐릭터와 달리 평소 예의 바른 성격으로 유명한 김우빈 등이 소개됐다. 배우 윤현빈의 패션 화보 현장도 공개됐다. 과거 프로야구 선수로 활약했던 윤현빈은 "골든글러브 시상식에 출연했는데 동기들이 신기하게 보더라"며 말문을 열었다. 그는 배우로 전향한 계기에 대해 "당시 부상도 있었고, 정신적인 슬럼프도 있었다. 대학로에서 연극을 보고 배우가 되기로 결심했다"고 말했다. 떠오르는 청춘 스타 배우 공명, 그룹 아스트로 차은우, 걸그룹 아이오아이 출신 김도연·최유정과의 인터뷰도 그려졌다. 공명은 "촬영 중 김도연의 프로다운 모습을 보며 놀랐다. 배울 점이 많았다"고 말했고, 남다른 흥으로 예능감을 뽐내고 있는 최유정은 "어머니가 흥이 많으신 편이다. 같이 공연을 보러 가면 어머니께서 뜨거운 호응을 보이셔서 제가 말리는 편"이라고 전했다. 한편, MBC '섹션TV연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오상진과 김소영이 서로 다른 첫 키스 장소에 당황했다. 26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 오상진-김소영 커플의 결혼 소식을 전했다. 이날, 김소영은 노홍철의 FM데이트 라디오 방송에서 오상진의 프러포즈 소식을 전하며 부끄러워했다. 김소영은 청취자 질문인 “첫 키스 장소는 어디였냐?”는 질문에 “길”이라고 답했다. 이어 예비신랑 오상진의 인터뷰가 이어졌다. 오상진은 “행복합니다.”라고 결혼 소감을 밝히며 휴대폰 전화에 예비신부의 이름이 ‘최고존엄’이라고 저장되어있다고 밝히기도 했다. 뒤이어 김소영과의 첫 키스 장소를 묻는 질문에 오상진은 “소영 씨 아파트 벤치, 밤에, 앉아서”라고 자신있게 답하며 “확실하다”고 말했다. 하지만 앞선 김소영의 ‘길’과는 엇갈린 대답이란 지적에 진땀을 흘렸다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'섹션TV 연예통신' 조정석, 나라. MBC 방송 캡처

'섹션TV 연예통신' 조정석이 나라의 외모를 칭찬했다.  조정석과 나라는 26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 인터뷰를 진행했다.  이날 조정석은 함께 광고 촬영을 한 헬로비너스 나라에게 “동양적인 미와 서구적인 미를 동시에 가지고 있다. 정말 신비로운 매력이 있다”고 극찬했다.  나라는 조정석에 대해 “만나기 전에는 무서울 줄 알았는데 직접 보니까 다정다감하더라"고 말했다.  또 나라는 조정석과 닮은 것 같다는 리포터의 말에 "팬들도 조정석 선배와 닮았다고 말씀해 주셨다"며 "실제로 조정석 닮은꼴이라서 광고까지 찍게 됐다"고 했다.  김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
윤시윤이 드라마 ‘생동성 연애’의 공약을 지키기 위해 노량진에 떴다. 26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 윤시윤이 드라마 공약 실천을 위해 컵밥 이벤트를 진행했다. 웹 드라마 ‘생동성 연애’에서 경찰공무원 준비생 소인성 역할을 맡았던 윤시윤은 앞서 “‘생동성 연애’ 조회수 100만 돌파 시, 노량진에서 컵밥을 쏘겠다.”고 공약한 바 있다. 이에 100만뷰 돌파 기념 이벤트를 펼친 것. 윤시윤은 컵밥을 손수 만들며 “밥 먹을 돈과 시간 없는, 꿈만 많은 바쁜 청춘들을 응원하기 위한 것”이라며 100명의 고시생들에게 직접 컵밥을 전달하며 훈훈한 응원을 전했다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘오상진과 김소영 아나운서가 지상파 방송에 동반출연했다.MBC <섹션TV 연예통신>은 26일 방영된 867회에서 지난 한 주간 화제를 모은 실시간 검색어를 소개하는 ‘섹션 이번 주 실검’ 코너가 펼쳐졌다. 이 코너에는 결혼을 앞두고 있는 오상진과 김소영 아나운서가 출연했다.  김소영 아나운서는 “손편지 5장을 써줬다”라며 프러포즈 방식을 전했다. 오상진은 “휴대전화에는 ‘최고존엄’이라고 저장돼있다”라고 말해 눈길을 끌었다. 또 그는 “산소같은 그 분이다”라고 말했다.  
MBC 화면 갈무리지난 8개월 간 방영을  마치고 곧 종영을 앞두고 있는 MBC 드라마 <불어라 미풍아>  마지막 촬영 현장도 소개했다.  ‘스타팅’ 꼭지에선 리포터 박슬기가 MBC 드라마 <세가지색 판타지 - 생동성 연애>에서 연기한 윤시윤과 인터뷰를 진행했다. 한돈 홍보대사로 활약 중인 배우 조정석과 걸그룹 헬로비너스 나라의 광고 촬영 현장도 전파를 탔다.배우 공명, 그룹 아스트로 차은우, 걸그룹 아이오아이 출신 김도연·최유정과의 인터뷰도 방송됐다. 최유정은 “어머니가 흥이 많으신 편이다. 같이 공연을 보러 가면 어머니께서 뜨거운 호응을 보이셔서 제가 말리는 편”이라고 말했다.윤현빈 패션 화보 현장도 공개됐다. 프로야구 선수로 활동했던 윤현빈은 “골든글러브 시상식에 출연했는데 동기들이 신기하게 보더라”는 일화를 전했다.‘원탁의 기자들’ 꼭지에선 ‘극과 극을 달리는 스타’를 주제로 대화를 이어갔다. 마동석, 조인성,  이유리, 이선균, 한채영, 김우빈 등이 작품에서 강한 캐릭터를 연기하지만 실제는 온순하고 친절한 사람들 임을 알려져줬다.이날 <섹션TV 연예통신>에는 MBC 새 드라마 <자체발광 오피스>의 하석진·고아성, <당신은 너무합니다>의 엄정화·구혜선  소식도 방송을 탔다.<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
지난 26일(일) <섹션TV 연예통신>의 스타ting 코너에는 윤시윤이 출연했다.윤시윤은 드라마 <생동성 연애> 조회수 100만 돌파시, 노량진에서 컵밥을 쏘겠다는 이벤트 공약을 지키기 위해 공시생들이 모여있는 노량진의 컵밥집을 찾았다. 
이날 노량진에는 공시생들은 물론 윤시윤을 보기위한 팬들로 컵밥거리가 인산인해를 이루었다는 후문. 그런 사람들을 위해 컵밥을 100인분 쏘는걸로도 모자라 직접 만들어 나눠주는 정성어린 모습을 보여줬다. 또한 컵밥을 나눠주며 격려의 응원을 전하는 가슴 따뜻한 모습에 안방에 있는 시청자들까지도 훈훈함을 느꼈다고...그래서 준비한 윤시윤이 직접 만든 컵밥 만드는 모습! MBC연예 단독 비하인드로 만나보자. 
윤시윤이 이렇게 집중하고 있는 이유는? 
공시생들을 위한 '윤시윤 표 컵밥'을 만들고 있는 중! 
아삭아삭한 식감을 위해 숙주는 필수~ 
"한 입에 먹기 편하게 잘라야해요" 
마무리로 따뜻한 계란 후라이에 달콤한 눈빛 한 스푼...♥ 
격려와 맛이 공존! 힘이나는 '윤시윤 표 컵밥' 완성! 한편, 26일(일) 방송된 <섹션TV 연예통신>에는 윤시윤외에도 윤현민, 조정석&나라, <불어라 미풍아> 마지막 이야기 등이 방송됐다.   iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 윤현민의 매력 넘치는 화보 촬영 현장이 공개 됐다. 지난 26일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 의류 브랜드 화보 촬영에 나선 배우 윤현민과의 인터뷰가 공개 됐다.이 날 다정한 모습과 탄탄한 몸매로 시선을 사로 잡은 윤현민은 운동 선수에서 배우로 데뷔 하게 된 계기 부터 예능 '나 혼자 산다'를 통해 보여준 깔끔한 모습, 애견인의 면모까지 다양한 매력을 선보였다.화보 촬영 현장 또한 눈길을 끌었다. 윤현민은 젠틀함에 스포티함이 더해진 셔츠를 입고 다양한 포즈를 시도하며 적극적인 모습을 보였다.또한 야구 선수 출신 답게 다양한 야구 아이템을 적극적으로 활용하는 등 프로페셔널한 모습으로 감탄을 자아냈다.한편 윤현민은 MBC 예능 '나 혼자 산다'와 OCN 드라마 '터널'을 통해 브라운관 복귀를 앞두고 있다.이 날 화보 촬영은 영 컨템포러리 셔츠 브랜드 질 바이 질스튜어트 셔츠 에서 진행된 것으로 알려 졌으며 패션 매거진 에스콰이어 3월호에서 만나볼 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 진구가 임시완의 연기를 극찬했다.오늘(5일) 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '원라인'의 임시완, 진구, 박병은, 이동휘, 김선영 등 다섯 주역들이 한자리에 모인다. 다양한 색깔을 지닌 배우들이 모인 영화 '원라인'은 평범한 대학생 민재(임시완)가 우연히 작업 대출의 세계를 접한 후 은행 돈을 빼내는 신종 범죄 사기단에 합류해 펼쳐지는 예측불허 범죄 오락 영화.그동안 여러 작품에서 주로 선하고 정의로운 역을 맡아온 임시완은 이번 영화를 통해 '사기꾼' 역할로 반전 매력을 선보인다고. 이에 대해 진구는 "임시완이 사기꾼 연기를 잘 하더라"며 작품에서 보여줄 그의 캐릭터 변신을 기대하게 했다.평소 개그 욕심이 많다고 밝힌 박병은은 "경제적 여유를 따진다면 임시완과 진구는 (나에게) 큰 형님이다"며 재치 있는 입담을 선보여 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 또 이동휘는 "박병은에게 영화 촬영 중 맞는 장면이 많았다"며 고충을 드러냈지만 이내 그에게 애드리브를 한 수 배웠다며 훈훈한 분위기를 자아냈다.영화 '원라인'의 주역들과의 만남은 오늘 오후 3시 45분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 이승환이 설운도와의 동갑설에 해명했다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 이승환과의 인터뷰가 전파를 탔다.데뷔 10000일을 맞았다는 이승환은 "가요계의 삼엽충이다"라고 본인을 정의해 웃음을 안겼다.또 최장기간 공연 등으로 유명한 것에 대해서는 "댓글에 노인학대라는 말이 가장 많았다"고 씁쓸해하기도 했다.이어 가요계의 대표적인 동안으로 주목받는 이승환은 설운도와의 동갑설에 "7살 차이가 난다"고 부정하면서 "주변에서 '젊어지려고 노력한다'고 하는데 저는 실제로 젊다"고 말해 다시 한 번 폭소를 자아냈다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 이승환이 정치 연예인 이미지에 대한 솔직한 심경을 밝혔다.이승환은 5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 리포터 박슬기가 정치 연예인 이미지에 대해 묻자 "연예인이 정치 얘기하면 안 되라는 그런 얘기가 나를 옥죄인다"라고 입을 열었다.이어 그는 "미국 연예인들은 시상식에서건 어디에서건 자유롭게 (정치) 얘기를 한다더라. 선진화된 문화로 봐주셨으면 좋겠다"고 말했다.이승환은 "후배들에게도 선한 영향력이 될 것이라고 생각한다. 그렇게 하기 위해 좀 더 박차를 가하겠다"고 밝혔다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] ‘섹션TV’에서 한채아와 차세찌의 열애설을 언급했다.5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 불거진 한채아와 차세찌의 열애설이 전파를 탔다.이날 방송에서는 배우 한채아와 차범근 전 축구 국가대표 감독의 아들 차세찌의 열애설을 보도했다. 지난 2일 한 매체는 한채아와 차세찌가 열애중이라고 보도했지만 한채아의 소속사 측은 "친분이 있는 것은 맞지만 연인 사이는 아니다"라고 일축한 바 있다. 
열애설은 이렇게 일단락되는 듯 했지만 네티즌 수사대가 출동했다. 한채아의 SNS에서 차세찌의 서울 평창동 자택에서 찍은 사진이 확인되면서 열애설이 재점화된 것. 편안한 운동복 차림의 한채아는 눈 내리는 정원을 배경으로 차세찌의 반려견과 함께 사진을 찍었다. 이 때문에 두 사람의 관계가 단순한 친분관계를 뛰어넘는 게 아니냐는 추측이 나오고 있다.이뿐만 아니라 2015년부터 한채아의 SNS에 등장한 개 ‘주니어’가 차세찌의 반려견이라는 것. 하지만 한채아 측은 "한채아는 남자친구가 없다. 절친한 동료배우인 김성은을 통해 차세찌와 친분만 있을뿐"이라고 해명한 바 있다.사진='섹션TV 연예통신' 화면캡처, 온라인 커뮤니티 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 임시완이 '원라인' 속 캐릭터에 대해 얘기했다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 3월 29일 개봉을 앞둔 영화 '원라인'(감독 양경모) 출연진들의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 임시완은 "착한 척을 굳이 안해도 되서 편했다"고 얘기했고, 이를 들은 진구는 "잘합디다"라고 응수하며 "'우쭈쭈'가 되기 때문에 범죄를 저지르기 좋은 얼굴이 아닌가 생각한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'원라인'은 평범했던 대학생 민재가 전설의 베테랑 사기꾼 장과장을 만나 모든 것을 속여 은행 돈을 빼내는 신종 범죄 사기단에 합류해 펼치는 짜릿한 예측불허 범죄 오락 영화로, 임시완은 돈 떼 먹힌 적 없는 사기계의 샛별 민 대리를 연기한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 구혜선이 '당신은 너무합니다' 속 자신이 맡은 캐릭터에 대해 얘기했다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 주말드라마 '당신은 너무합니다' 팀의 인터뷰가 그려졌다.이날 구혜선은 극 중 엄정화를 흉내내는 모창 가수 역을 맡아 부담감은 없느냐는 질문에 "캐릭터 자체가 어설픈 캐릭터다. 자신 있게 어설프게 연기했다"고 말했다.그러자 엄정화는 "구혜선이 굉장히 매혹적이더라"고 칭찬했다.시청률 공약도 내걸었다. 정겨운은 "만약 시청률 35%가 넘는다면 '섹션TV' 스튜디오에 나가서 엄정화 선배의 '초대'를 추겠다"고 밝혔다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 겸 배우 임시완이 영화 '원라인'에서 호흡을 맞춘 진구에 대해 폭로했다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '원라인' 팀의 인터뷰가 공개됐다. 임시완, 진구, 이동휘, 박병은, 김선영 등이 출연해 이야기꽃을 피웠다.이날 임시완은 "영화 촬영 중 '태양의 후예'가 방송돼 진구 형이 인기남으로 등극했다"라며 "이후 술자리가 뜸해졌다"고 밝혔다.옆에 있던 박병은도 "여러 명 상처 많이 받았다"고 거들어 폭소를 자아냈다.그러자 진구는 당황하지 않고 "돈 벌려고 피부과에 가서 관리받았다"고 농담을 던져 웃음을 더했다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐

가수 이승환이 연애를 하고 싶다고 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 이승환과의 인터뷰가 진행됐다.이날 이승환은 인터뷰에서 "내 소원은 연애를 하는 것. 사랑하고 싶다. 연애세포가 죽은 것이 느껴진다"고 말했다.이어 "예전에는 여자 분들을 보면 집에 가서 이틀 정도 떠오르곤 했는데 이제는 그렇지 않다. 여자 분을 자주 볼 기회도 없다"며 "지난해까지 클럽에 다니다가 올해부터는 안간다. 최고령이라는 말에 너무 창피해서 안 다닌다"고 덧붙였다.또한 그는 "'우리 결혼했어요'에 나가야 되나보다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 옥택연이 자신의 진짜 모습에 대해 얘기했다.5일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 옥택연과의 인터뷰가 전파를 탔다.가수와 연기, 예능 등 다방면에서 활약 중인 옥택연은 '어느 것이 진짜 본인의 모습이냐'는 물음에 "예능에서의 모습이 진짜 제 모습이라고 할 수 있다. 옥빙구스러움이 제 본연의 모습이다"라고 말해 웃음을 전했다.또 옥택연은 "무대는 팬들과 같이 호흡하는 매력이 있다. 연기는 제가 아닌 또 다른 제 2의 인물을 저만의 방식으로 표현하는 것이 재미있는 것 같다"고 가수와 배우의 매력을 함께 설명했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 2PM 멤버 겸 배우 옥택연이 바람을 드러냈다.옥택연은 5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 "5년 뒤 1면으로 기사가 실린다면 어떤 내용이었으면 좋겠냐"는 질문을 받았다.그러자 옥택연은 결혼에 대한 꿈을 전했다. 그는 "5년 뒤면 결혼 기사가 아닐까 싶다. 보도됐으면 하는 바람이다"고 말했다.이어 옥택연은 팬들에게 "어떤 모습으로 다가갈지 모르겠지만 앞으로도 큰 사랑과 관심 부탁 드린다"고 전했다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] ‘섹션TV’에 원조 짐승돌 옥택연이 출연했다.5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 제작진이 옥택연의 광고촬영장으로 찾아가는 모습이 전파를 탔다.이날 옥택연은 "가수와 배우를 병행하는데 각각 어떤 매력이 있냐"는 질문에 "가수로서는 무대에서 팬들과 호흡하는 것이 좋고, 배우로서는 제2의 인물을 연기하는 게 매력적인 것 같다"라고 말했다.이어 "뭐든지 잘하는 욕택연에게도 못하는 게 있다면?"이라는 질문에 "셀카바보"라고 답했다. 이어 옥택연은 즉석에서 셀카를 찍어보였고, 역시나 잘생긴 외모를 잘 담아내지 못해 웃음을 자아냈다.한편 "5년후쯤 어떤 기사가 날 것 같냐"는 질문에 "결혼기사 아닐까요? 결혼 소식을 들려드리면 좋겠다"라고 밝혔다.사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 임시완이 사기꾼 역을 맡으면서 마음이 편해진 이유를 밝혔다. 5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '원라인' 출연진들과의 인터뷰가 공개됐다.이날 임시완은 사기꾼 역할을 맡은 것에 대해 "이때까지 착한 역할을 본의 아니게 많이 했는데 오히려 그때 착한 척을 많이 하려고 노력했다면 그런 노력을 굳이 안 해도 돼 편했다"라며 웃었다.이에 진구는 "잘하더라"라고 고개를 끄덕이며 "'우쭈쭈'가 되기 때문에 범죄를 저지르기 좋은 얼굴이 아닌가 싶다"고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.한편 영화 '원라인'은 평범했던 대학생 민재가 전설의 베테랑 사기꾼 장과장을 만나 모든 것을 속여 은행 돈을 빼내는 신종 범죄 사기단에 합류해 펼치는 짜릿한 예측불허 범죄 오락 영화다. 임시완은 사기계의 샛별 민 대리를 연기한다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이승환이 연애에 대한 간절함을 드러냈다. 5일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 가수 이승환과의 인터뷰를 전했다. 이날, 이승환은 ‘세 가지 소원이 뭐냐?’는 질문에 1초의 망설임도 없이 “연애, 연애, 연애”, “사랑, 사랑, 사랑”을 외쳤다. 이어 이승환은 “연애 세포가 죽은 것 같다. 설레지를 않는다.”고 고백했다. 이에 박슬기가 “클럽에 다닌다고 들었다.”고 묻자, “올해 들어 끊었다.”고 답하며 “클럽에 계신 분이 최고령 손님인 것 같다더라”고 그 이유를 덧붙였다. 뒤이어 이승환은 “이제... 우결에라도 나갈까요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.  
 
한편, 끊임없이 정치, 사회에 문제에 자신의 목소리를 내고 있는 이승환은 최근 ‘개념 가수’로 불리며 연예인의 정치발언에 대한 소신을 밝히며 “후배들에게도 선한 영향력이 될 거라 생각한다.”고 덧붙였다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
송중기가 <태양의 후예> 이후 광고킹으로 급부상했다. 5일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> 원탁의 기자들 코너에서는 ‘은밀하고 위대한 스타마케팅’이란 주제로 이야기가 펼쳐졌다. “‘태양의 후예’가 안 그래도 빛나는 사람을 더 빛나게 만들었다.”고 거론하며 송중기에 대한 이야기를 나누며 <태양의 후예> 캐스팅에 얽힌 비화에 대해 이야기를 나눴다. 
 
<태양의 후예>는 현빈, 김우빈, 조인성, 공유 등 많은 연예인들로부터 거절을 당했는데, 때마침 전역을 앞둔 송중기가 대본을 받고 이를 수락했다. 이후 <태양의 후예>는 대박이 났고, 국내 광고만 15편, 중국에서도 5~6편의 광고 촬영을 하며 거의 전 품목의 광고를 섭렵하며 더 이상 찍을 품목이 없을 정도로 명실공히 ‘광고킹’에 등극했다. 당시, 송중기가 찍은 중국의 P화장품 CF의 경우 40억의 개런티로 파급력이 어마어마했던 송중기 마케팅 효과를 전해 눈길을 모았다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘섹션TV’ 강동원 / 사진=방송화면 캡처
’섹션TV‘가 강동원의 외조부를 조명했다.
5일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 화제가 됐던 이슈들 중에서 강동원 외증조부 친일파 논란을 살폈다.
알려진 바에 따르면 강동원의 외증조부 이종만은 지난 2009년 친일인명사전에 등재된 인물로 위안부 창설과 유지를 위한 자금 지원 대가로 채굴권을 얻은 것으로 알려졌다.
강동원은 한 매체와 인터뷰에서 외증조부에 대해 “예술이다”고 표현해 논란을 부추겠다.
이용창 민족문제연구소 편찬실장은 “위안부 설립 자금 지원은 왜곡된 사실이다. 교육 사업, 빈민 구제 등 사회 사업 등 좋은 일을 하긴 했지만 헌납금을 냈다고 한 건 잘못된 행위”라고 설명했다.
이에 강동원은 “2007년 인터뷰를 한 시점에는 외증조부의 잘못된 행동을 정확하게 인지하지 못했다”며 “이 과정에서 나온 미숙한 대응에 사과드린다”고 말했다. 이어 “배우이기에 앞서 대한민국 국민의 한 사람으로 잘못된 역사를 바로잡아야 하고 다시는 그런 부끄러운 일이 되풀이 되지 않아야 한다고 생각해왔다”며 “미약하게나마 제가 할 수 있는 일을 찾아 실천하겠다”고 전했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 이승환이 정치 연예인 이미지에 대한 생각을 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에는 이승환과의 인터뷰가 공개됐다.이날 리포터 박슬기는 이승환이 최근 '개념 가수'로 불리는 것에 대해 어떻게 생각하는지 물었다. 이승환은 "요즘 정말 고무되어 있다. 연예인은 정치 발언하면 안 된다'는 그런 말들이 나를 옥죄는 힘든 점 중에 하나였다"라고 말문을 열었다.이어 "미국 연예인들은 시상식에서건 어디에서건 자유롭게 (정치) 얘기를 한다더라. 선진화된 문화로 봐주셨으면 좋겠다"고 말했다.아울러 자신의 정치적인 발언에 대해 "후배들에게도 선한 영향력이 될 것이라고 생각한다. 그렇게 하기 위해 좀 더 박차를 가하겠다"고 앞으로도 자신의 소신을 지킬 것을 밝혔다.사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면강동원 친일파 후손 논란이 뜨겁다.5일 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 강동원 외증조부 친일파 논란에 대해 다뤘다.영화 전문 매체 맥스무비 홈페이지에는 지난달 27일  ‘강동원이 친일파의 후손’이라는 내용을 담은 글이 올라왔다. 강동원의 외증조부 이종만이 1급 친일파로 2009년 친일인명사전에 이름이 오른 인물이라는 것. 이종만은 위안부 창설과 유지를 위한 자금 지원 대가로 채굴권을 얻은 것으로 알려졌다.이 글은 1시간 가량 노출된 뒤 삭제됐으나 일부 네티즌이 글을 퍼서 다른 게시판에 올렸고, 이에 소속사 YG엔터테인먼트 측이 강동원 명의로 해당 글을 ‘블라인드’ 처리해줄 것을 포털 측에 요청한 사실이 드러나 논란이 커졌다. 강동원이 지난 2007년 한 매체와 인터뷰에서 외증조부를 언급하며 “예술이다”라고 표현했던 사실도 논란을 더했다.이와 관련 이용창 민족문제연구소 편찬실장은 ‘섹션TV’ 방송을 통해 “친일파에 1급, 2급 등의 등급이 없다. 또 위안부 설립 자금 지원은 왜곡된 사실이다. 교육 사업, 빈민 구제 등 사회 사업 등 좋은 일을 하긴 했지만 헌납금을 냈다고 한 건 잘못된 행위”라고 설명했다.한편 소속사 측은 사실과 다른 내용을 바로잡고 논란 확산을 막기 위해 소속사가 대리인으로 삭제를 요청한 것이라 해명했다. 강동원도 소속사를 통해 공식 사과했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이름만으로도 가슴 설레는 가수, 이승환이 왔다.뜨거운 열기로 가득한 공연장을 주름잡는 공연의 신, 가수 이승환이 왔다. 카리스마 넘치는 무대 매너와 폭발적인 가창력을 뽐내며 가요계의 어린왕자로 변함없는 인기를 자랑하고 있는 이승환. 그는 다양한 공연 퍼포먼스와 최다곡을 소화해내면서 언제나 최고, 최고의 수식어로 팬들과 만나고 있다.하지만 어느 덧 데뷔 만일을 맞이한 이승환의 행보는 멈추지 않는다. 여심부터 남심까지, 듣는 이들의 가슴을 울리며 왕성하게 라이브의 황제 타이틀을 사수하고 있는 가수 이승환과의 만남을 지금부터 즐겨보자. 
 
Q. 얼마 전 최고 공연 시간이 화제가 됐다.A. 무려 8시간 27분이었다. 나는 노익장을 과시하려고 한 건데, 댓글을 보니 노인학대라는 말이 있더라.(웃음) 이승환 밴드는 발라드와 락을 오가고, 악보를 다 외워야 하다보니 극한 직업이라고 소문이 자자하다. 멤버들도 세월이 지나면서 나이도 많은데, 그 중에서도 특히 드러머가 고생이 많다.(웃음) 전 세계적으로도 발라드와 락을 섞어서 하는 가수는 잘 없다. 그래서 힘들어하는 것 같다.Q. 연예계 절대 동안으로 유명하다.A. 김국진 씨와 동갑이고, 김구라, 김광규, 성동일 씨는 무려 동생이다. '��은 오빠'로 사람들이 부르는데, 최종 변론을 하자면 젊어지려고 노력하는 게 아니라 그냥 젊은 거다.(웃음) 
 
Q. 원래 꿈이 록가수 였다고 들었다.A. 맞다. 그런데 락음악을 시작했을 때 당시 가장 노래를 잘 하는 친구가 임재범과 김종서 였다. 그런데 도저히 따라잡을 수 없겠다는 생각이 들더라. 그래서 발라드 장르를 선택했다. Q. 소속사 없이 1집을 냈다. 홍보도 없었는데 100만장을 돌파했는데, 비하인드를 밝혀본다면? A. 아버지에게 미리 상속을 받은 500만원으로 제작했다. 그런데 앨범 차트 1위까지 올라가는 데엔 1년이 걸렸다. 게다가 당시엔 신인가수들이 방송에서 홍보하려면 PD분들에게 또 오디션을 봐야하는 상황이었다. 처음에는 거기서 떨어졌다. 이유는 태도불량이었다.(웃음) 
 
Q. 예전 <몰래카메라>를 통해 다시 인기를 얻었다. 많은 화제를 모았었는데, 어땠나.A. 그때 몰래카메라 설정이 '고위층 자녀가 다니는 학교에서 노래하러 가라'는 이야기를 듣고 억지로 간 것이었다. 원래 저항심이 많은 성격이어서 회의감이 들었는데, (몰래카메라 상황에서) 학생들이 우르르 나가니까 내 마음이 들킨건가 싶더라. 몰래카메라라는 걸 알고나서는 미움받은 게 아니었구나, 하고 깨달아서 안도했다. 방송 직후 일주일 만에 앨범 주문이 150만장이나 들어와서 방송의 힘도 실감했다. 이후에도 은근히 몰래카메라를 기다렸다.(웃음)Q. 노래 중에 <세 가지 소원>이라는 곡이 있다. 가수 이승환에게 있어 소원이 있다면? A. 연애와 연애, 연애다. 사랑도 마찬가지다. 연애세포가 다 죽은 것 같다. 설레지도 않더라. 여성 분들을 만날 기회가 잘 없는 것도 이유인 것 같다. <우결>에라도 나가고 싶다.(웃음) 
 
Q. 시국과 관련해 소신있는 행보를 펼치면서 '개념가수'라는 별명을 얻고 있다.A. 요즘에 정말 고무되어 있다. 연예인은 정치와 관련된 발언을 하면 안된다는 인식이 힘들었는데, 광장에 나가니까 미국 성조기를 흔드는 분이 계시더라. 미국에서는 누구든 어느 장소에서도 자유롭게 자신의 의견을 이야기한다. 내 소신을 담은 발언이나 행보도 민주주의의 선진화 과정으로 봐주셨으면 좋겠다. 나의 이런 행동이 후배들에게도 선한 영향력이 될 거라고 생각한다. 좀 더 박차를 가하고 싶다. Q. 셀프 칭찬을 해본다면?A. 40대 이후에 꿈이 정의로운 사람이 되는 것이었는데, 이미 정의로운 사람으로 나아가고 있는 것 같다. 정의로운 스스로를 칭찬하고 싶다. Q. 시청자들에게 인사A. 3년 만에 돌아왔다. 새해에는 새로운 희망과 기운이 찾아오는 해가 될 것 같다. 공정하고 정의로운 결과를 맞이할 수 있도록 시청자분들과 함께 나아가고 싶다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘모르모트 PD’로 유명한 권해봄 PD가 오는 12일 결혼식을 올리는 가운데, 연인 윤혜진 PD에 대한 관심이 커지고 있다.권해봄 PD와 MBC에서 한솥밥을 먹고 있는 윤혜진 PD는 <섹션TV 연예통신>의 조연출을 맡고 있다.윤혜진 PD는 앞서 2015년 11월 <무한도전>에 출연한 바 있다. 
사진|MBC ‘무한도전’ 방송화면 갈무리권해봄PD는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 방송 진행자들이 콘텐츠를 시험하는 일명 ‘모르모트 PD’로 얼굴을 알렸다.<섹션TV 연에통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분, <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] 마지막 촛불 문화제를 빛낸 스타들의 모습이 공개됐다. 12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 869회에서는 제 20차 촛불 문화제를 장식한 가수 조PD, 전인권, 한영애가 출연해 소감을 전했다. 이날 방송은 지난 한 주간 많은 이들의 뜨거운 관심을 받은 연예가 실시간 검색어를 소개하는 '섹션 이번 주 실검' 코너로 시작됐다. 마지막 촛불 문화제에 참석해 무대를 빛낸 전인권, 한영애, 조PD를 비롯하여 SNS를 통해 의견을 밝힌 김형석, 윤종신, 공효진, 김효진, 김나영, 김지훈이 조명됐다.먼저 조PD는 "현장에 모인 국민들이 지치지 않게 하기 위해 무대를 준비했다. 즐거운 음악이 있으면 한 분이라도 더 오실 수 있을 것이라는 생각에 공연에 참여하게 됐다. 국민들이 분열하지 않고, 모두 한 곳을 보며 같이 극복했으면 좋겠다"고 말했다. 또한, 무대를 마친 전인권은 "모든 사람들이 한마음이 된 것 같아 기분이 정말 좋다"며 벅찬 감동을 전했고, 한영애는 "모두가 한 힘이 되어 새롭게 거듭났으면 좋겠다"며 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '섹션TV' 입대를 앞둔 광희가 '무한도전' 멤버들을 언급했다.  12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한주간의 연예계 소식을 전했다. 이날 방송에서는 내일(13일) 입대하는 광희와의 인터뷰를 진행했다. 광희는 입대를 하루 앞둔 시점에서도 "한번 인터뷰 안하다가 군대간다니까 인터뷰 왔냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 광희는 "내가 형이 없는데 '무한도전'을 하면서 5명의 형이 한꺼번에 생기니 의지가 되고 너무 좋았다. 건강히 잘 다녀오라고 했다. 그리고 이제 재밌어졌는데 떠나서 아쉽다는 말을 많이 했다"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 광희는 '무한도전' 후임으로 누굴 추천하고 싶은는 질문에 "엑소의 수호가 라디오에서 하고 싶다고 했다더라"고 말한 뒤 "내가 입대하고 나서 가장 먼저 김태호PD와 유재석 형님에게 편지를 쓸 것"이라고 마음을 다잡아 웃음을 자아냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김지아 기자] 배우 하석진이 동창 덕분에 연예계에 데뷔할 수 있었던 사연을 밝혀 눈길을 끌었다. 12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 박슬기 리포터가 드라마 '자체발광 오피스'로 다시 돌아온 배우 하석진을 만나 인터뷰하는 시간을 가졌다. 이날 방송에서 하석진은 드라마 속 맡은 역할에 대해 "흙수저에서 인생역전을 하는 캐릭터를 연기했다"고 말했다. 드라마 관전 포인트에 관해 하석진은 "을의 스펙터클한 도전기"라고 답했다. 곧이어, 하석진은 "부모님께서 올해는 결혼을 해야되지 않겠냐는 말씀을 하신다"고 전했다. 이어, 그는 "마음만 맞으면 상대 배우와도 연애가 가능하다고 생각한다. 하지만, 공개 연애는 하지 않을 것"이라고 말해 눈길을 끌었다.또한, 하석진은 연예계 데뷔 계기에 대해 "대학 시절, 연예 기획사에서 근무하던 중학교 동창 덕분에 연예계에 데뷔하게 됐다. 2005년 학비를 벌기 위해 수업을 빠지고 중국으로 건너가 광고 촬영을 한 적이 있다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '섹션TV' 하석진이 '키스 장인'에 대한 수식어에 대해 언급했다. 12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한주간의 연예계 소식을 전했다. 이날에는 첫 방송을 앞두고 있는 '자체발광 오피스'의 하석진을 만나 인터뷰를 진행했다. 이날 하석진은 연애와 관련된 질문에 "마음만 맞으면 동료 배우와의 연애도 가능하다. 하지만 공개연애는 안 하고싶다. 아무래도 비정상적인 연애가 될 것 같아서 별로다"고 말했다. 또한 하석진은 다양한 작품에서 계속해서 키스신을 펼치며 '키스 장인'이라는 수식어가 붙은 것에 대해 "최근 몇년간 키스 실력이 많이 는 것 같다. 상대 분들에게 많이 배웠다"고 말해 웃음을 자아냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘섹션TV’ 이민호♥수지, 수차례 결별설..."여전히 잘 만나고 있어요"  12일 방송된 MBC ‘섹션TV’ 연예계 비하인드 스토리에서는 핑크빛 열애 중인 스타에 대해 이야기를 나눴다 이날 한 기자는 이민호와 수지의 열애설을 언급하며 “두 사람은 7살 차이가 난다. 이민호 씨가 수지 씨한테 먼저 대쉬를 한 걸로 알고 있다. 영화 시사회에 수지를 초대하며 시작된 게 아니냐”고 말했다. 이어 “이것 보다 가장 화제를 모았던 건 해외 데이트 사진이었따. 수지는 런던, 이민호는 런던에서 각자 화보를 촬영했는데. 먼저 촬영을 끝낸 이민호가 유로스타를 타고 런던으로 갔다”며 “정말 평범한 연인들처럼 연애를 했다. 가족들과 함께 갔었다”고 말했다. 또한 이어진 결별설에 대해 기자들은 “소속사에 물어보면 너무 잘 만나고 있다고 한다”고 밝혔다. 이에 한 기자는 “과거 여배우 쪽에서는 결별을 인정했고, 남자 쪽에서는 인정하지 않았다. 그런데 현재 결혼했다. 한재석 박솔미 커플이다”며 “남녀사이는 모르는 것이다”고 밝혔다. 최근 한 채아 차세찌 커플의 열애설을 보도한 기자는 “3월 중에 한 커플의 열애 사실을 밝히겠다”며 열애 보도를 예고해 화제를 모았다.이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자] 군입대를 앞둔 광희부터 신스틸러 이시언까지, 대세 스타들과의 인터뷰가 공개됐다. 19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 866회에서는 광희, 하석진, 김남길, 천우희, 이시언이 출연해 솔직한 입담을 뽐내며 시청자들의 관심을 사로 잡았다. 먼저, 지난 한 주간 화제를 모은 실시간 검색어를 소개하는 '섹션 이번 주 실검' 코너가 펼쳐졌다. 마지막 촛불 문화제에 참석한 스타들, 3월 아이돌 컴백 소식, 그래미 심사위원에 선정된 임형주의 소식이 전해졌다. 곧이어, 군입대를 앞둔 광희와의 인터뷰가 공개됐다. 광희는 "'무한도전' 멤버들이 건강히 잘 다녀오라고 하더라. '무한도전'을 통해 그룹 생활을 할 때는 없었던 형들이 다섯 명이나 생겨서 힘들 때 의지할 수 있었다"고 말했다. 그는 이어 "윤두준, 로희킴, 정용화, 이준, 임시완이 군대에 간다고 전화를 해줬다. 임시완의 전화는 받지 않았지만, 그래도 감동적이었다"고 밝혔다. '스타팅' 코너에서 박슬기 리포터는 드라마 '자체발광 오피스'로 다시 돌아온 배우 하석진을 만났다. 하석진은 "대학 시절, 연예 기획사에서 근무하던 중학교 동창 덕분에 연예계에 데뷔했다. 학비를 벌기 위해 수업을 빠지고 중국으로 건너가 광고 촬영을 한 적이 있다"고 밝혔다. 또한, 군입대를 앞두고 있는 광희에게 "군대에서 일을 먼저 찾아서 하면 선임들에게 예쁨을 받을 수 있다"며 조언했다. 영화 '어느 날'의 주역 김남길·천우희와의 인터뷰도 그려졌다. 서로의 첫인상에 대해 김남길은 "처음 보자마자 3초간 멈칫했다. 같은 부류의 사람을 만난 것 같은 느낌을 받았다"고 말했다. 천우희는 아재 개그를 남발하는 김남길에게 신조어를 가르쳐주며 "젊게 살았으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. '원탁의 기자들' 코너에서는 '열애 중인 스타'를 주제로 MC 김신영이 기자들과 만나 숨은 이야기를 파헤치는 시간을 가졌다. 함께 취미 생활을 공유하며 4년째 열애 중인 윤계상·이하늬, 골프로 인연을 맺은 주원·보아, 연예계 대표 비주얼 커플 이민호·수지, 소속사 물색 중에 가까워진 현빈·강소라, 연애계의 로미오와 줄리엣 태양·민효린, 광고 촬영을 통해 만난 김우빈·신민아 커플이 소개됐고, 최정아 기자는 "현재 여배우의 열애 기사를 준비 중에 있다"고 밝혀 눈길을 끌었다. '바디톡' 코너에서는 배우 이시언과의 만남이 그려졌다. 이시언은 "최근 다이어트를 위해 복싱을 시작했다"며 말문을 열었고, 이어 "요즘은 길에서 많은 분들이 알아봐주신다. 그래서 일부러 수봉이 안경을 쓰고 외출하기도 한다"고 말해 웃음을 안겼다. 그는 가장 친한 스타로 배우 서인국을 꼽았고, "배우 심형탁과 함께 종종 만나 게임을 즐긴다"고 전하며 친분을 드러내기도 했다. 한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
광희가 입대 전 <무도> 후임 멤버로 XEO의 수호를 언급했다. 12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 입대를 앞둔 제국의 아이들 황광희와의 독점 인터뷰를 진행했다. 이날, 광희는 ‘무한도전 후임으로 누굴 생각하느냐?’는 질문에 탐탁지 않은 표정을 지어보였다. 하지만 곧이어 EXO의 수호를 언급하며 “들어올 수 있을지 없을지는 제가 판단하는 건 아니다”라며 경계했다.  이어 광희는 자신의 입대소식에 “이준, 정용화, 윤두준, 로이킴 4명이 전화왔더라”며 친분을 과시했고, “시완이한테도 전화왔지만 받지 않았다.”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  
 
뒤이어 ‘누구한테 가장 먼저 편지를 쓰겠냐?“는 질문에 황광희는 1순위로 <무한도전>의 김태호 PD를 꼽았고, 2순위로 유재석을 꼽아 ’무도‘를 향한 애정을 과시했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하석진이 공대오빠에서 연예인이 된 사연을 소개했다. 12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 드라마 <자체발광 오피스>의 하석진과의 인터뷰를 진행했다.이날, 하석진은 연예계 데뷔 비하인드를 소개했다.  
 
하석진은 “대학시절, 중학교 동창 친구 하나가 엔터테인먼트 회사에 근무했었다. 그 덕에 데뷔할 수 있게 됐다”고 설명했다. 당시 중국에서 촬영한 CF로 데뷔를 하게 된 하석진은 교수님들에게 “학비를 벌기 위해 중국 촬영을 가야한다.”고 사유를 설명하고 중국촬영에 들어갔다고 한다. 과외나 호프집 아르바이트에 비해 광고 출연비가 학생 입장에서는 수입이 쏠쏠했었다고 설명했다. 이어 광고 출연을 계기로 첫 출연하게 된 드라마 <슬픈연가>에서 김희선의 매니저로 출연할 수 있게 됐다고 전하며 당시의 첫 대사를 아직도 기억한다며 “먼저 올라가세요! 저는 주차하고 올라갈게요!”였다고 전했다. 이후 많은 여자 배우들과의 키스신이 화제가 되며 ‘키스 장인’으로 불리는 하석진은 “참 싼 입이네요”라고 말해 웃음을 자아냈다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.MBC 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 윤계상·이하늬 커플의 서로를 향한 애정이 눈길을 모았다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한 주간의 연예계 소식을 전했다.이날 '원탁의 기자들' 코너에서는 핑크빛 열애 중인 스타 커플들에 대해 소개했다. 이 과정에서 4년 째 달달한 열애 중인 윤계상과 아하늬 커플의 이야기가 나왔다.  특히 한 기자는 "윤계상과 이하늬가 같은 소속사에 있다"며 "소속사 대표에게 두 사람이 헤어지면 어떻하냐고 물은 적이 있다"며 일화를 소개했다.이에 소속사 대표는 "서로 아끼는 마음이 남달라서 그런 (결별) 걱정을 하지 않는다'고 했다"고 답했다.이어 기자들은 "이하늬가 성격이 정말 좋다. 그래서 윤계상도 이하늬를 만나면서 성격이 부드러워졌다고 하더라. 지오디 콘서트로 고민하던 윤계상을 설득했던 사람도 이하늬"라고 말하며 "꼭 결혼을 했으면 하는 커플이다"고 응원해 눈길을 끌었다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'잘생김은 기본, 매력은 옵션!'여심킬러 배우 하석진이 돌아왔다. 그는 앞으로 15일(수) 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 수목미니시리즈 <자체발광 오피스>에서 피도 눈물도 없는 까칠한 부장님으로 분해 사회 초년생들과의 티격태격 오피스 라이프를 그려갈 예정.재치만점의 애드리브와 완벽한 연기로 언제나 촬영장의 시성강탈남으로 자리잡고 있는 배우 하석진과의 설렘 가득한 만남을 지금부터 공개한다. 
 
Q. 이번 드라마 <자체발광 오피스>에서 까칠한 부장님으로 돌아왔다. 관전 포인트를 짚어본다면?A. 극중 맡은 서우진은 개천에서 용이 난 케이스다. 노력을 해서 올라온 인물이기 때문에, 자기보다 노력하지 않거나 능력이 부족한 부하직원에게 인정사정 없다. 현실적인 이야기 속에서 나올 수 있는 을(乙)의 스펙터클한 도전기를 보실 수 있을 것 같다.Q. 전작 <혼술남녀>를 같이한 동료배우 박하선이 얼마전 화촉을 밝혔다. 결혼에 대한 생각은 어떤가.A. 올해 설에 집에 갔더니 어머니가 '올래는 가라'하시더라. 동료 배우와도 마음이 맞으면 결혼할 수 있다고 생각한다. 하지만 공개 연애는 하지 않을 거다. (주변 시선과 관심이 불편해서)비정상적인 연애를 할 수밖에 없지 않나 생각이 든다. 
 
Q. 공대 오빠에서 연예계로 데뷔했다. 어떻게 배우가 됐나.A. 중학교 동창 친구 하나가 인터테인먼트 회사로 취직을 했다. 거기에서 학비를 벌려고 아르바이트를 한 거다. 당시 과외나 주점 아르바이트를 했어도 돈을 별로 벌지 못했다. 광고는 학생 입장에서는 광고 수입이 꽤 큰 수입이었다. 이후 2005년에 드라마 <슬픈 연가>에 출연했다. 당시 첫 대사가 아직도 기억이 난다. 많이 어색해했던 것 같다.(웃음)Q. 가족드라마에서 트렌디 드라마까지 장르를 불문한 다양한 연기를 펼치고 있다.A. 다행히 저를 많이 불러주셔서 할 수 있는 것 같다. 앞으로도 많이 불러주셨으면 좋겠다. 
 
Q. 드라마에서 키스신을 많이 찍어서 '키스 장인'이라는 별명이 있다.A. 최근 몇 년간 많이 늘은 기분이다.(웃음) 키스신을 찍을 때 치약 냄새가 나지 않도록 물로 많이 헹궈서 나름 디테일하게 준비한다.(웃음)Q. SNS 사진 등을 보면 식스팩 노출 등 몸매 부심이 느껴진다.A. 예전엔 많았는데, 지금은 아니다. 지금은 식스팩이 아니라 투팩정도 남아있다.  
 
Q. <복면가왕> 출연이 꿈이라고 들었는데?A. 그건 꿈일 뿐이다. 노래를 너무 못해서 이번 생에는 포기해야 한다. 보는 분들이 "왜 나왔냐" 싶으실 것 같다.Q. 셀프 칭찬 코너다. 하석진을 칭찬해본다면?A. 열심히 일하고 있는 걸 칭찬하고 싶다. 몸 관리를 잘하는 것도, 종종 술마시며 정신적인 스트레스를 컨트롤 하는 것도 칭찬하고 싶다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 배우 장혁이 과거 래퍼 TJ 활동을 언급했다.19일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예뉴스’에서 코너 ‘스타팅’을 통해 장혁은 만났다. 장혁은 영화 ‘보통사람’ 개봉을 앞두고 있다.복싱장에서 만난 장혁은 “저는 사각링 안에서도 연기라고 생각한다. 제가 배우라서 모든 걸 그렇게 생각하게 된다”고 언급했다.그러자 리포터 김슬기는 “과거 래퍼였다”고 래퍼 TJ로 활동했던 시간을 들췄고, 장혁은 “래퍼로는 외도를 했다. 내 본업은 배우다”고 너스레를 떨었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘섹션TV’ 장혁, 어린시절 공개… 美친 비율 깜짝배우 장혁의 어린시절 모습이 공개됐다.19일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 장혁과의 인터뷰가 전파를 탔다. 그 과정에서 장혁의 어린 시절 모습이 공개됐다.1976년생인 장혁은 어린 시절 똘망똘망한 아이였다. 초등학교 시절에는 남다른 비율을 자랑해 리포터 박슬기의 너스레를 자동 발사하게 했다. 박슬기는 “9등신은 되는 것 같다”며 너스레를 떨었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 배두나, 영화 ‘터널’에서 진짜 민낯 (ft.리얼리즘)영화 ‘터널’ 바하인드 스토리가 공개됐다.19일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 코너 ‘원탁의 기자들’에서는 영화 ‘터널’ 바하인드 스토리가 공개됐다.‘원탁의 기자들’에 따르면 배두나는 실제로 민낯인 상태로 영화 촬영에 임했다. 또 다크 서클을 연출하기 위해 하루를 밤새우기도 했다.하정우의 경우 실제로 개 사료를 먹었다고 한다. 강아지도 입양하며 남다른 ‘애견인’임을 증명했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 배우 이태환이 서프라이즈 그룹의 외모 서열을 정했다. 이태환은 19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-바디톡' 코너에서 이승윤으로부터 "서프라이즈 멤버들 중 내가 외모, 연기력 모든 면에서 상위권에 속한다고 생각하나"라는 질문을 받았다. 망설이던 이태환은 'O'를 선택했다. 그는 자신을 2위로 뒀고 "1위는 서강준 형"이라고 답해 눈길을 끌었다. 서프라이즈는 국내 최초 배우 그룹으로 이태환, 서강준, 공명, 강태오, 유일 등이 속해 있다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신'  캡처
[헤럴드POP=김지아 기자] 배우 김상중부터 이태환까지 스타들의 인터뷰가 공개됐다. 19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 870회에서는 각종 작품에서 활약 중인 배우 김상중, 장혁, 하석진, 고아성, 이동휘, 김동욱, 이호원, 이태환 등이 출연해 솔직한 입담을 자랑했다. 먼저, 지난 한 주간 화제를 모은 실시간 검색어를 소개하는 '섹션 이번 주 실검' 코너가 펼쳐졌다. 스타들의 열애를 파헤치는 SNS 연애 수사대, 동시에 군입대를 한 광희와 임형주의 특별한 우정, 홍상수·김민희의 인터뷰 내용이 소개됐다. 곧이어, 드라마 '역적-백성을 훔친 도적'의 촬영 현장이 공개됐다. 극중 굴곡진 인생을 살아온 '아모개'의 마지막 장면 촬영을 앞두고 있던 김상중은 드라마의 인기 비결로 조연들의 감초 연기를 꼽았고, 마지막까지 명품 연기를 펼치며 시청자들의 관심을 사로잡았다. '스타팅' 코너에서 박슬기 리포터는 영화 '보통 사람'에서 열연을 펼친 배우 장혁을 만났다. 복싱장에서 모습을 드러낸 장혁은 "배우로서의 열정을 다잡기 위해 복싱을 7~8년 정도 했다"고 말했고, 복싱 강사는 장혁의 실력을 보며 "프로 전향도 가능하다"고 평가해 눈길을 끌었다. 인터뷰에서 장혁은 자신의 배우 인생을 돌이켜보기도 하고, 가족 이야기를 공유하며 딸바보 아빠의 면모를 드러내기도 했다. '원탁의 기자들' 코너에서는 '영화 속 숨겨진 비하인드 스토리'를 주제로 MC 김신영이 기자들과 만나 이야기를 나눴다. 기자들은 영화 '터널', '곡성', '부산행', '밀정' 등에 출연한 배우들의 열연 속 숨겨진 이야기를 공개했다. 드라마 '자체발광 오피스'에 출연 중인 배우 하석진, 고아성, 이동휘, 김동욱, 이호원의 인터뷰가 이어졌다. 배우들은 인터뷰 내내 화기애애한 분위기를 자아내며 유쾌한 입담을 뽐냈고, 시청률 공약으로 "동 시간대 방송에서 1위를 하면 여의도에서 근무하시는 직장인 100분께 커피를 증정하겠다"고 밝혔다. '바디톡' 코너에서는 드라마 '아버님 제가 모실게요'의 배우 이태환과의 만남이 그려졌다. 훤칠한 키를 자랑하며 등장한 이태환은 몸매 비결을 묻는 질문에 "혼자 운동을 즐긴다. 푸시업으로 몸을 다졌고, 최근 턱걸이를 시작했는데 쉽지 않다"고 말했다. 모델로 활동하기도 했던 이태환은 "과거 모델로 활동하던 차승원을 보고 모델을 꿈꾸게 됐다"고 맑혀 눈길을 끌었다. 한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
홍상수가 김민희와 ‘사랑하는 사이’라고 공식 인정했다. 19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 홍상수 감독이 영화 언론시사회에서 김민희와의 열애를 공식 발표하는 모습이 그려졌다. 두 사람은 지난 해부터 불거진 불륜설에 시달리면서도 줄곧 침묵으로 일관해왔었다. 그런데 지난 주 최근 홍상수 감독, 김민희 주연의 영화 ‘밤의 해변에서 혼자’ 언론시사회에서 홍상수 감독은 “김민희와는 사랑하는 사이고, 진솔하게 사랑하고 있다.”고 말했다.  
 
특히, 이번 영화 <밤의 해변에서 혼자>는 유부남 영화감독과 사랑에 빠진 여배우의 이야기로 두 사람의 이야기를 담고 있어 화제를 모으기도 했다. 영화 속에서 김민희가 부르는 노래 또한 홍상수 감독의 자작곡으로 알려졌고, 두 사람의 현실을 반영한 설정과 대사가 영화 곳곳에서 발견되기도 했다. 당당하게 열애를 발표한 홍상수 감독과 김민희의 사랑을 로맨스로 봐야할지, 불륜으로 봐야할지는 받아들이는 사람의 몫이지만 비난의 시선 속에서 자유롭지는 못할 것으로 보인다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'섹션TV' 김민희, 잉그리드 버그만. MBC 방송 캡처

배우 김민희와 스웨덴 배우 잉그리드 버그만의 비슷한 삶이 눈길을 끌고 있다.MBC '섹션TV 연예통신'은 19일 영화 '밤의 해변에서 혼자' 언론 시사회를 통해 연인 사이임을 인정한 홍상수 감독과 김민희의 이야기를 방송했다. 제작진은 "김민희를 보면 할리우드 스타 잉그리드 버그만이 떠오른다"고 말했다. 버그만은 1950년 이탈리아 감독 로베르토 로셀리니와 사랑에 빠졌다. 당시 두 사람은 각자의 가정을 깨고 결혼해 많은 논란을 일으켰다. 이로 인해 버그만은 할리우드에서 퇴출됐다.   이들은 결국 7년만에 이혼했고, 버그만은 어렵사리 배우로 복귀했다. 현재 '밤의 해변에서 혼자'를 바라보는 여론 역시 따갑다. 이에 김민희가 어떤 결과를 맞이할지 궁금증이 모아진다.  김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=섹션TV 캡처배우 이태환이 19일 배우그룹 ‘서프라이즈’ 외모·연기력 서열을 정리했다.이태환은 이날 방송한 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신-바디톡’ 코너에 출연해 ‘서프라이즈’ 외모 서열을 밝혔다.이태환은 ‘본인이 외모·연기력 모든 면에서 상위권에 속한다고 생각하느냐’는 물음에 “O”를 선택했다.이태환은 자신을 2위로 두고 “1위는 서강준 형”이라고 말했다.한편, 서프라이즈는 국내 최초 배우 그룹이다. 소속 멤버는 이태환, 서강준, 공명, 강태오, 유일 등이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김상중이 <역적>의 마지막 촬영에 무거운 마음을 내비췄다. 19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 드라마 <역적>에서 김상중의 마지막 촬영 장소를 찾았다.  
 
촬영 분장을 마친 김상중은 내내 안색이 좋지 않았고, 그 이유에 대해 “오늘 촬영해야 할 부분이 길동이와 마지막 부자의 모습을 보여줄 예정이라 그 감정에 푹 빠져있다.”고 말했다. 이에 “지금도 우실 거 같다.”고 묻자, “(죽음을 앞둔) "아모개니까...”라고 말해 배역에 심취한 대배우의 면모를 보여줬다. 이어 “자꾸 아모개스러운 생각과 감정 때문에 마음이 촉촉해진다.”고 말했다. 뒤이어 김상중은 <역적> 최고의 명장면으로 “죽을 줄 알았던 아모개의 재등장”을 꼽았다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'섹션TV' 장혁의 아내가 결혼을 결심하게 된 까닭이 화제다.19일 MBC '섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)'에서 장혁은 자신의 아내가 결혼을 결심하게 된 이유가 다름아닌 '모래'라고 말했다.장혁은 "운동화에 모래가 있어서 그냥 털었다. 그런데 그게 굉장히 좋게 보였나보다"라고 이야기했다.이를 들은 리포터 박슬기가 "몇 분 정도 털어줬느냐. 약간 눈시울이 붉어진 건 기분 탓이냐"라고 추궁하자 장혁은 "그건 아니다"라며 "맥주 먹으면 원래 그렇다"라고 답을 피해 웃음을 자아냈다.또한 장혁은 막내딸을 위해 담배와 믹스커피를 끊은 사연도 밝혀 이목을 모았다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박슬기 인스타그램방송인 박슬기가 ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에 출연한 장혁과 함께 찍은 인증사진을 공개했다.박슬기는 지난 17일 자신의 인스타그램에 “완전 기대되는 영화 ‘보통사람’으로 돌아온 장혁 오빠가 이번주 ‘섹션TV 연예통신’ 스타팅 주인공이십니다. 바쁜 일정 중에서도 운동 또한 게을리 하지 않는 자극제가 되어주신 혁빠. 세상 매력 넘쳐 위험한 유부남. 나도 매력 넘쳐 위험하고 싶은 유부녀. 혁이오빠의 열정 터지는 모습 보며 자극 받아가세용~”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 엄지 척 포즈와 함께 미소를 지어 카메라를 응시 중인 장혁의 모습이 담겨있다. 특히 두 사람의 유쾌한 분위기가 보는 이들의 훈훈함을 자아내고 있다.한편 장혁은 19일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV’에 출연, 입담을 뽐냈다.‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
섹션TV 장혁 (사진=방송 캡처) '섹션TV' 장혁이 자상한 가장으로 가족에 대한 사랑을 드러냈다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '보통사람'에 출연한 장혁의 인터뷰가 공개됐다. 이날 장혁은 '아내의 결혼 결심 계기'를 묻는 질문에 "운동화에 모래가 있어서 털었다. 그게 그렇게 감동적이었나 보다"라고 말했다. 이를 들은 리포터 박슬기가 "몇 분 정도 털어주셨냐"라고 묻자 장혁은 "그러진 않았다"라고 돌려 답했다.박슬기가 재차 "약간 눈시울이 붉어진 건 기분 탓이냐"라고 추궁하자 장혁은 "맥주 먹으면 원래 그렇다"라고 답해 웃음을 안겼다.장혁은 "분리수거 하는 날은 약속을 안 잡는다고"라는 물음에 "한 집안의 가장이고 아빠인데 집에서 할 수 있는 게 많이 없더라. 최소한은 그것만은 하자"라며 '잠사'(잠실 사랑꾼)다운 면모를 드러냈다.   한편 이날 '섹션TV'에서 장혁은 "딸을 위해 담배도 끊었다"며, "아이가 커서 30살 이상이 되면 제가 70살 이상이 된다. 하고 있는 나쁜 것들 중에 담배와 현장 커피가 있더라"라며 가정적인 모습으로 놀라움을 자아냈다.김신애 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 장혁이 자상한 남편이자 아빠의 면모를 보였다. 19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에선 영화 '보통사람'에 출연한 배우 장혁과의 인터뷰가 공개됐다.이날 장혁은 "분리수거 하는 날은 약속을 안 잡는다더라"라고 묻는 질문에 "한 집안의 가장이고 아빠인데 집에서 할 수 있는 게 많이 없더라. 최소한은 그것만은 하자고 생각했다"라며 자상한 남편의 모습을 보였다.또한 장혁은 3살이 된 막내 딸을 위해 금연을 결심했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "아이가 커서 30살 이상이 되면 제가 70살 이상이 되더라"며 "그 나이까지 내가 건강해야 하는데 지금 하고 있는 것들 중에 나쁜 건 무엇일까 생각해보니 담배와 현장 커피가 있더라. 과감하게 끊기로 했다"고 가족을 생각하는 잠실 사랑꾼의 면모를 드러냈다. 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 장혁 담배 커피. 사진-MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처

배우 장혁이 막내 딸을 위해 담배와 커피 믹스를 끊었다고 밝혔다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에선 영화 '보통사람'에 출연한 장혁의 인터뷰가 공개됐다.이날 장혁은 '아내의 결혼 결심 계기'를 묻는 질문에 "운동화에 모래가 있어서 털었다. 그게 그렇게 감동적이었나 보다"라고 말했다.리포터 박슬기가 "몇 명 정도 털어줬냐"고 기습 질문을 하자 장혁은 웃으며 "없다"고 말하기도 했다.한편 이날 장혁은 3살 된 막내 딸을 위해 금연을 결심했다고 밝혔다. 그는 "딸이 어른이 되면 내 나이가 70이 되더라"라며 "그 나이까지 내가 건강해야 하는데, 지금 하고 있는 나쁜 것은 무엇일까 생각해보니 담배와 현장 커피(커피 믹스)더라. 과감하게 끊기로 했다"고 전했다.또한 "분리수거 하는 날은 약속을 안 잡는다고"라는 물음에 "한 집안의 가장이고 아빠인데 집에서 할 수 있는 게 많이 없더라. 최소한은 그것만은 하자"라고 말해 자상한 남편의 면모를 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'섹션V'에서 배우 장혁이 깜찍한 모습을 보이며 눈길을 끌었다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 장혁은 땀에 젖은 모습으로 권투하는 모습을 보였다. 이에 리포터 박슬기는 권투를 하는 이유를 묻자 "내가 배우로서 현장에 가서 열정을 태우고 있는가 그것을 생각하는 링인 것 같다"라고 밝혔다.이어 그는 어린 시절 사진 공개에 "그때는 새싹이었다. 옥구슬 같은 아이였다"라며 "깔깔거리면서 웃음이 많았다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또한 그는 5학년 당시 사진에 '이때부터 비주얼이 남다르다. 9등신 정도 되는 것 같다"라는 칭찬에 "그때가 9등신 때다'라고 너스레를 떨기도 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…섹션TV 장혁 <사진: MBC '섹션TV 연예통신'>'섹션TV'에 출연한 배우 장혁이 자상한 아빠로 등극했다.19일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 개봉을 앞둔 영화 '보통 사람'에 출연한 장혁의 인터뷰가 공개됐다.이날 장혁은 "3살 된 막내 딸을 위해 금연을 결심했다"고 밝혔다. 이어 "딸이 어른이 되면 내 나이가 70이 되더라"라며 "그 나이까지 내가 건강해야 하는데, 지금 하고 있는 나쁜 것은 무엇일까 생각해보니 담배와 현장 커피(커피 믹스)더라. 과감하게 끊기로 했다"고 전했다.한편 장혁은 이날 분리수거는 자신의 역할이라며 "한 가정의 가장으로서 내가 집에서 할 수 있는 게 많이 없더라"라며 "최소한 그것만은 하자고 생각했다"며 따뜻한 남편의 면모를 드러냈다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] 배우 장혁이 솔직한 입담으로 매력을 뽐냈다. 19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 박슬기 리포터가 영화 '보통사람'의 주역 장혁을 만나 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박슬기 리포터는 장혁이 운동을 하고 있는 복싱장을 찾았다. 장혁은 권투 경력에 대해 "7~8년 동안 했다. 배우로서의 열정을 다잡기 위해 복싱을 하고 있다"고 설명했다. 배우 이시영의 조력자이기도 한 복싱 강사는 장혁의 복싱 실력에 대해 "프로 전향이 가능한 실력"이라고 평가했고, 장혁은 "얼굴을 다칠까봐 걱정이 된다. 아직은 얼굴로 먹고 살고 있기 때문에 조심스럽다"며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 장혁은 1980년대 정치·사회적인 격변기 속을 살아간 사람들의 이야기를 담은 영화 '보통사람'에 대해 "악역으로는 세 번째 작품이다. 영화 '의뢰인', '순수의 시대'에 이어 이번 영화에서는 불법 공작을 저지르는 안기부 직원 역할을 맡았다"고 말했다. 영화 출연을 결심한 이유에 관해 장혁은 "존경하는 배우 손현주로 인해 출연하게 됐다"고 말했다. 촬영장 분위기에 대해 장혁은 "촬영이 들어가기 전에는 무척 화기애애하지만, 액션이 시작함과 동시에 굉장히 냉랭해진다"고 말했다. 보아, 마동석, 송중기 등이 소속된 낯가림 멤버인 장혁은 "낯가림 멤버들이 촬영장에 커피차도 보내주고 많은 응원을 해줬다"고 말했다. 어린 시절 꿈을 묻는 질문에 대해 장혁은 "고등학교 때까지는 꿈이 6시 퇴근하는 직장에 다니는 것이었다. 아버지께서 건설업에 종사하셔서 해외 파견으로 중동 국가에 근무하셨다. 일 년에 아버지를 볼 수 있었던 시간이 한 달 정도여서 아버지를 볼 수 있는 시간을 늘 그리워했다"고 말했다. 드라마 '모델'로 데뷔한 장혁은 조각 같은 외모로 주목을 받으며 얼굴을 알렸다. 장혁은 "데뷔년도는 1996년이고, 각광년도는 1999년이다. 당시 IMF 시기라서 쉽지 않았고, 오디션에서 계속 낙방하다가 1999년 드라마 '학교'에 출연하게 됐다"고 전했다. 마지막으로, 장혁은 "분리수거를 하는 날은 집을 지킨다. 직업 특성상 자주 집을 비우다보니 집에서 분리수거만은 제가 하자는 생각을 했다"고 말해 가정적인 모습을 드러내기도 했다. 또한, 장혁은 "딸을 위해 금연을 하게 됐다. 어른이 되는 딸을 보기 위해서는 건강이 필수라는 생각을 하고, 담배와 믹스 커피를 끊었다"고 전했다.한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나비처럼 날아서 벌처럼 쏜다!'연기를 위해 보이지 않는 곳에서도 구슬땀을 흘리는 남자, 배우 장혁이 왔다. 그는 얼마 전까지도 OCN드라마 <보이스>를 통해 탄탄한 연기실력을 뽐냈다. 특히 1980년대 정치와 사회적인 격변기 속에서 살아가는 사람들의 이야기를 다룬 영화 <보통사람>으로 충무로 대표 연기파배우들과 함께 돌아올 예정.운동을 하면서도 연기에 대한 생각으로 늘어지는 몸과 정신을 다져가고 있다는 그의 포부는 아직도 신인만큼이나 반짝반짝한 초심을 유지하고 있다. 언제나 자신만의 강렬하고 독보적인 매력으로 시청자들 앞에 서는 배우 장혁의 지칠 줄 모르는 연기사랑, 지금부터 스타팅에서 함께 만나보자. 
 
Q. 7~8년 권투를 하면서 얻은 것이 있다면?A. 땀이다.(웃음) 복싱을 하면서 늘 내가 배우로써 과연 촬영현장에 나가서 열정을 태우고 있는 것인지 다시 마음을 다잡는 장소라는 생각이 든다. 복싱을 하면서도 직업이 배우이다보니, 연기와 연관지어서 생각하게 되더라. 프로 라이센스를 딸 수 있는 실력이 되었는데, (연기때문에) 얼굴이 다칠까봐 못하고 있다.(웃음)Q. 영화 <보통사람>으로 돌아오는데.A. 악역으로는 세 번째다. 영화 <의뢰인>과 <순수의 시대>, 그리고 이번에 <보통사람>에서는 불법 공작을 저지르는 안기부 직원 최규남이라는 역할이다. 관객으로 들어가서 보면 참 나쁜 인물이다.  
 
Q. 이 역할을 선택한 이유가 있다면?A. 손현주라는 배우 때문이다. 제가 너무나 좋아하는 형이고, 존경하는 배우다. 때문에 촬영 전애는 따뜻하고 인간미가 넘친다. 그런데 촬영에 들어가는 순간 (몰입해서)냉랭해진다.Q. 보아, 마동석, 김선아, 송중기, 유해진 등, 연예계의 '낯가림 멤버'라고 들었다.(웃음) 동료 스타들로부터 응원을 받았는지?A. 커피차도 보내주기도 한다. 멤버들이 돌아가며 품앗이로 촬영할 때 챙겨준다.  
 
Q. 어린 시절 꿈도 배우였나?A. 어렸을 때는 6시에 퇴근하는 직장에 다니는 것이 일관된 꿈이었다. 80년대에는 일을 찾아 중동 등으로 떠나는 아버지들이 많았다. 아버지도 건설 쪽에 고나련된 업무를 하시다보니, 일년에 한달 정도밖에 만나지 못했다. 그 빈자리가 그리웠고, 함께 하고 싶었던 마음이 있어서 6시 퇴근이라는 꿈을 가졌던 것 같다. Q. 배우를 꿈꾸게 된 계기가 있다면? A. 고등학교 때 친구가 막 데뷔한 우성이 형을 보고 나로 착각을 했더라. 이후 나도 드라마 <모델>로 데뷔를 하게 되었다. 흔히들 데뷔와 각관을 받은 시기를 따로 물어보는 경우가 생기는데, 나는 96년에 데뷔를 했다가 각광을 받은 건 99년 쯤이다. 마침 IMF 시기가 왔고, 방송과 영화 든 투자가 위축되는 아픈 시기였다. 여기저기 오디션에 문을 두드려 보기도 하고, 다치기도 했던 시기다.  
 
Q. 진가를 알아본 아내와의 러브스토리를 조금 들려준다면?A. 예전에 아내의 운동화에 흙이 묻어있어서, 그것을 털어준 적이 있다. 그때 아내가 내 자상함이 마음에 들었다고 하더라. 분리수거 하는 날에는 따로 약속을 잡지도 않는다. 한 집안의 가장이기도 하고, 아이들의 아빠인데, 배우이다보니 집에서 함께할 수 있는 시간이 많이 없더라. 그래서 최소한의 시간 약속을 만들고 있다. Q. 그때문인지 요즘 '잠실 딸 사랑꾼'이라고 불리던데.A. 막내딸이 세 살이다. 딸을 위해 담배랑 믹스 커피를 끊었다. 아이가 어른이 될 때 쯤에는 내 나이가 일흔이 되더라. 건강을 챙길 수 있는 것중에 지금 하고 있는 나쁜 것들을 다 빼버렸다.  
 
Q. 셀프 칭찬을 해본다면.A. 할 수 있는 것과 도전해야 하는 것들 중에서, 그것을 할 수 있게 하기 위해서 도전을 많이 한 것 같다. 끊임없는 도전을 하는 나를 칭찬하고 싶다.  Q. 시청자들에게.A. <보통사람>이라는 영화가 보통사람들의 공감을 자아낼 수 있는 영화로 다가갔으면 좋겠다. 건강 잘 챙기시길 바란다. 언제나 감사드린다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
하이라이트 이기광이 2017년 소원을 밝혔다.26일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 그룹 하이라이트가 등장한다.지난 2009년 데뷔한 아이돌 그룹 비스트 출신의 윤두준, 용준형, 양요섭, 이기광, 손동운은 전 소속사와 결별하고 새로운 그룹 하이라이트로 홀로서기에 나섰다.타이틀곡의 작사 작곡을 맡은 용준형은 “한 명도 빼놓지 않고 웃었으면 하는 마음으로 만들었다”고 각오를 전했고, 이어 멤버들은 강력한 1위 공약을 내세워 궁금증을 자아냈다.또한 “올해 가장 이루고 싶은 소원은 뭐냐”는 질문에 이기광은 “비스트보다 하이라이트가 더 유명해졌으면 한다”며 포부를 밝혔다.하이라이트와의 만남은 오늘 오후 3시 45분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출 게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 하이라이트의 반가운 인터뷰가 공개된다.26일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신인(?) 그룹 하이라이트와의 만남을 가진다.2009년 데뷔한 아이돌 그룹 비스트 출신의 다섯 멤버(윤두준 용준형 양요섭 이기광 손동운)가 전 소속사와 결별하고 새로운 그룹 하이라이트로 홀로서기에 나섰다.지난 20일 하이라이트는 본격 활동에 앞서 데뷔 쇼케이스를 가졌다. 현장에는 수많은 팬들이 몰려 하이라이트의 인기를 실감케 했다. 또한 첫 번째 미니앨범 타이틀곡 '얼굴 찌푸리지 말아요'는 공개 직후 음원 차트 1위를 기록하며 화려한 재데뷔를 알렸다.타이틀곡의 작사 작곡을 맡은 용준형은 "한 명도 빼놓지 않고 웃었으면 하는 마음으로 만들었다"며 신곡에 대한 애정을 드러냈다. 이어 멤버들은 초대형 신인다운 강력한 1위 공약을 내세워 궁금증을 자아냈다.한편 "올해 가장 이루고 싶은 소원은 뭐냐"는 질문에 이기광은 "비스트보다 하이라이트가 더 유명해졌으면 한다"며 패기 넘치는 포부를 밝혀 이들의 앞날을 기대하게 했다. 하지만 막내 손동운은 누구도 생각지 못한 신선한 소원을 얘기하며 멤버들을 감탄하게 만들었다는 후문이다.꽃길이 기대되는 중고신인 하이라이트와의 만남은 26일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션TV 연예통신' 근황의 아이콘에서 활동의 아이콘으로 변신한 배우 최민용과의 만남을 가진다.26일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에는 스타팅 코너에서 최민용과의 인터뷰를 진행한다.1996년 KBS 드라마 '신세대 보고서-어른들은 몰라요'로 데뷔한 배우 최민용은 MBC 시트콤 '논스톱' '거침없이 하이킥' 등을 통해 많은 사랑을 받았다.하지만 '거침없이 하이킥'을 마지막으로 지난 2007년 돌연 활동을 중단, 모습을 드러내지 않았던 그는 지난해 '일밤-복면가왕'을 통해 10년 만에 대중들 앞에 등장해 컴백을 알렸다.최민용은 '(본인의) 매력 세 가지를 대 달라'는 시청자의 질문에 "그걸 내가 알고 있으면 장가를 갔다"며 버럭 해 촬영장을 웃음바다로 만들었다. 또한 자신과 닮은 꼴 스타로 유명한 배우 윤균상을 언급하며 "20대 팬들에게 윤균상을 추천하고 있다"며 특유의 까칠한 매력을 뽐냈다고.최근 송소희의 '배 띄워라'에 푹 빠져 있다는 최민용은 즉석에서 노래 실력을 선보여 듣는 이들을 깜짝 놀라게 했다는 후문. 마지막으로 "한 번 나가는 예능 프로그램이라도 작품이라 생각하고 임한다"며 10년 동안 묵혀 온 일에 대한 열정을 선보여 앞으로 최민용의 모습을 기대하게 했다.'활동의 아이콘'으로 돌아온 최민용과의 유쾌한 만남은 26일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] S.E.S 바다 결혼식에 수많은 스타들이 참석해 축하를 전했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 가수 바다의 결혼식 모습이 담겼다.지난 23일 바다는 9살 연하의 요식업계 종사자와 백년 가약을 맺었다. 이날 결혼식 장에는 S.E.S 멤버들이 참석해 함께 기자회견을 가졌다.유진은 "바다 언니의 꿀 성대를 꼭 닮은 딸을 낳길 바란다"고 2세에 대한 희망을 보였다. 슈는 "너무 잘 어울리는 남편을 만난 것 같아서 보기 좋다"고 축하했다.또 S.E.S의 원 소속사인 SM 엔터테인먼트 이수만 사장도 참석해 "동생들이 먼저 가서 (걱정했는데) 이제야 편하게 잘 거 같습니다"라며 재치있는 축하 인사를 전했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 최민용이 가상 아내 장도연을 칭찬했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 10년 만에 연예계에 복귀해 활발한 활약을 펼치고 있는 최민용이 출연했다.​이날 최민용은 가상 아내 장도연에 대해 "예쁘고, 인성도 훌륭하다. 내가 복이 터졌다"고 팔불출같은 면모를 보였다.또 화제가 된 '재난 가방'에 대해서는 "혹시 재난이 생겼을 때 아이들의 배를 채워줄 필수아이템"이라며, 벌써 자식들 걱정을 하는 모습을 보였다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]SES 바다의 결혼식에 참석한 스타들이 축하를 전했다.26일 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 바다의 결혼식 모습이 방송됐다.바다는 지난 23일 9살 연하의 남편과 백년 가약을 맺었다. 유진은 "바다 언니의 꿀 성대를 꼭 닮은 딸을 낳길 바란다", 슈는 "너무 잘 어울리는 남편을 만난 것 같아서 보기 좋다"며 축하를 전했다.SM 엔터테인먼트 이수만 사장도 "동생들이 먼저 가서(걱정했는데) 이제야 편하게 잘 거 같다"라며 축하 인사를 건넸다.가수 산다라박은 "빨리 예쁜 조카가 생겼으면 좋겠다"며 웃었고, 유진의 남편 배우 기태영은 "건강한 아이를 셋 정도 낳는게 어떠냐"고 너스레를 떨었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘섹션TV 연예통신’캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 최민용이 장도연과 가상 커플을 진행하는 것에 대한 소회를 밝혔다.26일에 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 ‘우리 결혼했어요’에 전문 리포터 김슬기가 진행하는 스타팅의 주인공으로 최민용이 등장했다.최민용은 이날 방송에서 ‘우리 결혼했어요’를 통해 장도연과 가상 커플로 나선데 대해 “마음씨 좋고 일 열심히 하고…제가 복이 터졌다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 그는 “지인이 짜장면을 사준다고 해서 방송국에 갔다가 배우로 캐스팅 됐다”며 드라마틱 했던 자신의 데뷔 과정에 대해 밝혔다. 이후 ‘논스톱3’, ‘지붕 뚫고 하이킥’ 등과 같은 드라마를 통해 하이틴 스타로 등극한 바 있다.이밖에 까칠한 연기자 이미지가 고착화돼 10년간 공백기가 생긴 일화와 평소 즐겨 부르는 노래로 송소희의 ‘배 띄워라’를 손꼽아 웃음을 제공했다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 최민용이 근황을 공개했다. 오늘(26일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최민용과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 최민용은 "내가 복터졌다. 장도연 씨는 인성도 좋고, 일도 잘 한다"고 운을 뗐다. 이어 "실제로 결혼을 한 것은 아니지만, 아이 욕심은 있나 보다"고 언급했다. 최민용은 "과거 방송국에 놀러갔다가, 배우가 됐다"고도 설명했다. 최민용은 "'복면가왕'은 팬들을 위해 나갔다. 내 돈 15,000원을 주고 제작진과 노래방에 가서 테스트를 받았다"고도 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] 하이라이트가 역대급 입담을 뽐냈다. 오늘(26일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 그룹 하이라이트와의 인터뷰가 진행됐다.이날 제작진은 하이라이트의 쇼케이스 현장을 찾았다. 이때 멤버들은 서로를 칭찬하는 시간을 가졌다. 멤버들은 "이기광을 칭찬하고 싶다"며 "한 설문에서 외모 1위를 차지했다. 박보검도 이겼다"고 말해 웃음을 자아냈다. 하이라이트는 새 목표로 "비스트를 이기고 싶다"고 발언했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘섹션TV 연예통신’캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 이선균과 ‘섹션TV’에서 안재홍과의 훈훈한 선후배 케미를 과시했다.26일에 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 영화 ‘임금님의 사건수첩’ 제작보고회 현장에 만난 이선균과 안재홍과의 인터뷰를 공개했다.이선균은 “평소 영화를 같이 찍고 싶다가 이렇게 만났다”며 “서로 맛집도 같이 다고, 야구장도 다녔다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 안재홍도 “SNS에 실제 후기도 남기고 좋았다”며 맞장구를 쳤다.이밖에 이선균은 인기 개그맨 박명수의 목소리 흉내를 내거나 트와이스의 히트곡 ‘cheer up’을 거리낌 없이 따라하는 등 소탈한 모습으로 인터뷰장를 폭소케 했다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘섹션tv 연예통신’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 26일에 방영된 MBC ‘섹션tv 연예통신’에선 볼빨간 사춘기가 떡볶이 CF를 찍는 현장을 찾아 인터뷰를 가졌다.볼빨간 사춘기는 ‘섹션tv’ 출연 소감에 대해 “유명한 분들만 나가는 곳인데 영광이다”고 말한 뒤 “최근에 기뿐 일이 하나 생겼다”고 말했다. 이어 이들은 “정산 후에 백화점을 갔다”며 흥분을 감추지 못해 인터뷰장을 웃음바다로 만들었다.이어 최근에 만났던 가장 인상적이었던 가요계 선배로는 태진아와 비를 손꼽았다. 특히 태진아는 여전히 현역 가수로 가요 프로그램 무대에 많은 후배들과 서고 있다는 사실에 감탄을 금치 못했던 것.이밖에 볼빨간 사춘기는 다양한 질문에 답하며 톡톡 튀는 매력을 선보여 눈길을 끌었다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자]  근황의 아이콘 최민용부터 뷰티 전도사 김정민까지, 스타들의 솔직한 인터뷰가 공개됐다. 26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 871회에서는 최민용, 그룹 하이라이트, 이선균, 안재홍, 그룹 볼빨간사춘기, 김정민과의 인터뷰가 그려졌다. 먼저, 지난 한 주간 화제를 모은 실시간 검색어를 소개하는 '섹션 이번 주 실검' 코너에서는 수많은 하객의 축복 속에 펼쳐진 SES 바다의 결혼식과 건강 상의 이유로 드라마 '당신은 너무합니다'에서 하차한 구혜선의 소식이 소개됐다.'스타팅' 코너에서 박슬기 리포터는 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서 개그우먼 장도연과 새 출발을 알린 최민용을 만나기 위해 이들의 신혼집이 위치한 국화도를 방문했다. 최민용은 가상 아내 장도연에 대해 "인성도 좋고, 일도 열심히 한다"며 칭찬했다. 배우로 데뷔하게 된 계기에 대해 최민용은 "우연히 방송국에 놀러갔다가 캐스팅을 받고 1996년에 데뷔하게 됐다"고 설명했다. 약 10년의 공백기를 가졌던 최민용은 "공백기 덕분에 작품 하나하나에 더 큰 소중함을 느낄 수 있게 되었다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 곧이어, 지난 20일 공개된 그룹 '하이라이트'의 쇼케이스 현장이 공개됐다. 기존 '비스트'라는 이름으로 활동하던 이들은 데뷔 8년 만에 독자 회사 설립을 선택한 후 '하이라이트'로 팀명을 변경하고 새로운 도약을 알렸다. 이들은 "과거 '비스트' 시절에 마지막 앨범 이름이 '하이라이트'였다"며 팀명을 '하이라이트'로 바꾼 이유를 설명했다. 비스트가 아닌 하이라이트로 돌아왔다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다"고 전했다. 영화 '임금님의 사건 수첩'의 주역 이선균·안재홍과의 인터뷰도 공개됐다. 이선균은 "작품에서 예리한 추리력을 가진 막무가내 임금 역할을 맡았다"고 설명했고, 안재홍은 "장원급제 출신의 사관 역할을 맡았다"고 설명했다. 촬영장에서 두 사람은 화기애애한 분위기로 남다른 호흡을 자랑했고, 평소에도 함께 맛집을 다니며 시간을 보내는 것으로 알려져 눈길을 끌었다. '원탁의 기자들' 코너에서는 '스타들의 혹독한 다이어트'를 주제로 MC 김신영이 기자들과 만나 이야기를 나눴다. 운동과 식이 용법으로 20kg을 감량한 강소라, 오래 걷기 마니아로 알려진 설경구, 군것질 대신 한식 위주의 식사로 몸매를 유지하는 송혜교 등이 소개됐다.  또한, 그룹 볼빨간사춘기의 광고 촬영 현장이 공개됐다. 발매한 곡들이 음악 차트 상위권에 오르며 주목을 받은 이들은 최근 각종 예능 프로그램에 출연하며 많은 사랑을 받고 있다. 멤버 안지영은 "최근에 정산을 마쳤다. 정산 후 백화점에 갔고, 멤버 우지윤을 위해 지갑 선물을 했다"고 밝히며 최근 뜨거운 인기를 실감하고 있다고 전했다. 마지막으로 '바디톡' 코너에서는 운동으로 만들어진 완벽한 몸매를 자랑하는 배우 김정민이 출연했다. 김정민은 "몸매 관리를 위해 평소 술을 마시지 않는다. 군것질도 말린 고구마처럼 건강한 군것질로 바꿨다"고 말했다. 김정민은 "올해에는 상을 받아보고 싶다. 여행이나 운동 프로그램에도 도전을 해보고 싶다"고 밝혔다. 한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 김정민이 이상형과 스캔들에 대해 이야기했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 바디톡에는 김정민이 출연했다.이날 김정민은 김구라와의 스캔들이 아닌, 특급 스캔들을 꿈꾸냐는 질문에 "아니다"라고 말하며 "이상형을 제대로 말해야할 필요가 있는 것 같다. 아직 이상형이 정리가 안됐다"고 답했다.이어 "예전에는 이상형을 나이 많고, 아빠같고, 현명하게 나를 가르쳐줄 수 있는 남자라고 이야기했었다. 그래서 김구라와 스캔들이 난 것 같다. 이제 새로 만들어야 한다"고 설명했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김정민이 김구라를 언급해 화제다.오늘(26일) 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김정민과의 인터뷰를 진행했다. 이날 김정민은 "워너비 몸매라는 수식어가 부담스럽다"고 말해 시선을 끌었다. 김정민은 "'베테랑' 유아인 씨 같은 악역을 해보고 싶다"고도 언급했다. 김정민은 "다시 이상형을 정리하려 한다. 잘못 이야기해서 김구라 씨와 스캔들이 났다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
최민용이 아내자랑으로 장도연에 대한 애정을 과시했다. 26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 최근 <우리 결혼했어요>를 통해 장도연과 가상 신혼생활을 시작한 최민용과의 인터뷰를 진행했다. 최민용은 장도연의 매력에 대해 묻자, “인성 좋고, 일 열심히 한다. 제가 복 받았죠”라며 아내  자랑에 여념이 없었다. 박슬기가 “최민용 씨에게 츤데레 매력이 있는 것 같다.”고 전하자 최민용은 “츤디리(?)의 정확한 뜻이 뭐냐?”고 물어 웃음을 자아냈다. 츤데레는 앞에서는 무심하지만 뒤에서는 잘 챙겨주는 자상함을 뜻하는 용어로, 최민용은 앞서 ‘우리 결혼했어요’에서 무심한 듯 장도연을 챙겨주는 행동으로 화제를 모았다. 하지만 정작 최민용은 ‘우결’에서 보여준 시도 때도 없이 훅훅 들어오며 장도연 뿐 아니라 시청자들의 마음까지 설레게 한 츤데레 행동들에 대해 “기억이 나지 않는다.”고 말했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이기광이 아시아 남자 중 잘생긴 외모 1위를 차지했다. 26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 그룹 하이라이트 멤버들과의 인터뷰를 진행했다. 이날, 하이라이트 멤버들은 비스트에서 하이라이트로 이름을 바꾼 이유에 대해 설명하며 이들의 새 출발을 응원해주는 팬들에게 감사한 마음을 전했다. 하이라이트 멤버들은 서로를 칭찬하는 급칭찬 릴레이를 진행했고, “이기광은 너무 잘 생겨서 아시아 남자 미남 1위”를 차지했다고 소개해 눈길을 모았다. 이에 이기광은 부끄러운 듯 손사래를 쳤다.그러자 손동운은 “아시아 프린스 박보검과 윤두준을 제친 남자”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 ‘올 해 가장 이루고 싶은 소원은 뭐냐?’는 질문에 “비스트 보다 하이라이트가 더 유명해졌으면 좋겠다.”는 이기광의 답에 이어 손동운은 “유럽여행 가고 싶다.”며 개인적인 소원을 말해 다시 한 번 웃음을 전했다.  MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
볼빨간 사춘기 / 사진출처 - '섹션TV' 방송 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 볼빨간 사춘기의 인터뷰영상이 화제다.26일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV  연예통신’ 에서는 여성 듀오 볼빨간 사춘기가 출연. 통통 튀는 매력을 발산했다.이날 방송에서는 볼빨간 사춘기의 광고 촬영장장이 공개됐다.볼빨간 사춘기는 “1월에 (정산) 받았다. 소소한 즐거움이 생겼다”며 ‘백화점에 갔다. 우지윤에게 지갑을 사줬다”고 했다.또 “실제로 본 연예인 중 가장 신기한 사람이 누구냐” 는 질문에는 “태진아 선생님이었다”며 “모든 출연자들과 노래하는데 그게 너무 신기했다” 고 말했다.이에 안지영은 “비 선배님” 이라며 “뒤에서 후광이 비치시더라” 고 덧붙였다.한편 볼빨간 사춘기는 오디션 프로그램 이후 쇼파르뮤직과 전속 계약을 체결했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
