'무한도전'-'음악중심'-'세모방'이 결방한다. MBC 제공MBC 파업의 여파로 ‘음악중심’ ‘무한도전’ ‘세모방’ 등 토요일 대표 예능프로그램이 결방한다.14일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송 예정인 ‘쇼! 음악중심’부터 ‘무한도전’ ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 등이 결방을 확정했다. ‘쇼! 음악중심’ 대신에는 드라마 ‘밥상 차리는 남자’가 재방송되며, ‘무한도전’과 ‘세모방’은 스페셜 방송으로 대체된다. MBC 노조는 지난 9월 4일 총파업을 시작했으며 이 파업은 이번 주까지 6주 연속 이어지고 있다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’MBC ‘음악중심’‘무한도전’‘세상의 모든 방송(이하 ‘세모방’)’ 등 MBC의 토요 예능 프로그램이 대거 결방한다.14일 MBC 편성표에 따르면 ‘쇼! 음악중심’부터 ‘무한도전”세모방’ 등이 결방된다.‘쇼! 음악중심’ 대체 방송으로는 ‘밥상 차리는 남자’가 편성됐고 ‘무한도전”세모방’은 스페셜 방송으로 대체된다. 이는 파업에 따른 여파다.MBC 노조는 지난 9월 4일 총파업을 시작했으며 이 파업은 이번 주까지 6주 연속 이어지고 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자]MBC 토요일 예능이 7주째 멈췄다. ‘무한도전’과 ‘세모방’ 등이 오늘(21일)도 스페셜로 대체된다.21일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시30분에 방송되는 예능프로그램 ‘무한도전’과 오후 11시35분에 방송되는 ‘세모방-세상의 모든 방송’은 모두 스페셜 방송으로 대체된다.이는 지난달 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부의 총파업 영향이다. 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 시작된 총파업에 예능 PD들도 합세하면서 지난달 4일을 기점으로 MBC 예능은 ‘올스톱’된 상태다. ‘무한도전’과 ‘세모방’ 외에도 ‘나 혼자 산다’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’ 등 간판 예능 프로그램이 모두 스페셜 방송으로 대체되고 있다.한편, 이날 오후 3시50분에 방송되는 ‘쇼! 음악중심’ 역시 결방된다. ‘쇼! 음악중심’을 대신해서는 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’ 재방송이 편성됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] MBC 파업 여파로 인해 '음악중심'과 '무한도전'이 9주 연속 결방한다.4일 MBC 편성표에 따르면 '쇼 음악중심'과 '무한도전', '세상의 모든 방송'은 모두 결방된다.MBC 총파업이 시작된 지난 9월 4일 이후 '음악중심', '무한도전', '나 혼자 산다', '세모방' 등은 9주 연속으로 결방하게 됐다.MBC는 '음악중심' 대신 '한편으로 정주행'을, '무한도전'과 '세모방'은 스페셜 방송으로 대체한다.한편 MBC 노조는 김장겸 MBC 사장과 현 경영진의 퇴진 그리고 방송 정상화를 위해 총파업에 돌입했다. am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC 총파업이 진행 중인 가운데, MBC 프로그램들이 속속 재개 준비를 하고 있는 것으로 드러났다. OSEN 취재 결과, 최근 '나 혼자 산다'가 예비 촬영 스케줄을 진행한 데에 이어, 예능 프로그램 '세모방'도 출연진의 스케줄을 체크하는 등 녹화 재개 준비에 나섰다. 이는 '나 혼자 산다'와 마찬가지로 노조의 최종 목표인 김장겸 사장 해임안이 진전될 경우를 위한 녹화 준비라는 전언이다. 
'섹션TV 연예통신' 또한 마찬가지. '섹션TV 연예통신'은 오는 18일 방송 재개를 목표로 녹화를 준비 중이다. 8일 김장겸 사장 해임안이 가결될 경우 '섹션TV 연예통신'은 18일부터 생방송을 진행할 예정이다.MBC 대주주인 방송문화진흥회는 오는 8일 임시이사회를 열고 김장겸 MBC 사장 해임안을 처리한다고 발표했다. 해임안이 가결될 경우 촬영 재개가 되지만, 그렇지 않다면 각 프로그램 모두 촬영을 취소할 전망이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 각 프로그램  포스터.
[TV리포트=이우인 기자] MBC 파업이 마무리됨에 따라 예능 프로그램의 정상화 작업이 속속 진행 중이다. 앞서 정상 방송을 알린 '라디오스타' '무한도전'에 이어 세 개 프로그램이 방송 재개를 알렸다. '나혼자 산다'와 '세모방' '발칙한 동거-빈방있음'을 홍보하는 스토리라임 측은 14일 보도자료를 통해 "'나혼자산다'는 17일, '세모방'은 18일 밤 11시 15분, '발칙한 동거'는 '보그맘'이 종영된 이후인 12월 8일 방송을 재개한다"고 입장을 밝혔다.13일 열린 MBC 임시 이사회에서 찬성 5표로 김장겸 사장의 해임안이 가결됐고, 주주총회에서도 해임이 확정됐다. 생방송으로 진행되는 '음악중심'을 제외한 MBC 예능 프로그램 대부분 녹화분이 있어 늦어도 다음주 중 전체 방송이 정상화된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’·‘세모방’ ·‘발칙한 동거’ 등이 방송 정상화된다.14일 MBC는 보도자료를 통해 이같은 소식을 알리며 ‘나 혼자 산다’·‘세모방’ ·‘발칙한 동거’의 방송예정일을 전했다.‘나 혼자 산다’는 17일 방송을 재개한다. 관계자는 “파업 전 녹화분량이 확보 돼 있어 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다”라고 밝혔다. ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)측 역시 “파업 전 기존 녹화분이 확보돼 18일 밤 11시 15분에 방송이 재기된다”라며 “남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다”라고 말했다. ‘발칙한동거-빈방있음’은 ‘보그맘’ 종영 후 12월 8일부터 방송이 재개된다. 한편 13일 MBC의 대주주인 방송문화진흥회 제8차 임시 이사회와 주주총회가 모두 열렸다. 임시 이사회에서 찬성 5표로 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결됐고 이어진 주주총회에서도 해임이 확정됐다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] '세상의 모든 방송'(이하 세모방) 측이 방송 재개를 알렸다. MBC '세모방' 측은 14일 오후 공식입장을 통해서 방송 정상화 소식을 알렸다. 세모방 측은 "많은 관심을 가져주셔서 감사하다.'세모방'은 파업 전 기존 녹화분이 확보 돼 있어 오는 18일 토요일 오후 11시 15분 방송이 재개됩니다. 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠습니다. 감사합니다"라고 밝혔다.이로써 '무한도전', '라디오스타' '나 혼자 산다', '섹션TV 연예통신'등과 함께 정상 방송 될 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] '세모방' 포스터
[스타뉴스 임주현 기자]  
'나 혼자 산다', '발칙한 동거', '세모방'(사진 위부터)/사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'와 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방'), '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')가 방송 재개를 알렸다.'나 혼자 산다', '세모방', '발칙한 동거' 측은 14일 공식 입장을 통해 방송을 재개한다고 밝혔다.앞서 '나 혼자 산다', '세모방', '발칙한 동거' 등은 지난 9월 4일 전국언론노동조합 MBC 본부가 경영진 퇴진과 방송국 정상화를 요구하며 총파업하며 약 2달간 결방을 이어온 바 있다. MBC 노조는 이날 MBC 김장겸 사장이 물러나며 파업 잠정 중단을 선언했다. MBC 대주주인 방송문화진흥회는 지난 13일 김 사장에 대한 해임결의안을 가결했다. 이어 MBC 주주총회에서 김 사장에 대한 해임안을 의결했다. 이에 김 사장은 지난 2월 취임한 지 약 9개월여 만에 자리에서 물러나게 됐다. 파업이 잠정 중단됨에 따라 '나 혼자 산다'는 오는 17일, '세모방'은 오는 18일부터 정상 방영된다. '나 혼자 산다'와 '세모방' 모두 "파업 전 녹화 분량이 확보돼 있다"라며 "정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다"라고 밝혔다.'발칙한 동거'는 '보그맘' 후속으로 오는 12월 8일 방송을 재개할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'와 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방), '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거)이 방송을 재개한다. '나 혼자 산다' 측은 14일 "공식적인 방송 복귀 시점이 15일로 정리됐고 '나 혼자 산다'는 논의 끝에 이번주 금요일인 오는 17일 방송을 재개하기로 했다"며 "파업 전 녹화분량이 확보 돼 있어 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다"고 전했다. 이어 '세모방' 측도 이날 "'세모방'은 파업 전 기존 녹화분이 확보 돼 있어 오는 18일 토요일 밤 11시15분 방송이 재개된다"면서 "남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다"는 입장을 밝혔다. '발칙한 동거' 측은 "'발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시50분 방송되는 프로그램으로, '보그맘'이 오는 12월1일 종영한 뒤 12월8일 금요일 밤 방송이 재개된다"고 덧붙였다.앞서 MBC 노조는 지난 14일 김장겸 MBC 전 사장이 전격 해임되자 오는 15일 오전 9시부로 파업을 철회하고 정상 방송에 돌입한다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '세모방'이 18일부터 방송을 재개한다.14일 MBC 예능프로그램 '세상에 모든 방송'(이하 '세모방') 측은 엑스포츠뉴스에 "'세모방'에 많은 관심을 가져주신 시청자 여러분께 감사드린다"며 "'세모방'은 파업 전 기존 녹화분이 확보 돼 있어 오는 18일 토요일 오후 11시 15분 방송이 재개된다"고 밝혔다.이어 "남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다. 감사하다"고 덧붙여 방송 재개에 최선을 다할 것을 다짐했다.'세모방'은 지난 9월 4일 총파업 이후 약 10주 동안 결방했다. 잔여 녹화분이 있음에도 불구하고 파업과 함께 제작을 중단, 그간 스페셜 방송이 대체 편성됐다.앞서 지난 13일 방송문화진흥회의 임시 이사회와 MBC 주주총회를 거쳐 김장겸 MBC 사장의 해임을 확정됐다. 이에 MBC 노조는 15일 오전 9시부로 부분적으로 업무에 복귀하기로 결정했다.한편 '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세상의 모든 방송’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 오는 18일 정상 방송된다.오는 18일C ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.지난 방송에서 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 목적지까지 배웅하며 종점까지 빨리 도착하는 사람이 먼저 퇴근을 하는 버스 레이스를 벌였다. 시민들과 함께하는 친근한 멤버들의 모습이 그려져 시청자들의 호평을 받았는데 오는 18일 드디어 두 번째 이야기가 방송돼 기대를 한 몸에 받고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이번 주 엎치락뒤치락 순위가 뒤바뀌는 박빙의 레이스가 벌어질 예정이다. 그중에서도 이경규는 “이제 567번 번호만 보면 벌떡벌떡 일어서~”라며 레이스에 몰입한 모습을 보였는데 갈수록 체력이 고갈되자 승객이 건넨 어린이 비타민을 먹으며 체력을 보충했다는 후문이다.반면 집밥을 얻어먹으며 여유로움의 끝을 보여줬던 차오루는 여전히 천하태평하게 레이스를 펼쳤다고. 어느 순간 연락 두절된 차오루에 박명수는 “차오루는 지금 행방불명 됐어!”라며 웃음을 터트렸다고 전해져 과연 제일 먼저 종점에 도착해 1등으로 퇴근을 할 멤버는 누가 될지 궁금증을 더하고 있다.‘세모방’은 오는 18일 11시 15분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘세모방: 세상의 모든 방송’이 오는 18일 정상 방송된다. 시청자들의 반가운 마음이 커져가고 있는 가운데, 호평을 받았던 G BUS TV ‘어디까지 가세요’와의 콜라보 두 번째 이야기가 계속 이어질 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다.18일 오후 11시 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 
/사진=MBC
[OSEN=유지혜 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 오는 18일 토요일 밤 11시 15분 정상 방송된다. 시청자들의 반가운 마음이 커져가고 있는 가운데, 호평을 받았던 G BUS TV ‘어디까지 가세요’와의 콜라보 두 번째 이야기가 계속 이어질 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다.  오는 18일 토요일 밤 11시 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.  ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  지난 방송에서 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 목적지까지 배웅하며 종점까지 빨리 도착하는 사람이 먼저 퇴근을 하는 버스 레이스를 벌였다. 시민들과 함께하는 친근한 멤버들의 모습이 그려져 시청자들의 호평을 받았는데, 오는 18일 드디어 두 번째 이야기가 방송돼 기대를 한 몸에 받고 있는 상황이다.  제작진에 따르면 이번 주 엎치락뒤치락 순위가 뒤바뀌는 박빙의 레이스가 벌어질 예정이다. 그중에서도 이경규는 “이제 567번 번호만 보면 벌떡벌떡 일어서~”라며 레이스에 몰입한 모습을 보였는데, 갈수록 체력이 고갈되자 승객이 건넨 어린이 비타민을 먹으며 체력을 보충했다는 후문이다.  반면 집밥을 얻어먹으며 여유로움의 끝을 보여줬던 차오루는 여전히 천하태평하게 레이스를 펼쳤다고. 어느 순간 연락 두절된 차오루에 박명수는 “차오루는 지금 행방불명 됐어!”라며 웃음을 터트렸다고 전해져 과연 제일 먼저 종점에 도착해 1등으로 퇴근을 할 멤버는 누가 될지 궁금증을 더하고 있다.  종점을 향해 갈수록 승자를 예측할 수 없는 치열한 ‘어디까지 가세요’ 버스 레이스는 오는 18일 방송에서 확인할 수 있다.  한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 방송을 재개한다. 17일 MBC에 따르면 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)은 오는 18일 밤 11시15분 정상 방송된다. 시청자들의 반가운 마음이 커져가고 있는 가운데, 호평을 받았던 G BUS TV ‘어디까지 가세요’와의 콜라보 두 번째 이야기가 계속 이어질 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 이날 방송에서 '세모방'은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  지난 방송에서 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 목적지까지 배웅하며 종점까지 빨리 도착하는 사람이 먼저 퇴근을 하는 버스 레이스를 벌였다. 시민들과 함께하는 친근한 멤버들의 모습이 그려져 시청자들의 호평을 받기도 했다.  제작진에 따르면 이번 주 엎치락뒤치락 순위가 뒤바뀌는 박빙의 레이스가 벌어질 예정이다. 그중에서도 이경규는 “이제 567번 번호만 보면 벌떡벌떡 일어서”라며 레이스에 몰입한 모습을 보였는데, 갈수록 체력이 고갈되자 승객이 건넨 어린이 비타민을 먹으며 체력을 보충했다는 후문이다. 반면 집밥을 얻어먹으며 여유로움의 끝을 보여줬던 차오루는 여전히 천하태평하게 레이스를 펼쳤다고 한다. 어느 순간 연락 두절된 차오루에 박명수는 “차오루는 지금 행방불명 됐어!”라며 웃음을 터트렸다고 전해져 과연 제일 먼저 종점에 도착해 1등으로 퇴근을 할 멤버는 누가 될지 궁금증을 더하고 있다. 종점을 향해 갈수록 승자를 예측할 수 없는 치열한 ‘어디까지 가세요’ 버스 레이스는 오는 18일 방송에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 오는 18일 오후 11시 15분 정상 방송된다. 시청자들의 반가운 마음이 커져가고 있는 가운데, 호평을 받았던 G BUS TV ‘어디까지 가세요’와의 콜라보 두 번째 이야기가 계속 이어질 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 오는 18일 토요일 밤 11시 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 방송에서 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 목적지까지 배웅하며 종점까지 빨리 도착하는 사람이 먼저 퇴근을 하는 버스 레이스를 벌였다. 시민들과 함께하는 친근한 멤버들의 모습이 그려져 시청자들의 호평을 받았는데, 오는 18일 드디어 두 번째 이야기가 방송돼 기대를 한 몸에 받고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 이번 주 엎치락뒤치락 순위가 뒤바뀌는 박빙의 레이스가 벌어질 예정이다. 그중에서도 이경규는 “이제 567번 번호만 보면 벌떡벌떡 일어서~”라며 레이스에 몰입한 모습을 보였는데, 갈수록 체력이 고갈되자 승객이 건넨 어린이 비타민을 먹으며 체력을 보충했다는 후문이다. 반면 집밥을 얻어먹으며 여유로움의 끝을 보여줬던 차오루는 여전히 천하태평하게 레이스를 펼쳤다고. 어느 순간 연락 두절된 차오루에 박명수는 “차오루는 지금 행방불명 됐어!”라며 웃음을 터트렸다고 전해져 과연 제일 먼저 종점에 도착해 1등으로 퇴근을 할 멤버는 누가 될지 궁금증을 더하고 있다. 종점을 향해 갈수록 승자를 예측할 수 없는 치열한 ‘어디까지 가세요’ 버스 레이스는 오는 18일 방송에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방'이 오는 18일 토요일 밤 11시 15분 정상 방송된다. 시청자들의 반가운 마음이 커져가고 있는 가운데, 호평을 받았던 G BUS TV '어디까지 가세요'와의 콜라보 두 번째 이야기가 계속 이어질 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 18일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다. 지난 방송에서 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 목적지까지 배웅하며 종점까지 빨리 도착하는 사람이 먼저 퇴근을 하는 버스 레이스를 벌였다. 시민들과 함께하는 친근한 멤버들의 모습이 그려져 시청자들의 호평을 받았는데, 오는 18일 드디어 두 번째 이야기가 방송돼 기대를 한 몸에 받고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 이번 주 엎치락뒤치락 순위가 뒤바뀌는 박빙의 레이스가 벌어질 예정이다. 그중에서도 이경규는 "이제 567번 번호만 보면 벌떡벌떡 일어서~"라며 레이스에 몰입한 모습을 보였는데, 갈수록 체력이 고갈되자 승객이 건넨 어린이 비타민을 먹으며 체력을 보충했다는 후문이다. 반면 집밥을 얻어먹으며 여유로움의 끝을 보여줬던 차오루는 여전히 천하태평하게 레이스를 펼쳤다고. 어느 순간 연락 두절된 차오루에 박명수는 "차오루는 지금 행방불명 됐어!"라며 웃음을 터트렸다고 전해져 과연 제일 먼저 종점에 도착해 1등으로 퇴근을 할 멤버는 누가 될지 궁금증을 더하고 있다. 종점을 향해 갈수록 승자를 예측할 수 없는 치열한 '어디까지 가세요' 버스 레이스는 오는 18일 방송에서 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<세모방: 세상의 모든 방송>이 오는 18일 토요일 밤 11시 15분 정상 방송된다. 시청자들의 반가운 마음이 커져가고 있는 가운데, 호평을 받았던 G BUS TV ‘어디까지 가세요’와의 콜라보 두 번째 이야기가 계속 이어질 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 
오는 18일 토요일 밤 11시 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 방송에서 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 목적지까지 배웅하며 종점까지 빨리 도착하는 사람이 먼저 퇴근을 하는 버스 레이스를 벌였다. 시민들과 함께하는 친근한 멤버들의 모습이 그려져 시청자들의 호평을 받았는데, 오는 18일 드디어 두 번째 이야기가 방송돼 기대를 한 몸에 받고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이번 주 엎치락뒤치락 순위가 뒤바뀌는 박빙의 레이스가 벌어질 예정이다. 그중에서도 이경규는 “이제 567번 번호만 보면 벌떡벌떡 일어서~”라며 레이스에 몰입한 모습을 보였는데, 갈수록 체력이 고갈되자 승객이 건넨 어린이 비타민을 먹으며 체력을 보충했다는 후문이다.반면 집밥을 얻어먹으며 여유로움의 끝을 보여줬던 차오루는 여전히 천하태평하게 레이스를 펼쳤다고. 어느 순간 연락 두절된 차오루에 박명수는 “차오루는 지금 행방불명 됐어!”라며 웃음을 터트렸다고 전해져 과연 제일 먼저 종점에 도착해 1등으로 퇴근을 할 멤버는 누가 될지 궁금증을 더하고 있다.종점을 향해 갈수록 승자를 예측할 수 없는 치열한 ‘어디까지 가세요’ 버스 레이스는 오는 18일 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'세모방: 세상의 모든 방송' 차오루가 버스에서 눈물을 펑펑 흘리는 안타까운 모습이 공개됐다. 그녀는 따스하게 다독여주는 승객을 만나 쉽게 꺼내지 못했던 진솔한 이야기를 털어놨고, 엄마 마음으로 용기를 북돋아줘 주는 승객의 응원에 결국 눈물을 터트렸다고 전해져 폭풍 감동을 예고하고 있다.오는 18일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 방송에서 차오루는 G BUS TV의 '어디까지 가세요?' 버스 레이스에서 순위에 개의치 않고 승객의 집에서 밥을 얻어먹는 등 해맑은 모습을 보여줬다. 그런데 공개된 사진에는 차오루가 눈물을 펑펑 흘리고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다. 이는 차오루가 버스 승객과 대화를 나누다 부모님 이야기가 나오자 눈가가 촉촉해진 것. 그녀는 엄마처럼 다정하게 이야기를 건넨 승객에게 한국 생활을 하면서 힘들었던 속마음을 털어놨고, "엄마 얘기가 나오니까.."라는 말과 함께 눈물을 쏟아냈다고.차오루의 눈물에 승객은 오히려 기특하다며 엄마처럼 다독여 주는 등 용기를 북돋아줬다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 대화에 관심이 모아지고 있다. 이와 함께 차오루는 지난 방송에서 어머니 승객에게 받은 멸치 반찬을 다른 승객들과 나눠 먹는가 하면, 여전히 여유 넘치는 레이스를 펼쳐 다른 멤버들이 '행방불명'을 의심했다고 전해져 다사다난한 그녀의 레이스에 대한 기대가 커지고 있다. 가슴 뭉클한 차오루와 버스 승객의 가슴 따뜻한 속마음 대화는 오는 18일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.lyn@sportchosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘세모방’ 차오루, 버스 레이스 중 부모님 생각에 눈물 펑펑차오루가 버스에서 눈물을 펑펑 흘리는 안타까운 모습이 공개됐다. 그녀는 따스하게 다독여주는 승객을 만나 쉽게 꺼내지 못했던 진솔한 이야기를 털어놨고, 엄마 마음으로 용기를 북돋아줘 주는 승객의 응원에 결국 눈물을 터트렸다고 전해져 폭풍 감동을 예고하고 있다. 오는 18일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  지난 방송에서 차오루는 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스에서 순위에 개의치 않고 승객의 집에서 밥을 얻어먹는 등 해맑은 모습을 보여줬다. 그런데 공개된 사진에는 차오루가 눈물을 펑펑 흘리고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다. 이는 차오루가 버스 승객과 대화를 나누다 부모님 이야기가 나오자 눈가가 촉촉해진 것. 그녀는 엄마처럼 다정하게 이야기를 건넨 승객에게 한국 생활을 하면서 힘들었던 속마음을 털어놨고, “엄마 얘기가 나오니까”라는 말과 함께 눈물을 쏟아냈다고. 차오루의 눈물에 승객은 오히려 기특하다며 엄마처럼 다독여 주는 등 용기를 북돋아줬다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 대화에 관심이 모아지고 있다. 이와 함께 차오루는 지난 방송에서 어머니 승객에게 받은 멸치 반찬을 다른 승객들과 나눠 먹는가 하면, 여전히 여유 넘치는 레이스를 펼쳐 다른 멤버들이 ‘행방불명’을 의심했다고 전해져 다사다난한 그녀의 레이스에 대한 기대가 커지고 있다. 가슴 뭉클한 차오루와 버스 승객의 가슴 따뜻한 속마음 대화는 오는 18일 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘세상의 모든 방송’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 버스에서 눈물을 펑펑 흘리는 안타까운 모습이 공개됐다. 오는 18일 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 방송에서 차오루는 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스에서 순위에 개의치 않고 승객의 집에서 밥을 얻어먹는 등 해맑은 모습을 보여줬다. 그런데 공개된 사진에는 차오루가 눈물을 펑펑 흘리고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다. 이는 차오루가 버스 승객과 대화를 나누다 부모님 이야기가 나오자 눈가가 촉촉해진 것. 그녀는 엄마처럼 다정하게 이야기를 건넨 승객에게 한국 생활을 하면서 힘들었던 속마음을 털어놨고, “엄마 얘기가 나오니까..”라는 말과 함께 눈물을 쏟아냈다고. 차오루의 눈물에 승객은 오히려 기특하다며 엄마처럼 다독여 주는 등 용기를 북돋아줬다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 대화에 관심이 모아지고 있다. 이와 함께 차오루는 지난 방송에서 어머니 승객에게 받은 멸치 반찬을 다른 승객들과 나눠 먹는가 하면, 여전히 여유 넘치는 레이스를 펼쳐 다른 멤버들이 ‘행방불명’을 의심했다고 전해져 다사다난한 그녀의 레이스에 대한 기대가 커지고 있다. 가슴 뭉클한 차오루와 버스 승객의 가슴 따뜻한 속마음 대화는 오는 18일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세상의 모든 방송’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 버스에서 눈물을 펑펑 흘리는 안타까운 모습이 공개됐다.오는 18일분 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.지난 방송에서 차오루는 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스에서 순위에 개의치 않고 승객의 집에서 밥을 얻어먹는 등 해맑은 모습을 보여줬다. 그런데 공개된 사진에는 차오루가 눈물을 펑펑 흘리고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다.이는 차오루가 버스 승객과 대화를 나누다 부모님 이야기가 나오자 눈가가 촉촉해진 것. 그녀는 엄마처럼 다정하게 이야기를 건넨 승객에게 한국 생활을 하면서 힘들었던 속마음을 털어놨고 “엄마 얘기가 나오니까..”라는 말과 함께 눈물을 쏟아냈다고.차오루의 눈물에 승객은 오히려 기특하다며 엄마처럼 다독여 주는 등 용기를 북돋아줬다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 대화에 관심이 모아지고 있다.이와 함께 차오루는 지난 방송에서 어머니 승객에게 받은 멸치 반찬을 다른 승객들과 나눠 먹는가 하면 여전히 여유 넘치는 레이스를 펼쳐 다른 멤버들이 ‘행방불명’을 의심했다고 전해져 다사다난한 그녀의 레이스에 대한 기대가 커지고 있다.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 버스에서 눈물을 펑펑 흘리는 안타까운 모습이 공개됐다. 그녀는 따스하게 다독여주는 승객을 만나 쉽게 꺼내지 못했던 진솔한 이야기를 털어놨고, 엄마 마음으로 용기를 북돋아줘 주는 승객의 응원에 결국 눈물을 터트렸다고 전해져 폭풍 감동을 예고하고 있다.오는 18일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 
/사진=MBC
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 버스에서 눈물을 펑펑 흘리는 안타까운 모습이 공개됐다. 그녀는 따스하게 다독여주는 승객을 만나 쉽게 꺼내지 못했던 진솔한 이야기를 털어놨고, 엄마 마음으로 용기를 북돋아줘 주는 승객의 응원에 결국 눈물을 터트렸다고 전해져 폭풍 감동을 예고하고 있다.오는 18일 방송하는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 방송에서 차오루는 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스에서 순위에 개의치 않고 승객의 집에서 밥을 얻어먹는 등 해맑은 모습을 보여줬다. 그런데 공개된 사진에는 차오루가 눈물을 펑펑 흘리고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다.이는 차오루가 버스 승객과 대화를 나누다 부모님 이야기가 나오자 눈가가 촉촉해진 것. 그녀는 엄마처럼 다정하게 이야기를 건넨 승객에게 한국 생활을 하면서 힘들었던 속마음을 털어놨고, “엄마 얘기가 나오니까”라는 말과 함께 눈물을 쏟아냈다고.차오루의 눈물에 승객은 오히려 기특하다며 엄마처럼 다독여 주는 등 용기를 북돋아줬다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 대화에 관심이 모아지고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 눈물을 펑펑 흘렸다. MBC 제공‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 눈물을 펑펑 흘렸다. 오는 18일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 G BUS TV와 협업에 나서는 모습이 그려진다.지난 방송에서 차오루는 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스에서 순위에 개의치 않고 승객의 집에서 밥을 얻어먹는 등 해맑은 모습을 보여줬다. 하지만 공개된 사진에서 차오루가 눈물을 펑펑 흘리고 있다. 버스 승객과 대화를 나누다 부모님 이야기가 나오자 눈가가 촉촉해진 것. 차오루는 엄마처럼 다정하게 이야기를 건넨 승객에게 한국 생활을 하면서 힘들었던 속마음을 털어놨고 “엄마 얘기가 나오니까”라는 말과 함께 눈물을 쏟아냈다고 한다.이와 함께 차오루는 지난 방송에서 어머니 승객에게 받은 멸치 반찬을 다른 승객들과 나눠 먹는가 하면 여전히 여유 넘치는 레이스를 펼쳐 다른 멤버들이 ‘행방불명’을 의심했다고 전해져 다사다난한 그의 레이스에 대한 기대가 커지고 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<세모방: 세상의 모든 방송> 차오루가 버스에서 눈물을 펑펑 흘리는 안타까운 모습이 공개됐다. 그녀는 따스하게 다독여주는 승객을 만나 쉽게 꺼내지 못했던 진솔한 이야기를 털어놨고, 엄마 마음으로 용기를 북돋아줘 주는 승객의 응원에 결국 눈물을 터트렸다고 전해져 폭풍 감동을 예고하고 있다. 
오는 18일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 방송에서 차오루는 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스에서 순위에 개의치 않고 승객의 집에서 밥을 얻어먹는 등 해맑은 모습을 보여줬다. 그런데 공개된 사진에는 차오루가 눈물을 펑펑 흘리고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다. 이는 차오루가 버스 승객과 대화를 나누다 부모님 이야기가 나오자 눈가가 촉촉해진 것. 그녀는 엄마처럼 다정하게 이야기를 건넨 승객에게 한국 생활을 하면서 힘들었던 속마음을 털어놨고, “엄마 얘기가 나오니까..”라는 말과 함께 눈물을 쏟아냈다고.차오루의 눈물에 승객은 오히려 기특하다며 엄마처럼 다독여 주는 등 용기를 북돋아줬다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 대화에 관심이 모아지고 있다. 가슴 뭉클한 차오루와 버스 승객의 가슴 따뜻한 속마음 대화는 오는 18일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘세상의 모든 방송’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 버스에서 눈물을 펑펑 흘리는 안타까운 모습이 공개됐다. 그녀는 따스하게 다독여주는 승객을 만나 쉽게 꺼내지 못했던 진솔한 이야기를 털어놨고, 엄마 마음으로 용기를 북돋아줘 주는 승객의 응원에 결국 눈물을 터트렸다고 전해져 폭풍 감동을 예고하고 있다.오는 18일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 방송에서 차오루는 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스에서 순위에 개의치 않고 승객의 집에서 밥을 얻어먹는 등 해맑은 모습을 보여줬다. 그런데 공개된 사진에는 차오루가 눈물을 펑펑 흘리고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다.이는 차오루가 버스 승객과 대화를 나누다 부모님 이야기가 나오자 눈가가 촉촉해진 것. 그녀는 엄마처럼 다정하게 이야기를 건넨 승객에게 한국 생활을 하면서 힘들었던 속마음을 털어놨고, “엄마 얘기가 나오니까..”라는 말과 함께 눈물을 쏟아냈다고.차오루의 눈물에 승객은 오히려 기특하다며 엄마처럼 다독여 주는 등 용기를 북돋아줬다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 대화에 관심이 모아지고 있다.이와 함께 차오루는 지난 방송에서 어머니 승객에게 받은 멸치 반찬을 다른 승객들과 나눠 먹는가 하면, 여전히 여유 넘치는 레이스를 펼쳐 다른 멤버들이 ‘행방불명’을 의심했다고 전해져 다사다난한 그녀의 레이스에 대한 기대가 커지고 있다.가슴 뭉클한 차오루와 버스 승객의 가슴 따뜻한 속마음 대화는 오는 18일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En]‘세모방’ 차오루가 버스에서 눈물을 펑펑 흘리는 안타까운 모습이 공개됐다. 그녀는 따스하게 다독여주는 승객을 만나 쉽게 꺼내지 못했던 진솔한 이야기를 털어놨고, 엄마 마음으로 용기를 북돋아줘 주는 승객의 응원에 결국 눈물을 터트렸다고 전해져 폭풍 감동을 예고하고 있다. 
‘세모방’ 차오루 눈물MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 오는 18일 방송에서는 G BUS TV와 협업에 나선다.지난 방송에서 차오루는 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스에서 순위에 개의치 않고 승객의 집에서 밥을 얻어먹는 등 해맑은 모습을 보여줬다. 그런데 공개된 사진에는 차오루가 눈물을 펑펑 흘리고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 유발한다.이는 차오루가 버스 승객과 대화를 나누다 부모님 이야기가 나오자 눈가가 촉촉해진 것. 그녀는 엄마처럼 다정하게 이야기를 건넨 승객에게 한국 생활을 하면서 힘들었던 속마음을 털어놨고, “엄마 얘기가 나오니까”라는 말과 함께 눈물을 쏟아냈다고.차오루의 눈물에 승객은 오히려 기특하다며 엄마처럼 다독여 주는 등 용기를 북돋아줬다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 대화에 관심이 모아지고 있다.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘세모방’ 18일 방송 재개…‘어디까지 가세요?’ 2탄 공개MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 방송을 재개한다. 18일 정상 방송되는 것. 이날 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 앞서 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 목적지까지 배웅하며 종점까지 빨리 도착하는 사람이 먼저 퇴근을 하는 버스 레이스를 벌였다. 시민들과 함께하는 친근한 멤버들의 모습이 그려져 시청자들의 호평을 받았는데, 18일 드디어 두 번째 이야기가 방송돼 기대를 한 몸에 받고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이날 엎치락뒤치락 순위가 뒤바뀌는 박빙의 레이스가 벌어질 예정이다. 그중에서도 이경규는 “이제 567번 번호만 보면 벌떡벌떡 일어서~”라며 레이스에 몰입한 모습을 보였는데, 갈수록 체력이 고갈되자 승객이 건넨 어린이 비타민을 먹으며 체력을 보충했다는 후문이다.반면 집밥을 얻어먹으며 여유로움의 끝을 보여줬던 차오루는 여전히 천하태평하게 레이스를 펼쳤다고. 어느 순간 연락 두절된 차오루에 박명수는 “차오루는 지금 행방불명 됐어!”라며 웃음을 터트렸다고 전해져 과연 제일 먼저 종점에 도착해 1등으로 퇴근을 할 멤버는 누가 될지 궁금증을 더하고 있다.종점을 향해 갈수록 승자를 예측할 수 없는 치열한 ‘어디까지 가세요’ 버스 레이스는 18일 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’의 ‘호통라인’ 이경규와 박명수가 레이스 라이벌로 치열한 경쟁을 벌인다. 두 사람은 567번 버스에서 수차례 마주치며 최다 만남을 기록했고, 먼저 종점에 도착하기 위해 신경전을 벌이는 등 팽팽한 대결을 선보일 것을 예고해 기대를 높이고 있다.18일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규와 박명수가 박빙의 레이스를 예고했다. G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 미션을 수행하며 멤버들 중 두 사람이 가장 많이 마주쳐 라이벌 구도가 형성된 것. 급기야 이경규는 567번 버스를 탈 때마다 계속 박명수를 마주치자 “내가 100% 장담하는데 명수 탄다!”라며 그의 경로를 예측하기에 이르렀다고.제작진에 따르면 이경규는 567번 버스에서 남다른 인연으로 눈길을 끌었다. 그는 목적지까지 배웅했던 승객을 돌아오는 길에 또 마주쳐 깜짝 놀랐고, 예상치 못한 반가운 인연에 굉장히 즐거워했다고 전해져 ‘버스 레이스’에 푹 빠진 그의 모습에 기대를 더한다.그런가 하면 박명수는 친절한 서비스로 567번 버스에서 인기를 독차지했다. 그는 자신만의 독특한 기준으로 장거리 승객을 예측한 뒤, 본인이 ‘스타’임을 적극적으로 홍보하며 ‘승객 마음 잡기’에 사활을 걸었다는 후문.  과연 이경규와 박명수 중 누가 먼저 종점에 도착하게 될지, ‘세모방’의 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 ‘버스 레이스’ 두 번째 이야기는 18일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]총파업 잠정 중단을 선언한 MBC가 잔존하는 내부 갈등으로 여전히 홍역을 앓고 있지만 예능 프로그램만큼은 발빠르게 시청자를 찾아가고 있다. 지난 14일 총파업을 잠정 중단한 MBC는 15일 ’라디오스타’를 시작으로 예능 프로그램을 정상적으로 내놓기 시작했다. ’라디오스타’는 기존 녹화분을 확보하고 있었음에도 방송 시점을 파업 종료 이후로 못박으며 제작거부에 나선 바 있다. 이들은 총파업이 끝난 이튿날인 15일 기 녹화분으로 시청자에게 웃음을 선사했으며 당일 진행된 파업 첫 녹화에서도 ’의리맨’ 차태현을 스페셜 MC로 기용하는 등 강수를 두며 집 나간 시청자 사냥에 나섰다. 17일 ’나 혼자 산다’ 역시 정상 방송됐다. ’나 혼자 산다’는 이미 이달 초 예비 녹화를 진행하며 파업 종료 시점에 대비해 온 상태였다. 금요일 심야 시간대 마니아 시청층을 다수 확보하고 있는 ’나 혼자 산다’는 스페셜 명목으로 편성돼 온 재방송 아닌 처음 공개되는 녹화분으로 시청자에 즐거움을 선사했다. 18일에는 ’세모방: 세상의 모든 방송’이 정상 방송된다. 이날 방송에서는 지난 방송에 이어 G BUS TV와 함께 하는 ’어디까지 가세요?’ 미션 수행 장면이 시청자를 사로잡을 예정. 두 달 여의 공백이 있지만 프로그램 특성상 시의성이 크게 반영될 필요가 없는 만큼 방송 자체엔 전혀 무리가 없다. 다만 최근 급격히 차가워진 날씨와 대비되는 출연진의 가벼운 옷차림이 눈길을 끌 전망이다. 19일에는 ’섹션TV 연예통신’이 전파를 탄다. 파업 종료 전, 후로 틈틈이 촬영을 진행해 온 ’섹션TV 연예통신’은 MC 및 리포터들이 한 자리에 모여 촬영을 진행하는 프로그램인 만큼 두 달 여 만의 방송 재개에 대한 언급을 할 것으로 보인다. ’일밤-복면가왕’도 본 방송 녹화분으로 채운다. 파업으로 본 방송이 11주 결방된 동안 기존 ’레전드급’ 복면가수들의 활약으로 편성을 채웠던 ’복면가왕’은 모처럼 가왕 청개구리 왕자에 대적하는 복면가수 4인의 대결이 펼쳐진다. 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 찰리 채플린, 복어 아가씨, 괘종시계, 시크릿 가든이 펼치는 2차 경연이 공개될 예정이다.’오지의 마법사’ 역시 기존 녹화분이 두 달 여 만에 공개된다. 이날 방송에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어질 예정. 특히 연어공장에서 극한 알바에 도전한 김수로-김태원-위너 진우의 활약상이 기대를 모은다. 다만 ’무한도전’과 ’쇼! 음악중심’은 곧바로 정상 방송이 힘든 만큼 불가피하게 정상 방송 시점을 오는 25일로 미루게 됐다. ’무한도전’은 기 녹화분과 편집본이 확보되지 않은 상태였으며 ’쇼! 음악중심’은 출연진 섭외 등이 사전에 이뤄지지 못한 구조적인 여파로 18일 역시 결방된다.  예능에 비해 타격이 덜했던 드라마국은 표면적으로는 별 무리 없이 시청자를 찾는 듯 보이지만 ’20세기 소년소녀’ 종영 시점 고무줄 편성이 계속되는 등 아직 정상 궤도에 진입하지 못한 상태다. 특히 MBC는 ’20세기 소년소녀’ 후속 월화극인 ’투깝스’를 경쟁사 드라마들과 동시 출격시키기 위해 ’20세기 소년소녀’를 사실상 버린 카드로 만들어버린 상태다. 앞서 ’20세기 소년소녀’는 ’투깝스’ 첫 방송일자를 27일로 맞추기 위해 20~23일 연속방송을 계획했으나 편성이 재차 변동되며 28일로 종영일이 확정됐다. 다만 시간대는 본래 편성에서 변동될 예정. ’투깝스’ 첫 방송 시기를 오는 27일 오후 10시로 확정하면서 원래 ’20세기 소년소녀’의 자리를 ’투깝스’에게 넘겨준 형국이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방'의 '호통라인' 이경규와 박명수가 레이스 라이벌로 치열한 경쟁을 벌인다. 두 사람은 567번 버스에서 수차례 마주치며 최다 만남을 기록했고, 먼저 종점에 도착하기 위해 신경전을 벌이는 등 팽팽한 대결을 선보일 것을 예고해 기대를 높이고 있다. 오늘(18일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규와 박명수가 박빙의 레이스를 예고했다. G BUS TV '어디까지 가세요?'의 미션을 수행하며 멤버들 중 두 사람이 가장 많이 마주쳐 라이벌 구도가 형성된 것. 급기야 이경규는 567번 버스를 탈 때마다 계속 박명수를 마주치자 "내가 100% 장담하는데 명수 탄다!"라며 그의 경로를 예측하기에 이르렀다고.제작진에 따르면 이경규는 567번 버스에서 남다른 인연으로 눈길을 끌었다. 그는 목적지까지 배웅했던 승객을 돌아오는 길에 또 마주쳐 깜짝 놀랐고, 예상치 못한 반가운 인연에 굉장히 즐거워했다고 전해져 '버스 레이스'에 푹 빠진 그의 모습에 기대를 더한다. 그런가 하면 박명수는 친절한 서비스로 567번 버스에서 인기를 독차지했다. 그는 자신만의 독특한 기준으로 장거리 승객을 예측한 뒤, 본인이 '스타'임을 적극적으로 홍보하며 '승객 마음 잡기'에 사활을 걸었다는 후문. 과연 이경규와 박명수 중 누가 먼저 종점에 도착하게 될지, '세모방'의 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 '버스 레이스' 두 번째 이야기는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'무한도전'이 마지막 결방 후 복귀를 앞두고 있다. MBCMBC 프로그램들이 서서히 돌아올 준비를 하고 있다.지난 17일 MBC 금요일 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 11주 만에 정상 방송되면서 반가움을 안겼다. 다른 프로그램들도 조금씩 정상화가 될 조짐을 보이면서 기대를 모으고 있다.다만 18일 편성표에 따르면 '쇼 음악중심'은 결방이며 '무한도전'은 이날 역시 스페셜로 대체된다. '무한도전'은 최근 녹화를 진행한 것으로 알려졌지만 정상 방송 날짜는 오는 25일이다.'세상의 모든 방송'은 정상 방송된다. 이경규와 박명수의 버스 레이스가 펼쳐질 예정이다. '밥상 차리는 남자'는 결방이 예정돼 있으며 이 자리에 '돈꽃'이 2회 연속 편성되면서 3회, 4회가 방송된다. 대신 '밥상 차리는 남자'는 하루 뒤인 일요일 21회, 22회 두 편이 연이어 방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘세모방’ 오늘 방송 재개…이경규X박명수 라이벌 케미MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 ‘호통라인’ 이경규와 박명수가 레이스 라이벌로 치열한 경쟁을 벌인다.  18일 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규와 박명수가 박빙의 레이스를 예고했다. G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 미션을 수행하며 멤버들 중 두 사람이 가장 많이 마주쳐 라이벌 구도가 형성된 것. 급기야 이경규는 567번 버스를 탈 때마다 계속 박명수를 마주치자 “내가 100% 장담하는데 명수 탄다!”라며 그의 경로를 예측하기에 이르렀다고.제작진에 따르면 이경규는 567번 버스에서 남다른 인연으로 눈길을 끌었다. 그는 목적지까지 배웅했던 승객을 돌아오는 길에 또 마주쳐 깜짝 놀랐고, 예상치 못한 반가운 인연에 굉장히 즐거워했다고 전해져 ‘버스 레이스’에 푹 빠진 그의 모습에 기대를 더한다.그런가 하면 박명수는 친절한 서비스로 567번 버스에서 인기를 독차지했다. 그는 자신만의 독특한 기준으로 장거리 승객을 예측한 뒤, 본인이 ‘스타’임을 적극적으로 홍보하며 ‘승객 마음 잡기’에 사활을 걸었다는 후문.  이경규와 박명수 중 누가 먼저 종점에 도착하게 될지, ‘세모방’의 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 ‘버스 레이스’ 두 번째 이야기는 18일 방송에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘세상의 모든 방송’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 ‘호통라인’ 이경규와 박명수가 레이스 라이벌로 치열한 경쟁을 벌인다. 두 사람은 567번 버스에서 수차례 마주치며 최다 만남을 기록했고, 먼저 종점에 도착하기 위해 신경전을 벌이는 등 팽팽한 대결을 선보일 것을 예고해 기대를 높이고 있다.오늘(18일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규와 박명수가 박빙의 레이스를 예고했다. G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 미션을 수행하며 멤버들 중 두 사람이 가장 많이 마주쳐 라이벌 구도가 형성된 것. 급기야 이경규는 567번 버스를 탈 때마다 계속 박명수를 마주치자 “내가 100% 장담하는데 명수 탄다!”라며 그의 경로를 예측하기에 이르렀다고.제작진에 따르면 이경규는 567번 버스에서 남다른 인연으로 눈길을 끌었다. 그는 목적지까지 배웅했던 승객을 돌아오는 길에 또 마주쳐 깜짝 놀랐고, 예상치 못한 반가운 인연에 굉장히 즐거워했다고 전해져 ‘버스 레이스’에 푹 빠진 그의 모습에 기대를 더한다.그런가 하면 박명수는 친절한 서비스로 567번 버스에서 인기를 독차지했다. 그는 자신만의 독특한 기준으로 장거리 승객을 예측한 뒤, 본인이 ‘스타’임을 적극적으로 홍보하며 ‘승객 마음 잡기’에 사활을 걸었다는 후문.  과연 이경규와 박명수 중 누가 먼저 종점에 도착하게 될지, ‘세모방’의 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 ‘버스 레이스’ 두 번째 이야기는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '세모방'이 11주 만에 방송을 재개하며, '무한도전'과 '쇼음악중심'은 이번주까지 결방한다. 전국언론노조 MBC본부가 총파업을 잠정적으로 종료하고 노조원들이 업무에 복귀하면서 MBC 예능프로그램이 정상화 되고 있다. 18일 예능프로그램 '세상의 모든 방송'(이하 세모방)이 18일 밤 11시15분 정상방송 된다.  
이날 '세모방'은 G BUS TV와 협업에 나선 본방송을 선보인다. 이경규와 박명수가 레이스 라이벌로 나서 치열한 경쟁을 벌인다. 두 사람은 567번 버스에서 수차례 마주치며 최다 만남을 기록했고, 먼저 종점에 도착하기 위해 신경전을 벌이는 등 팽팽한 대결을 선보일 것을 예고했다. 예능프로그랜 '무한도전'과 '쇼 음악중심'은 이날까지 결방하고, 오는 25일부터 정상방송 된다. '무한도전'은 지난 16일부터 녹화를 재개했지만, 이날 스페셜 방송으로 대체된다. '쇼 음악중심'도 출연진 조율 및 재정비를 위해 이번주까지 쉬어간다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<세모방: 세상의 모든 방송>의 ‘호통라인’ 이경규와 박명수가 레이스 라이벌로 치열한 경쟁을 벌인다. 두 사람은 567번 버스에서 수차례 마주치며 최다 만남을 기록했고, 먼저 종점에 도착하기 위해 신경전을 벌이는 등 팽팽한 대결을 선보일 것을 예고해 기대를 높이고 있다.  
오늘(18일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방>’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규와 박명수가 박빙의 레이스를 예고했다. G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 미션을 수행하며 멤버들 중 두 사람이 가장 많이 마주쳐 라이벌 구도가 형성된 것. 급기야 이경규는 567번 버스를 탈 때마다 계속 박명수를 마주치자 “내가 100% 장담하는데 명수 탄다!”라며 그의 경로를 예측하기에 이르렀다고. 
제작진에 따르면 이경규는 567번 버스에서 남다른 인연으로 눈길을 끌었다. 그는 목적지까지 배웅했던 승객을 돌아오는 길에 또 마주쳐 깜짝 놀랐고, 예상치 못한 반가운 인연에 굉장히 즐거워했다고 전해져 ‘버스 레이스’에 푹 빠진 그의 모습에 기대를 더한다. 그런가 하면 박명수는 친절한 서비스로 567번 버스에서 인기를 독차지했다. 그는 자신만의 독특한 기준으로 장거리 승객을 예측한 뒤, 본인이 ‘스타’임을 적극적으로 홍보하며 ‘승객 마음 잡기’에 사활을 걸었다는 후문.  과연 이경규와 박명수 중 누가 먼저 종점에 도착하게 될지, <세모방>의 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 ‘버스 레이스’ 두 번째 이야기는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘세모방’ 이경규, 박명수 / 사진제공=MBCMBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 18일 방송을 재개한다.이날 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규와 박명수가 박빙의 레이스를 예고했다. G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 미션을 수행하며 멤버들 중 두 사람이 가장 많이 마주쳐 라이벌 구도가 형성된 것. 급기야 이경규는 567번 버스를 탈 때마다 계속 박명수를 마주치자 “내가 100% 장담하는데 명수 탄다”라며 그의 경로를 예측하기에 이르렀다.제작진에 따르면 이경규는 567번 버스에서 남다른 인연으로 눈길을 끌었다. 그는 목적지까지 배웅했던 승객을 돌아오는 길에 또 마주쳐 깜짝 놀랐고, 예상치 못한 반가운 인연에 굉장히 즐거워했다고 전해져 ‘버스 레이스’에 푹 빠진 그의 모습에 기대를 더한다.그런가 하면 박명수는 친절한 서비스로 567번 버스에서 인기를 독차지했다. 그는 자신만의 독특한 기준으로 장거리 승객을 예측한 뒤 자신이 ‘스타’임을 적극적으로 홍보하며 ‘승객 마음 잡기’에 사활을 걸었다는 후문이다.과연 이경규와 박명수 중 누가 먼저 종점에 도착하게 될지, ‘세모방’의 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 ‘버스 레이스’ 두 번째 이야기는 이날 오후 11시 15분 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] MBC가 정상화 수순을 밟고 있지만, 여전히 결방과 정상 방송이 혼재되고 있다.18일 MBC 편성에 따르면 매주 토요일 오후 3시 10분에 방송됐던 ‘쇼! 음악중심’(이하 음악중심)은 결방이다. 오후 2시 20분부터 ‘20세기 소년소녀’ 23, 34회 재방송이 편성된 것.MBC 대표 예능프로그램으로 꼽히는 ‘무한도전’ 역시 볼 수 없다. 11주째 스페셜로 대체 방송된다. 오는 25일부터 정상 방송될 예정.앞서 ‘무한도전’ 측은 “11월 16일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다”고 전했다.다만, 토요일 오후 11시에 방송됐던 ‘세모방:세상의 모든 방송’은 정상 방송된다. 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 ‘버스 레이스’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.한편 지난 13일 열린 MBC 임시 이사회에서 찬성 5표로 김장겸 사장의 해임안이 가결됐고, 주주총회에서도 해임이 확정됐다. 이에 MBC 총파업은 잠정 중단됐다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[TV리포트=김가영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 훈훈한 ‘결혼 전도사’로 컴백한다. 그가 버스에서 만난 예비부부에게 결혼해서 좋은 점부터 현실적인 조언까지 솔직하게 말하며 사랑꾼의 기운을 풀풀 풍긴 것.18일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램.주상욱이 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보에서 훈훈한 남편의 정석을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 결혼 선배이자 신혼인 그는 예비부부인 버스 승객을 만나 결혼과 연애에 대한 긍정적인 점을 설파하며 사랑꾼의 면모를 아낌없이 보여줬다고.특히 공개된 사진 속에는 주상욱이 멋있게 카드를 내밀며 예비부부에게 한턱 쏘고 있어 눈길을 끈다. 그는 갑작스럽게 만난 인연임에도 불구하고 “결혼 축하하고~ 결혼 선물이야!”라는 축하의 말까지 빼놓지 않고 전했다는 전언.무엇보다 지난 방송에서 승객에게 핫도그를 얻어먹으며 주린 배를 채웠던 주상욱은 계속해서 배고픔과 사투를 벌였고, 이번에는 저녁을 함께 먹을 짝꿍 찾기에 총력을 기울였다고 전해져 과연 그가 ‘저녁 먹기’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.훈훈한 ‘결혼 전도사’ 활동과 애처로운 저녁밥 짝꿍 찾기까지 주상욱의 극과 극 하루는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '세모방' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=지민경 기자] 드디어 오늘 정상 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 훈훈한 ‘결혼 전도사’로 컴백한다. 그가 버스에서 만난 예비부부에게 결혼해서 좋은 점부터 현실적인 조언까지 솔직하게 말하며 사랑꾼의 기운을 풀풀 풍겼다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(18일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 주상욱이 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보에서 훈훈한 남편의 정석을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 결혼 선배이자 신혼인 그는 예비부부인 버스 승객을 만나 결혼과 연애에 대한 긍정적인 점을 설파하며 사랑꾼의 면모를 아낌없이 보여줬다고.특히 공개된 사진 속에는 주상욱이 멋있게 카드를 내밀며 예비부부에게 한턱 쏘고 있어 눈길을 끈다. 그는 갑작스럽게 만난 인연임에도 불구하고 “결혼 축하하고~ 결혼 선물이야!”라는 축하의 말까지 빼놓지 않고 전했다는 후문이어서 훈훈함을 폭발시킨 그의 모습에 기대감이 더해지고 있다.무엇보다 지난 방송에서 승객에게 핫도그를 얻어먹으며 주린 배를 채웠던 주상욱은 계속해서 배고픔과 사투를 벌였고, 이번에는 저녁을 함께 먹을 짝꿍 찾기에 총력을 기울였다고 전해져 과연 그가 ‘저녁 먹기’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.훈훈한 ‘결혼 전도사’ 활동과 애처로운 저녁밥 짝꿍 찾기까지 주상욱의 극과 극 하루는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC ‘세상의 모든 방송’
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 드디어 오늘 정상 방송되는 '세모방' 주상욱이 훈훈한 '결혼 전도사'로 컴백한다. 그가 버스에서 만난 예비부부에게 결혼해서 좋은 점부터 현실적인 조언까지 솔직하게 말하며 사랑꾼의 기운을 풀풀 풍겼다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(18일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 주상욱이 G BUS TV의 '어디까지 가세요?'와의 콜라보에서 훈훈한 남편의 정석을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 결혼 선배이자 신혼인 그는 예비부부인 버스 승객을 만나 결혼과 연애에대한 긍정적인 점을 설파하며 사랑꾼의 면모를 아낌없이 보여줬다고.특히 공개된 사진 속에는 주상욱이 멋있게 카드를 내밀며 예비부부에게 한턱 쏘고 있어 눈길을 끈다. 그는 갑작스럽게 만난 인연임에도 불구하고 "결혼 축하하고~ 결혼 선물이야!"라는 축하의 말까지 빼놓지 않고 전했다는 후문이어서 훈훈함을 폭발시킨 그의 모습에 기대감이 더해지고 있다.무엇보다 지난 방송에서 승객에게 핫도그를 얻어먹으며 주린 배를 채웠던 주상욱은 계속해서 배고픔과 사투를 벌였고, 이번에는 저녁을 함께 먹을 짝꿍 찾기에 총력을 기울였다고 전해져 과연 그가 '저녁 먹기'에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.훈훈한 '결혼 전도사' 활동과 애처로운 저녁밥 짝꿍 찾기까지 주상욱의 극과 극 하루는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 드디어 오늘 정상 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 훈훈한 ‘결혼 전도사’로 컴백한다. 그가 버스에서 만난 예비부부에게 결혼해서 좋은 점부터 현실적인 조언까지 솔직하게 말하며 사랑꾼의 기운을 풀풀 풍겼다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(18일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 주상욱이 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보에서 훈훈한 남편의 정석을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 결혼 선배이자 신혼인 그는 예비부부인 버스 승객을 만나 결혼과 연애에 대한 긍정적인 점을 설파하며 사랑꾼의 면모를 아낌없이 보여줬다고. 특히 공개된 사진 속에는 주상욱이 멋있게 카드를 내밀며 예비부부에게 한턱 쏘고 있어 눈길을 끈다. 그는 갑작스럽게 만난 인연임에도 불구하고 “결혼 축하하고~ 결혼 선물이야!”라는 축하의 말까지 빼놓지 않고 전했다는 후문이어서 훈훈함을 폭발시킨 그의 모습에 기대감이 더해지고 있다. 무엇보다 지난 방송에서 승객에게 핫도그를 얻어먹으며 주린 배를 채웠던 주상욱은 계속해서 배고픔과 사투를 벌였고, 이번에는 저녁을 함께 먹을 짝꿍 찾기에 총력을 기울였다고 전해져 과연 그가 ‘저녁 먹기’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다. 훈훈한 ‘결혼 전도사’ 활동과 애처로운 저녁밥 짝꿍 찾기까지 주상욱의 극과 극 하루는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송재개 ‘세모방’ 주상욱, 결혼 전도사 변신 “결혼하세요”MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방) 주상욱이 훈훈한 결혼 전도사로 컴백한다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 오늘(18일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출)은 G BUS TV와 협업에 나선다.주상욱이 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보에서 훈훈한 남편의 정석을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 결혼 선배이자 신혼인 그는 예비부부인 버스 승객을 만나 결혼과 연애에 대한 긍정적인 점을 설파하며 사랑꾼의 면모를 아낌없이 보여줬다.공개된 사진에는 주상욱이 멋있게 카드를 내밀며 예비부부에게 한턱 쏘고 있어 눈길을 끈다. 그는 갑작스럽게 만난 인연임에도 불구하고 “결혼 축하하고~ 결혼 선물이야!”라는 축하의 말까지 빼놓지 않고 전했다는 후문이어서 훈훈함을 폭발시킨 그의 모습에 기대감이 더해지고 있다.무엇보다 지난 방송에서 승객에게 핫도그를 얻어먹으며 주린 배를 채웠던 주상욱은 계속해서 배고픔과 사투를 벌였고, 이번에는 저녁을 함께 먹을 짝꿍 찾기에 총력을 기울였다고 전해져 과연 그가 ‘저녁 먹기’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.훈훈한 ‘결혼 전도사’ 활동과 애처로운 저녁밥 짝꿍 찾기까지 주상욱의 극과 극 하루는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다. ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.사진제공 MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 드디어 오늘 정상 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 훈훈한 ‘결혼 전도사’로 컴백한다. 그가 버스에서 만난 예비부부에게 결혼해서 좋은 점부터 현실적인 조언까지 솔직하게 말하며 사랑꾼의 기운을 풀풀 풍겼다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(18일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 주상욱이 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보에서 훈훈한 남편의 정석을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 결혼 선배이자 신혼인 그는 예비부부인 버스 승객을 만나 결혼과 연애에 대한 긍정적인 점을 설파하며 사랑꾼의 면모를 아낌없이 보여줬다고.특히 공개된 사진 속에는 주상욱이 멋있게 카드를 내밀며 예비부부에게 한턱 쏘고 있어 눈길을 끈다. 그는 갑작스럽게 만난 인연임에도 불구하고 “결혼 축하하고~ 결혼 선물이야!”라는 축하의 말까지 빼놓지 않고 전했다는 후문이어서 훈훈함을 폭발시킨 그의 모습에 기대감이 더해지고 있다.무엇보다 지난 방송에서 승객에게 핫도그를 얻어먹으며 주린 배를 채웠던 주상욱은 계속해서 배고픔과 사투를 벌였고, 이번에는 저녁을 함께 먹을 짝꿍 찾기에 총력을 기울였다고 전해져 과연 그가 ‘저녁 먹기’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.훈훈한 ‘결혼 전도사’ 활동과 애처로운 저녁밥 짝꿍 찾기까지 주상욱의 극과 극 하루는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 세모방
주상욱이 예비부부에게 결혼의 좋은 점을 전파한다. MBC '세상의 모든 방송'배우 주상욱이 결혼 전도사의 면모를 보인다.18일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 G BUS TV와 협업에 나서는 모습이 공개된다.주상욱은 G BUS TV의 '어디까지 가세요?'와의 컬래버레이션에서 훈훈한 남편의 정석을 보여준다. 제작진에 따르면 결혼 선배이자 신혼인 그는 예비부부인 버스 승객을 만나 결혼과 연애에 대한 긍정적인 점을 설파하며 사랑꾼의 면모를 아낌없이 보여줬다.사진 속에는 주상욱이 멋있게 카드를 내밀며 예비부부에게 한 턱 쏘고 있다. 그는 갑작스럽게 만난 인연임에도 불구하고 "결혼 축하하고 결혼 선물이야!"라는 축하의 말까지 빼놓지 않고 전했다.지난 방송에서 승객에게 핫도그를 얻어먹으며 주린 배를 채웠던 주상욱은 계속해서 배고픔과 사투를 벌였고, 이번에는 저녁을 함께 먹을 짝꿍 찾기에 총력을 기울였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
드디어 18일 정상 방송되는 <세모방: 세상의 모든 방송> 주상욱이 훈훈한 ‘결혼 전도사’로 컴백한다. 그가 버스에서 만난 예비부부에게 결혼해서 좋은 점부터 현실적인 조언까지 솔직하게 말하며 사랑꾼의 기운을 풀풀 풍겼다고 전해져 관심이 집중되고 있다.18일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>은 G BUS TV와 협업에 나선다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
주상욱이 G BUS TV의 <어디까지 가세요?>와의 콜라보에서 훈훈한 남편의 정석을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 결혼 선배이자 신혼인 그는 예비부부인 버스 승객을 만나 결혼과 연애에 대한 긍정적인 점을 설파하며 사랑꾼의 면모를 아낌없이 보여줬다고.특히 공개된 사진 속에는 주상욱이 멋있게 카드를 내밀며 예비부부에게 한턱 쏘고 있어 눈길을 끈다. 그는 갑작스럽게 만난 인연임에도 불구하고 “결혼 축하하고~ 결혼 선물이야!”라는 축하의 말까지 빼놓지 않고 전했다는 후문이어서 훈훈함을 폭발시킨 그의 모습에 기대감이 더해지고 있다.무엇보다 지난 방송에서 승객에게 핫도그를 얻어먹으며 주린 배를 채웠던 주상욱은 계속해서 배고픔과 사투를 벌였고, 이번에는 저녁을 함께 먹을 짝꿍 찾기에 총력을 기울였다고 전해져 과연 그가 ‘저녁 먹기’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.훈훈한 ‘결혼 전도사’ 활동과 애처로운 저녁밥 짝꿍 찾기까지 주상욱의 극과 극 하루는 18일 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='세상의 모든 방송' 배우 주상욱이 '세모방: 세상의 모든 방송'을 통해 훈훈한 '결혼 전도사'로 돌아온다. 18일 오후 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출, 이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 프로그램이다. 주상욱은 G BUS TV의 '어디까지 가세요?'와의 컬래버레이션에서 훈훈한 남편의 정석을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 결혼 선배이자 신혼인 그는 예비부부인 버스 승객을 만나 결혼과 연애에 대한 긍정적인 점을 강조하며 사랑꾼의 면모를 아낌없이 보여줬다.특히 이날 공개된 사진에는 주상욱이 멋있게 카드를 내밀며 예비부부에게 한턱 쏘고 있어 눈길을 끈다. 갑작스럽게 만난 인연임에도 불구하고 "결혼 축하하고, 결혼 선물이야!"는 축하의 말까지 전했다는 후문이다. 한편 '세모방'은 지난 14일 MBC 노조가 총파업을 중단함에 따라 2달 만에 방송을 재개하게 됐다. 이번 녹화분은 18일 오후 11시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
‘세모방’ 주상욱 / 사진제공=MBC오늘(18일) 정상 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’ 주상욱이 훈훈한 ‘결혼 전도사’로 컴백한다.이날 ‘세모방’은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.주상욱이 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’와의 협업서 훈훈한 남편의 정석을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 버스 승객 중 예비 부부를 만나 결혼 선배이자 그 역시 신혼 생활을 즐기고 있는 남자로서 결혼과 연애에 대한 긍정적인 점을 설파하며 사랑꾼의 면모를 아낌없이 보여줬다.공개된 사진 속에는 주상욱이 신용 카드를 내밀고 있어 눈길을 끈다. 그는 갑작스럽게 만난 인연임에도 불구하고 “결혼 축하한다. 결혼 선물이다”라며 한 턱을 냈다는 후문이다.특히 지난 방송에서 승객에게 핫도그를 얻어먹으며 주린 배를 채웠던 주상욱은 계속해서 배고픔과 사투를 벌였고 이번에는 저녁을 함께 먹을 짝꿍 찾기에 총력을 기울였다. 과연 그가 ‘저녁 먹기’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 이경규가 영화 촬영 계획을 공개했다.18일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 이경규가 영화 촬영 계획을 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 이경규는 버스에서 만난 시민과 대화를 나눴고, "하시는 일이 어떻게 되냐"라며 물었다. 시민은 "영화 쪽이다. '부산행'하고 '차이나타운' 했다. 무대미술 했다"라며 설명했다.이에 이경규는 "'부산행'은 참 좋더라. 저도 영화 내년에 들어간다. 준비하고 있다"라며 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 이경규가 영화 제작의 꿈을 펼쳤다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 경기버스TV가 방송하는 프로그램 '어디까지 가세요?'와 협업하는 '세모방' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이경규는 버스 안에서 S병원까지 가는 손님을 만났다. 그 손님은 "영화 쪽 일을 한다. 미술 스태프"라고 말했고, 영화 '부산행'과 '차이나타운'을 작업했다고 밝혔다.이경규는 영화 이야기를 하자 화색이 돌았다. 그는 "나 내년에 영화 들어간다"고 말했고, 손님은 이를 듣고 깜짝 놀랐다.이 손님과 S병원까지 간 이경규는 사랑니를 뽑는다는 손님을 배웅하고 신촌 반환점에 도착했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 주상욱이 아내 차예련과의 러브스토리를 언급했다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 경기버스TV가 방송하는 프로그램 '어디까지 가세요?'와 협업하는 '세모방' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 주상욱은 버스 안에서 결혼을 앞둔 예비부부를 만나 신이 났다. 그는 "언제 만났냐. 어떻게 만나게 된 거냐"며 한껏 들떠 인터뷰를 진행했다.예비부부는 "1년3개월 정도 됐고, 연상연하 커플이다. 소개팅으로 만났다"고 말했고, 예비 신부는 황급히 화장을 해 웃음을 자아냈다.예비부부는 "얼마나 연애했냐"며 새신랑인 주상욱에게 물었고, 그는 "저도 1년 반 연애했다. 느낌이 왔다. '아, 이 사람과 결혼을 해야 되겠다'는 느낌이 들었다"고 말하며 예비부부의 말에 한껏 공감했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 주상욱이 차예련을 언급했다.18일 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’에는 예비 부부를 만난 주상욱의 모습이 그려졌다. 
이날 레이스에서 저조한 성적을 보이던 주상욱은 마침 버스 반환점을 돌아 연신내까지 가는 커플을 만나게 됐다. 결혼을 앞두고 있는 예비부부라는 말에 주상욱은 “가서 커피 마시면서 결혼 이야기 해요 우리”라고 친근감 있게 다가섰다.주상욱은 커플을 상대로 만난 지 얼마나 됐냐며 결혼에 관한 질문과 대답을 주고 받았다. 마침 화장을 하지 않은 상태였던 예비신부는 주상욱에게 “잠깐 입술을 발라도 되겠냐”고 물어 웃음을 자아냈다.예비신부는 메이크업을 끝낸 뒤 주상욱에게 “연애를 오래 하셨냐”고 물어봤다. 주상욱은 아내 차예련과 1년 반 정도를 만났다며 어떻게 결혼을 결심했냐고 묻자 “만나다 보니 이 사람이랑 결혼해야겠다는 생각이 들더라”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 결혼 생활을 자랑했다.18일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 주상욱이 차예련과 결혼 생활에 대해 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 주상욱은 결혼을 앞둔 커플을 만났다. 주상욱은 결혼에 대해 이야기를 나눴고, 예비 신랑은 "얼마나 연애하셨냐. 결혼 해야겠다는 느낌이 왔냐"라며 물었다.이에 주상욱은 "1년 반 정도 했다. 이 사람이랑 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다"라며 솔직하게 털어놨다.또 주상욱은 결혼생활에 대해 "결혼하면 좋다. 날 챙겨주지 않냐. 혼자 살 때는 대충 대충 하는데 집에서 날 챙겨주니까 좋다"라며 자랑했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규가 시민에게 안마를 요구했다.18일 오후 11시 15분 방송된 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’에는 버스에서 만난 시민에게 안마를 부탁하는 이경규의 모습이 그려졌다. 
이경규는 젊은 남학생 두 사람을 목적지까지 바래다주기로 했다. 20분 거리의 원당이 목적지라는 말에 이경규는 크게 기뻐하며 “가는 데까지 제가 배웅해 드릴게요”라고 말했다. 여기에 버스 정류장에서 목적지까지 걸어서 2분이라는 것도 종일 발품을 팔았던 이경규에게는 기쁜 이야기였다.이경규는 남학생들에게 “두 사람 비주얼이 좋으니까”라며 “아이돌 같네”라고 칭찬을 이어갔다. 그러나 이내 침묵이 찾아오고, 이경규는 뻐근하게 뭉친 목덜미를 풀어보려고 했다. 내심 학생이 이를 봐주기를 원하던 이경규는 시선이 좀처럼 와닿지 않자 “학생! 어깨 좀 주물러 줘봐”라고 직접 권해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 주상욱이 예비부부와 결혼에 대해 상담했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’(연출 김명진, 최민근) 16회에는 567번 버스를 타고 시민들을 만나는 출연진들의 모습이 그려졌다. 
이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루는 G버스TV와 ‘세모방’의 공동 프로젝트 ‘어디까지 가세요?’에 참여했다. 퇴근을 건 버스 레이스와 시민들과의 훈훈한 만남으로 큰 화제를 모았던 두 번째 이야기에 시청자들의 관심이 모아졌다. 호기롭게 567번 버스에 오른 ‘세모방’ 5인은 종점은커녕, 반환 지점인 신촌에 가는 것도 쉽지 않다는 것을 뒤늦게 깨닫게 됐다.박명수는 조금이라도 더 빨리 종점에 도달하기 위해 사람들의 장신구, 옷차림새를 살피며 신중하게 승객을 선택하기 시작했다. 이가 맞아 떨어졌는지 박명수는 선두를 탈환하며 다른 출연진들을 따돌리기 시작했다. 그러나 다른 출연진들 역시 속속들이 반환 지점을 통과하며 바짝 추격해 왔다. 차오루는 시민들과의 만남에 퇴근 레이스를 잊게 되는 사태가 왔다. 급기야 승객의 집에서 함께 식사를 하고 멸치볶음 반찬까지 얻어왔다. 먹방에 집중하다 막차도 못 탈 위기에 처했지만 차오루는 긍정 에너지가 가득했다. 다음에 만난 승객에게 차오루는 멸치볶음이 자꾸만 생각난다며 손수 이를 먹여주기도 했다.이경규는 체력고갈로 힘들어하는 모습을 보였다. 식사를 하기 위해 중국집에 들어간 이경규는 더위와 허기짐에 역력히 지친 표정을 드러냈다. 결국 버스에서 젊은 남학생을 만난 이경규는 안마를 해달라고 요구해 웃음을 자아냈다. 이경규는 학생의 손아귀에 힘이 점점 빠져가자 “잘못 걸렸다고 생각하지 말고”라고 일갈했다. 올해 5월에 결혼해 배우 차예련과 행복한 신혼을 보내고 있는 주상욱은 예비부부를 만나게 됐다. 주상욱은 결혼 이야기를 하자며 먼저 적극적으로 다가갔다. 목적지까지 예비부부를 바래다준 주상욱은 당초 자신이 제안했던 것처럼 카페에서 커피를 마시며 결혼에 대한 이야기를 나눴다. 가진 게 버스카드 밖에 없었던 주상욱은 예비부부에게 커피를 사줄 수 있게 되자 아이처럼 기뻐하는 모습을 보였다.내년 4월에 결혼을 앞두고 있다는 예비부부는 주상욱에게 결혼에 관한 이모저모를 물어봤다. 결혼생활이 어떻냐는 말에 주상욱은 쑥스러운 듯 머리를 긁적이면서도 “결혼하면 좋아”라고 고백했다. 주상욱은 “혼자 살 때는 대충 살았는데, 옆에서 챙겨주는 사람이 생겨서 좋아”라고 차예련에 대한 애정을 드러냈다. 이어 팥빵과 음료를 결혼 선물이라고 챙겨주는 등 다정한 면모로 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 피에스타 차오루가 버스에서 만난 시민과 대화를 나누던 중 눈물 흘렸다.18일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 경기버스 TV 공동 프로젝트 '어디까지 가세요' 코너가 진행된 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 버스에서 만난 승객에게 행선지를 묻고 동행하는 미션을 수행했다. 멤버들은 릴레이 방식으로 승객들과 동행했고, 567번 버스를 타고 가장 먼저 한 바퀴를 도는 사람이 우승하는 방식이었다.이후 이경규는 버스에서 만난 시민에게 "하시는 일이 어떻게 되냐"라며 질문했고, 시민은 "영화 쪽이다. '부산행'하고 '차이나타운' 했다. 무대미술 했다"라며 밝혔다. 이에 이경규는 "'부산행'은 참 좋더라. 저도 영화 내년에 들어간다. 준비하고 있다"라며 영화 촬영 계획을 공개했다.주상욱은 결혼을 앞둔 커플과 대화를 나눴다. 예비 신랑은 "얼마나 연애하셨냐. 결혼 해야겠다는 느낌이 왔냐"라며 궁금해했고, 주상욱은 "(차예련과 연애를) 1년 반 정도 했다. 이 사람이랑 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다"라며 차예련을 언급했다.주상욱은 커플과 대화를 나누는 내내 신혼 생활을 자랑했고, "결혼하면 좋다. 날 챙겨주지 않냐. 혼자 살 때는 대충 대충 하는데 집에서 날 챙겨주니까 좋다"라며 털어놨다.또 주상욱은 마지막 행선지인 금촌으로 가는 중년 여성을 만났고, "제가 찾던 분이다. 끝까지 따라갈 거다"라며 기뻐했다.차오루는 1등을 하는 것보다 승객들과 대화를 하는 것을 더 중요하게 생각했다. 차오루는 어머니 또래의 시민과 이야기를 나눴고, "내가 쉬면 사람들에게 잊혀질까 봐 걱정 많이 했다. 힘들고 무섭고 두려운데 딱 하나만 보고 버틴 거 같다. 꿈이 있으니까 버틴 거 같다"라며 속내를 털어놨다.이때 차오루는 "내가 힘든 걸 이야기 하면 '엄마가 미안하다. 도와줄 수 없다'라고 한다. 그 이야기 들으면 마음이 아프다"라며 갑작스럽게 눈물을 흘렸다.특히 멤버들은 미션을 수행하는 과정에서 승객들과 대화를 통해 소소한 일상을 나눠 훈훈함을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
주상욱이 예비 부부에게 통큰 선물을 했다.  
 
11월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>(연출 김명진, 최민근)에서 주상욱은 567번 버스를 탄 예비 부부를 만났다.주상욱은 “결혼 준비 잘 돼가니”라며 세삼하게 근황을 물어보면서 “마음에 드는 예식장이 없다”라며 고충을 털어놓는 예비 신부의 말을 들어줬다. 그는 “결혼하면 좋아. 날 챙겨주잖아.”라면서 슬쩍 새신부 자랑을 하기도 했다.결제한 음료와 디저트가 나오자 주상욱은 “결혼선물”이라면서 예비 부부에게 권했다. “같이 먹자. 난 이런 거 별로 안 좋아하거든.”이라면서도 주상욱은 어느새 혼자 거의 다 먹는 모습을 보였다.이날 방송에는 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루가 출연해 G버스TV와 <세모방>의 공동 프로젝트 ‘어디까지 가세요?’에 참여했다. MBC 예능프로그램 <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차오루가 남다른 친화력을 보였다.  
 
11월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>(연출 김명진, 최민근)에서 차오루는 신촌기차역까지 가는 버스에서 동행을 만났다.연신내역에서 버스를 탄 차오루는 목적지인 신촌 기차역으로 가는 청년을 만나 기뻐했다. 함께 뒷좌석으로 옮긴 후 차오루는 “버스 탔던 어머님이 멸치 줬어요. 먹어볼래요?”라며 멸치볶음을 권했다.청년은 당황하면서도 “어머님이 직접 만든 멸치예요.”라는 차오루의 말에 함께 멸치볶음을 먹었다. 차오루는 내리면서 “65(?) 인구 중에서 만났으니 인연인 것 같아요.”라고 해 청년을 더욱 당황하게 만들었다.이날 방송에는 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루가 출연해 G버스TV와 <세모방>의 공동 프로젝트 ‘어디까지 가세요?’에 참여했다. MBC 예능프로그램 <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '세모방' 방송화면  캡쳐 방송인 이경규가 영화 촬영 계획을 언급했다.18일 방송된 MBC '세상의 모든 방송-세모방'에서는 영화 촬영 계획을 언급하는 이경규의 모습이 그려졌다.이날 이경규는 버스 안에서 만난 시민과 대화를 나눴다. 이경규는 시민에게 "하시는 일이 어떤 일이냐"고 질문하자 시민은 "영화 쪽이다. '부산행'과 '차이나타운' 했다. 무대미술이다"라고 답했다.이에 이경규는 "'부산행' 참 좋더라. 저도 내년에 영화 들어간다. 준비하고 있다"며 계획을 밝혀 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
이경규가 버스 승객에게 안마를 받으며 목적지까지 편하게 갔다. 
 
11월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>(연출 김명진, 최민근)에서 이경규는 삼송역에서 118번 버스를 탔다.원당역까지 간다는 청년을 만난 이경규는 “가는 데까지 배웅해드릴게요”라며 너스레를 떨었다. 그는 청년과 친구들을 보고 “아이돌 같다”라며 칭찬했지만 군입대 걱정에는 “가면 금방이야”라며 별 도움을 주지 않았다.이날 더운 날씨에 한참 걸었던 이경규는 청년에게 눈치를 주다가 대놓고 “학생 어깨 좀 주물러봐.”라며 안마를 시켰다. 이경규는 “잘못 걸렸다 생각하지 말고 정성 가지고 해~”라는 주문까지 했다.이날 방송에는 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루가 출연해 G버스TV와 <세모방>의 공동 프로젝트 ‘어디까지 가세요?’에 참여했다. MBC 예능프로그램 <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'이 11주 만에 방송을 재개한 가운데, 567번 버스를 타고 각종 인연을 만들어가는 멤버들이 훈훈함을 안겼다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 경기버스TV가 방송하는 프로그램 '어디까지 가세요?'와 협업하는 '세모방' 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 567번 버스를 타고 손님을 만나 배웅을 하고, 노선을 제일 먼저 왕복하는 레이스를 진행했다. MBC 총파업 이전 진행됐던 1탄에서는 박명수가 중간 1위를 했고, 11주 만에 재개된 방송에서는 박명수와 이경규가 박빙의 승부를 펼쳤다.이중 가장 눈에 띄는 멤버는 차오루였다. 차오루는 레이스에는 안중에도 없는 듯 승객들과의 대화에 심취하고, 심지어 승객의 집에서 집밥을 얻어먹는 등 기상천외한 행동을 해 웃음을 자아냈다.차오루는 집밥을 얻어먹은 승객으로부터 멸치 반찬 선물까지 받고 신나했다. 비록 레이스 꼴찌를 면치 못했지만, 차오루는 "이렇게 승객에게 밥까지 얻어먹은 사람이 있을까. 내가 꼴찌일지 몰라도 내가 가장 행복할 것 같다"며 행복한 미소를 지었다.버스에서 만난 한 승객과 대화하면서 차오루는 눈물을 짓기도 했다. 그는 자신의 어머니 나이 또래인 승객을 만나 자신의 속 이야기를 털어놨다. 차오루는 "혹시나 사람들에게 잊혀질까봐 무섭다"고 깊은 곳에 있던 걱정을 드러냈다.이어 그는 "힘들고 지칠 때가 있지만 그래도 꿈 하나 때문에 버텼다"고 말해 승객을 감동하게 했다. 차오루는 "내가 아이돌 치고 나이가 많다. 벌써 31살이다. 그래서 걱정도 많이 된다. 하지만 이런 걱정을 부모님께는 말을 못한다"고 말했다.이를 들은 승객은 "그래도 이렇게 혼자만 앓고 있지 말아라. 어머니는 이런 걱정을 듣고 싶어 하실 거다. 엄마니까"라며 진심 어린 조언을 건넸다. 차오루는 "나도 말하고 싶은데 어머니께 말할 때마다 어머니는 '내가 해준 게 없어서 미안하다'고 말한다"며 차마 엄마에게 자신의 걱정을 말하지 못한 이유를 밝혔다.끝내 차오루는 눈물을 쏟았다. 승객은 차오루의 손을 가만히 잡아줬다. 어머니처럼 따뜻한 승객 앞에서 차오루는 "더 달리고 싶다. 어떻게든 열심히 달리고 싶다"고 말하며 포부를 드러냈다.정류장에 함께 내린 승객과 차오루는 서로를 껴안으며 헤어짐을 아쉬워했다. 승객은 "오늘 한 이야기 절대 잊지 않겠다"며 차오루의 진심에 고마워했다. 차오루도 끝까지 승객을 배웅하며 자신의 고민을 들어준 승객에게 고마움을 드러냈다.비록 레이스 꼴찌였지만 차오루는 승객과의 소통에 적극적으로 임하고, 그를 통해 힐링하는 시간을 가졌다. 승객이 선물로 준 멸치 반찬을 즉석에서 버스 손님들과 나눠먹기도 하고, 승객과 이야기를 나누며 웃고 울었다. 그런 차오루의 진심 덕분에 '세모방'도 훈훈함을 선사할 수 있었다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 피에스타 차오루가 부모님을 떠올리다 눈물 흘렸다.18일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 차오루가 아이돌그룹 활동에 대한 고민을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 차오루는 미션을 수행하던 중 어머니 또래인 중년 여성과 대화를 나눴다. 차오루는 "내가 쉬면 사람들에게 잊혀질까 봐 걱정 많이 했다. 힘들고 무섭고 두려운데 딱 하나만 보고 버틴 거 같다. 꿈이 있으니까 버틴 거 같다"라며 아이돌그룹 활동에 대한 고민을 털어놨다.이어 차오루는 "아이돌 중에서 나이가 있는 편이다. 서른하나다. 이런 이야기는 아빠, 엄마한테 못한다. 내가 걱정하는 것에 대해 이야기 하면 아빠, 엄마가 더 걱정한다. 곁에 없으니까 더 미안해한다. 항상 좋은 것만 이야기 한다"라며 가족들을 떠올렸다.중년 여성은 "어느 정도는 이야기 해주는 게 엄마는 좋다"라며 조언했고, 차오루는 "내가 힘든 걸 이야기 하면 '엄마가 미안하다. 도와줄 수 없다'라고 한다. 그 이야기 들으면 마음이 아프다"라며 끝내 눈물을 터트렸다.중년 여성은 "이야기 할 데가 있어야 한다. 너무 의젓하게 행동하려고 하면 이게 쌓여서 힘들어진다. 입장 바꿔서 생각해 봐라. 엄마가 힘든데 딸 마음 아플까봐 숨기면 안 좋지 않냐"라며 위로했다.또 차오루는 "혼자 해결하려고 생각하고 조금만 게으르면 다 무너질까 봐 그런 생각이 있다. 뭔가 계속 달리고 싶다"라며 의지를 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 2달 만에 돌아온 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에서 소중한 인연들을 만났다. 지난 18일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 배웅하며 한 바퀴를 돌고 오는 미션을 수행했다. 매의 눈으로 장거리 승객을 선택했던 박명수가 반환점인 신촌에 먼저 도착하며 1위로 레이스를 이끌어 가고 있는 가운데, 레이스 후반전이 되자 승객들과의 만남이 한층 자연스러워진 멤버들이 시민들과 어우러지는 모습이 그려졌다. ‘길바닥 예능 30년’이라는 넘사벽 경력을 보유한 이경규는 자신을 신촌으로 인도했던 행운의 승객과 남다른 인연을 이어갔다. 그는 영화 스태프인 승객을 신촌의 치과병원에 데려다줬었는데, 돌아오는 연신내 정거장에서 같은 승객을 다시 만난 것. 이경규는 처음 만났을 때와 달리 사랑니를 뽑아 발음이 새는 승객의 모습에 웃음을 터트리는가 하면 소중한 추억을 쌓게 된 신기한 인연에 즐거워했다. 박명수는 독특한 콘셉트로 승객들의 마음을 사로잡았다. 그는 자신이 스타라는 점을 강력하게 어필했고, 그의 작전에 승객들은 웃음을 빵빵 터트렸다. 유난히 장거리 승객들을 고르는데 탁월한 재주를 보였던 박명수는 정거장에서 금촌에 사는 할머니를 만났지만 ‘어디까지 가세요?’라고 묻지 않아 배웅의 기회를 놓쳤는데, 이후 또 금촌 가는 손님을 만났지만 방송 출연을 거절해 또 좌절을 맛봤다. 결국 그는 이경규와 나란히 2등으로 종점에 도착해 출발 9시간 만에 퇴근을 하는 쾌거를 이뤄냈다. 미션 1등의 영광은 주상욱이 챙겼다. 승객들에게 구걸(?)을 하며 배고픔과 사투를 벌이는 등 고난의 레이스를 벌이던 그는 운명의 만남으로 구사일생했다. 그는 예비부부를 만나 결혼 선배로써 솔직한 속마음을 털어놨고, “결혼하면 좋아~ 날 챙겨 주잖아~”라며 은근슬쩍 신혼 자랑을 늘어놓기도 했다. 예비부부와 카페에서 대화를 나누며 배를 채운 주상욱은 운명의 상대인 금촌행 아주머니를 만나 즐겁게 1등으로 레이스를 마무리 지었다. 반면 산다라박과 차오루는 고군분투했지만 누구보다도 소중한 인연들을 만났다. 우선 하루 종일 단거리 승객들을 만나 힘들어했던 산다라박은 막바지에 취업 준비생을 만났다. 그녀는 승객의 약속 장소까지 동행해 치맥 파티를 함께했고, 홀로서기를 준비하며 많은 고민과 걱정을 했던 자신과 비슷한 그들의 모습에 공감하며 함께 파이팅 했다. 초반부터 꼴찌에서 벗어나지 못했던 차오루는 결국 레이스의 끝을 장식했다. 하지만 그녀는 버스에서 속마음을 털어놓을 수 있는 좋은 인연들을 만났다. 지난번 어머니 승객을 만나 집밥을 얻어먹고 받은 멸치 반찬을 먹으며 미션을 수행하던 중, 또다시 그녀는 따스한 말을 건네는 승객을 만났다. 엄마처럼 다정하게 이야기를 들어주고 포근하게 감싸 안아주는 승객의 행동에 차오루는 버스에서 눈물을 쏟아 보는 이들을 뭉클하게 했다. 막차 버스를 타고 11시 59분에 종점에 도착한 차오루는 장장 12시간 동안의 미션을 마무리하며 “오늘 좋은 분들 만났어요! 그럼 됐죠!”라며 가슴 따뜻했던 하루를 회상했다. 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에 탑승해 열심히 세상을 살아가는 시민들과 서로 응원하는 따스한 모습은 모두에게 희망과 용기를 선사했다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 2달 만에 돌아온 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에서 소중한 인연들을 만났다. 이들은 처음 만나는 승객들과 세상을 살아가는 소소한 이야기를 나눴고, 의외의 공통점을 발견하며 반가워하기도 했다. 삶의 향기를 물씬 풍긴 이들의 모습은 공감을 이끌어내기에 충분했고, 시청자들의 마음을 훈훈하게 물들였다.지난 18일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 배웅하며 한 바퀴를 돌고 오는 미션을 수행했다.매의 눈으로 장거리 승객을 선택했던 박명수가 반환점인 신촌에 먼저 도착하며 1위로 레이스를 이끌어 가고 있는 가운데, 레이스 후반전이 되자 승객들과의 만남이 한층 자연스러워진 멤버들이 시민들과 어우러지는 모습이 그려졌다.‘길바닥 예능 30년’이라는 넘사벽 경력을 보유한 이경규는 자신을 신촌으로 인도했던 행운의 승객과 남다른 인연을 이어갔다. 그는 영화 스태프인 승객을 신촌의 치과병원에 데려다줬었는데, 돌아오는 연신내 정거장에서 같은 승객을 다시 만난 것. 이경규는 처음 만났을 때와 달리 사랑니를 뽑아 발음이 새는 승객의 모습에 웃음을 터트리는가 하면 소중한 추억을 쌓게 된 신기한 인연에 즐거워했다.박명수는 독특한 콘셉트로 승객들의 마음을 사로잡았다. 그는 자신이 스타라는 점을 강력하게 어필했고, 그의 작전에 승객들은 웃음을 빵빵 터트렸다. 유난히 장거리 승객들을 고르는데 탁월한 재주를 보였던 박명수는 정거장에서 금촌에 사는 할머니를 만났지만 ‘어디까지 가세요?’라고 묻지 않아 배웅의 기회를 놓쳤는데, 이후 또 금촌 가는 손님을 만났지만 방송 출연을 거절해 또 좌절을 맛봤다. 결국 그는 이경규와 나란히 2등으로 종점에 도착해 출발 9시간 만에 퇴근을 하는 쾌거를 이뤄냈다.미션 1등의 영광은 주상욱이 챙겼다. 승객들에게 구걸(?)을 하며 배고픔과 사투를 벌이는 등 고난의 레이스를 벌이던 그는 운명의 만남으로 구사일생했다. 그는 예비부부를 만나 결혼 선배로써 솔직한 속마음을 털어놨고, “결혼하면 좋아~ 날 챙겨 주잖아~”라며 은근슬쩍 신혼 자랑을 늘어놓기도 했다. 예비부부와 카페에서 대화를 나누며 배를 채운 주상욱은 운명의 상대인 금촌행 아주머니를 만나 즐겁게 1등으로 레이스를 마무리 지었다.반면 산다라박과 차오루는 고군분투했지만 누구보다도 소중한 인연들을 만났다. 우선 하루 종일 단거리 승객들을 만나 힘들어했던 산다라박은 막바지에 취업 준비생을 만났다. 그녀는 승객의 약속 장소까지 동행해 치맥 파티를 함께했고, 홀로서기를 준비하며 많은 고민과 걱정을 했던 자신과 비슷한 그들의 모습에 공감하며 함께 파이팅 했다.초반부터 꼴찌에서 벗어나지 못했던 차오루는 결국 레이스의 끝을 장식했다. 하지만 그녀는 버스에서 속마음을 털어놓을 수 있는 좋은 인연들을 만났다. 지난번 어머니 승객을 만나 집밥을 얻어먹고 받은 멸치 반찬을 먹으며 미션을 수행하던 중, 또다시 그녀는 따스한 말을 건네는 승객을 만났다. 엄마처럼 다정하게 이야기를 들어주고 포근하게 감싸 안아주는 승객의 행동에 차오루는 버스에서 눈물을 쏟아 보는 이들을 뭉클하게 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '세모방' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 이지석기자]2달 만에 돌아온 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에서 소중한 인연들을 만났다. 이들은 처음 만나는 승객들과 세상을 살아가는 소소한 이야기를 나눴고, 의외의 공통점을 발견하며 반가워하기도 했다. 삶의 향기를 물씬 풍긴 이들의 모습은 공감을 이끌어내기에 충분했고, 시청자들의 마음을 훈훈하게 물들였다. 지난 18일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 배웅하며 한 바퀴를 돌고 오는 미션을 수행했다. 매의 눈으로 장거리 승객을 선택했던 박명수가 반환점인 신촌에 먼저 도착하며 1위로 레이스를 이끌어 가고 있는 가운데, 레이스 후반전이 되자 승객들과의 만남이 한층 자연스러워진 멤버들이 시민들과 어우러지는 모습이 그려졌다.‘길바닥 예능 30년’이라는 넘사벽 경력을 보유한 이경규는 자신을 신촌으로 인도했던 행운의 승객과 남다른 인연을 이어갔다. 그는 영화 스태프인 승객을 신촌의 치과병원에 데려다줬었는데, 돌아오는 연신내 정거장에서 같은 승객을 다시 만난 것. 이경규는 처음 만났을 때와 달리 사랑니를 뽑아 발음이 새는 승객의 모습에 웃음을 터트리는가 하면 소중한 추억을 쌓게 된 신기한 인연에 즐거워했다.박명수는 독특한 콘셉트로 승객들의 마음을 사로잡았다. 그는 자신이 스타라는 점을 강력하게 어필했고, 그의 작전에 승객들은 웃음을 빵빵 터트렸다. 유난히 장거리 승객들을 고르는데 탁월한 재주를 보였던 박명수는 정거장에서 금촌에 사는 할머니를 만났지만 ‘어디까지 가세요?’라고 묻지 않아 배웅의 기회를 놓쳤는데, 이후 또 금촌 가는 손님을 만났지만 방송 출연을 거절해 또 좌절을 맛봤다. 결국 그는 이경규와 나란히 2등으로 종점에 도착해 출발 9시간 만에 퇴근을 하는 쾌거를 이뤄냈다. 미션 1등의 영광은 주상욱이 챙겼다. 승객들에게 구걸(?)을 하며 배고픔과 사투를 벌이는 등 고난의 레이스를 벌이던 그는 운명의 만남으로 구사일생했다. 그는 예비부부를 만나 결혼 선배로써 솔직한 속마음을 털어놨고, “결혼하면 좋아~ 날 챙겨 주잖아~”라며 은근슬쩍 신혼 자랑을 늘어놓기도 했다. 예비부부와 카페에서 대화를 나누며 배를 채운 주상욱은 운명의 상대인 금촌행 아주머니를 만나 즐겁게 1등으로 레이스를 마무리 지었다. 반면 산다라박과 차오루는 고군분투했지만 누구보다도 소중한 인연들을 만났다. 우선 하루 종일 단거리 승객들을 만나 힘들어했던 산다라박은 막바지에 취업 준비생을 만났다. 그녀는 승객의 약속 장소까지 동행해 치맥 파티를 함께했고, 홀로서기를 준비하며 많은 고민과 걱정을 했던 자신과 비슷한 그들의 모습에 공감하며 함께 파이팅 했다. 초반부터 꼴찌에서 벗어나지 못했던 차오루는 결국 레이스의 끝을 장식했다. 하지만 그녀는 버스에서 속마음을 털어놓을 수 있는 좋은 인연들을 만났다. 지난번 어머니 승객을 만나 집밥을 얻어먹고 받은 멸치 반찬을 먹으며 미션을 수행하던 중, 또다시 그녀는 따스한 말을 건네는 승객을 만났다. 엄마처럼 다정하게 이야기를 들어주고 포근하게 감싸 안아주는 승객의 행동에 차오루는 버스에서 눈물을 쏟아 보는 이들을 뭉클하게 했다. 막차 버스를 타고 11시 59분에 종점에 도착한 차오루는 장장 12시간 동안의 미션을 마무리하며 “오늘 좋은 분들 만났어요! 그럼 됐죠!”라며 가슴 따뜻했던 하루를 회상했다. 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에 탑승해 열심히 세상을 살아가는 시민들과 서로 응원하는 따스한 모습은 모두에게 희망과 용기를 선사했다. monami153@sportsseoul.com사진 | 방송 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘세모방’ 방송 캡쳐2달 만에 돌아온 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루가 567번 버스에서 소중한 인연들을 만났다.18일 방송된 ‘세모방’은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다.이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 배웅하며 한 바퀴를 돌고 오는 미션을 수행했다.매의 눈으로 장거리 승객을 선택했던 박명수가 반환점인 신촌에 먼저 도착하며 1위로 레이스를 이끌어 가고 있는 가운데, 레이스 후반전이 되자 승객들과의 만남이 한층 자연스러워진 멤버들이 시민들과 어우러지는 모습이 그려졌다.‘길바닥 예능 30년’이라는 넘사벽 경력을 보유한 이경규는 자신을 신촌으로 인도했던 행운의 승객과 남다른 인연을 이어갔다.그는 영화 스태프인 승객을 신촌의 치과병원에 데려다줬었는데 돌아오는 연신내 정거장에서 같은 승객을 다시 만난 것. 이경규는 처음 만났을 때와 달리 사랑니를 뽑아 발음이 새는 승객의 모습에 웃음을 터트리는가 하면 소중한 추억을 쌓게 된 신기한 인연에 즐거워했다.박명수는 독특한 콘셉트로 승객들의 마음을 사로잡았다. 그는 자신이 스타라는 점을 강력하게 어필했고, 그의 작전에 승객들은 웃음을 빵빵 터트렸다.유난히 장거리 승객들을 고르는데 탁월한 재주를 보였던 박명수는 정거장에서 금촌에 사는 할머니를 만났지만 ‘어디까지 가세요?’라고 묻지 않아 배웅의 기회를 놓쳤는데, 이후 또 금촌 가는 손님을 만났지만 방송 출연을 거절해 또 좌절을 맛봤다.결국 그는 이경규와 나란히 2등으로 종점에 도착해 출발 9시간 만에 퇴근을 하는 쾌거를 이뤄냈다.미션 1등의 영광은 주상욱이 챙겼다. 승객들에게 구걸(?)을 하며 배고픔과 사투를 벌이는 등 고난의 레이스를 벌이던 그는 운명의 만남으로 구사일생했다. 그는 예비부부를 만나 결혼 선배로써 솔직한 속마음을 털어놨고, “결혼하면 좋아~ 날 챙겨 주잖아~”라며 은근슬쩍 신혼 자랑을 늘어놓기도 했다.예비부부와 카페에서 대화를 나누며 배를 채운 주상욱은 운명의 상대인 금촌행 아주머니를 만나 즐겁게 1등으로 레이스를 마무리 지었다.반면 산다라박과 차오루는 고군분투했지만 누구보다도 소중한 인연들을 만났다. 우선 하루 종일 단거리 승객들을 만나 힘들어했던 산다라박은 막바지에 취업 준비생을 만났다. 그녀는 승객의 약속 장소까지 동행해 치맥 파티를 함께했고, 홀로서기를 준비하며 많은 고민과 걱정을 했던 자신과 비슷한 그들의 모습에 공감하며 함께 파이팅 했다.초반부터 꼴찌에서 벗어나지 못했던 차오루는 결국 레이스의 끝을 장식했다. 하지만 그녀는 버스에서 속마음을 털어놓을 수 있는 좋은 인연들을 만났다.지난번 어머니 승객을 만나 집밥을 얻어먹고 받은 멸치 반찬을 먹으며 미션을 수행하던 중, 또다시 그녀는 따스한 말을 건네는 승객을 만났다. 엄마처럼 다정하게 이야기를 들어주고 포근하게 감싸 안아주는 승객의 행동에 차오루는 버스에서 눈물을 쏟아 보는 이들을 뭉클하게 했다.막차 버스를 타고 11시 59분에 종점에 도착한 차오루는 장장 12시간 동안의 미션을 마무리하며 “오늘 좋은 분들 만났어요! 그럼 됐죠!”라며 가슴 따뜻했던 하루를 회상했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
2달 만에 돌아온 <세모방: 세상의 모든 방송> 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에서 소중한 인연들을 만났다. 이들은 처음 만나는 승객들과 세상을 살아가는 소소한 이야기를 나눴고, 의외의 공통점을 발견하며 반가워하기도 했다. 삶의 향기를 물씬 풍긴 이들의 모습은 공감을 이끌어내기에 충분했고, 시청자들의 마음을 훈훈하게 물들였다.  
지난 18일 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 567번 버스를 타고 승객들을 배웅하며 한 바퀴를 돌고 오는 미션을 수행했다. 매의 눈으로 장거리 승객을 선택했던 박명수가 반환점인 신촌에 먼저 도착하며 1위로 레이스를 이끌어 가고 있는 가운데, 레이스 후반전이 되자 승객들과의 만남이 한층 자연스러워진 멤버들이 시민들과 어우러지는 모습이 그려졌다. ‘길바닥 예능 30년’이라는 넘사벽 경력을 보유한 이경규는 자신을 신촌으로 인도했던 행운의 승객과 남다른 인연을 이어갔다. 그는 영화 스태프인 승객을 신촌의 치과병원에 데려다줬었는데, 돌아오는 연신내 정거장에서 같은 승객을 다시 만난 것. 이경규는 처음 만났을 때와 달리 사랑니를 뽑아 발음이 새는 승객의 모습에 웃음을 터트리는가 하면 소중한 추억을 쌓게 된 신기한 인연에 즐거워했다.  
박명수는 독특한 콘셉트로 승객들의 마음을 사로잡았다. 그는 자신이 스타라는 점을 강력하게 어필했고, 그의 작전에 승객들은 웃음을 빵빵 터트렸다. 유난히 장거리 승객들을 고르는데 탁월한 재주를 보였던 박명수는 정거장에서 금촌에 사는 할머니를 만났지만 ‘어디까지 가세요?’라고 묻지 않아 배웅의 기회를 놓쳤는데, 이후 또 금촌 가는 손님을 만났지만 방송 출연을 거절해 또 좌절을 맛봤다. 결국 그는 이경규와 나란히 2등으로 종점에 도착해 출발 9시간 만에 퇴근을 하는 쾌거를 이뤄냈다. 미션 1등의 영광은 주상욱이 챙겼다. 승객들에게 구걸(?)을 하며 배고픔과 사투를 벌이는 등 고난의 레이스를 벌이던 그는 운명의 만남으로 구사일생했다. 그는 예비부부를 만나 결혼 선배로써 솔직한 속마음을 털어놨고, “결혼하면 좋아~ 날 챙겨 주잖아~”라며 은근슬쩍 신혼 자랑을 늘어놓기도 했다. 예비부부와 카페에서 대화를 나누며 배를 채운 주상욱은 운명의 상대인 금촌행 아주머니를 만나 즐겁게 1등으로 레이스를 마무리 지었다. 반면 산다라박과 차오루는 고군분투했지만 누구보다도 소중한 인연들을 만났다. 우선 하루 종일 단거리 승객들을 만나 힘들어했던 산다라박은 막바지에 취업 준비생을 만났다. 그녀는 승객의 약속 장소까지 동행해 치맥 파티를 함께했고, 홀로서기를 준비하며 많은 고민과 걱정을 했던 자신과 비슷한 그들의 모습에 공감하며 함께 파이팅 했다. 초반부터 꼴찌에서 벗어나지 못했던 차오루는 결국 레이스의 끝을 장식했다. 하지만 그녀는 버스에서 속마음을 털어놓을 수 있는 좋은 인연들을 만났다. 지난번 어머니 승객을 만나 집밥을 얻어먹고 받은 멸치 반찬을 먹으며 미션을 수행하던 중, 또다시 그녀는 따스한 말을 건네는 승객을 만났다. 엄마처럼 다정하게 이야기를 들어주고 포근하게 감싸 안아주는 승객의 행동에 차오루는 버스에서 눈물을 쏟아 보는 이들을 뭉클하게 했다. 막차 버스를 타고 11시 59분에 종점에 도착한 차오루는 장장 12시간 동안의 미션을 마무리하며 “오늘 좋은 분들 만났어요! 그럼 됐죠!”라며 가슴 따뜻했던 하루를 회상했다. 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에 탑승해 열심히 세상을 살아가는 시민들과 서로 응원하는 따스한 모습은 모두에게 희망과 용기를 선사했다. <세모방> 방송 후 시청자들은 “‘어디까지 가세요?’ 오래 기다렸어요! 오랜 만에 보니까 너무 좋네요~”, “역시! 기다린 보람이 있어요! 짱잼~”, “오늘 빵빵 터지다가 마지막에 완전 감동이었음! 차오루한테 용기 준 어머님이 따뜻한 말해주시는데 저도 뭉클했네요”, “다음 주에는 새로운 버스네~”, “경규옹 치과 승객 또 만난 거 너무 웃김ㅋㅋ 같은 버스 타다 보니 그런 듯”, “승객들 반응 각양각색이라 더 재밌네요~” 등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘세모방’에서 차오루가 눈물을 쏟았다. 
‘세모방’ 차오루 눈물18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 경기버스TV가 방송하는 프로그램 ‘어디까지 가세요?’와 협업하는 ‘세모방’ 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 567번 버스를 타고 손님을 만나 배웅을 하고, 노선을 제일 먼저 왕복하는 레이스를 진행했다.이날 차오루는 레이스에는 안중에도 없는 듯 승객들과의 대화에 심취하고, 심지어 승객의 집에서 집밥을 얻어먹는 등 기상천외한 행동을 해 웃음을 자아냈다.차오루는 집밥을 얻어먹은 승객으로부터 멸치 반찬 선물까지 받고 신나했다. 비록 레이스 꼴찌를 면치 못했지만, 차오루는 “이렇게 승객에게 밥까지 얻어먹은 사람이 있을까. 내가 꼴찌일지 몰라도 내가 가장 행복할 것 같다”며 행복한 미소를 지었다.버스에서 만난 한 승객과 대화하면서 차오루는 눈물을 짓기도 했다. 그는 자신의 어머니와 비슷한 나이의 승객을 만나 자신의 속 이야기를 털어놨다.차오루는 “혹시나 사람들에게 잊혀질까봐 무섭다”며 “힘들고 지칠 때가 있지만 그래도 꿈 하나 때문에 버텼다”고 말해 감동을 안겼다.이어 차오루는 “내가 아이돌 치고 나이가 많다. 벌써 31살이다. 그래서 걱정도 많이 된다. 하지만 이런 걱정을 부모님께는 말을 못한다”고 털어놨다.이를 들은 승객은 “그래도 이렇게 혼자만 앓고 있지 말아라. 어머니는 이런 걱정을 듣고 싶어 하실 거다. 엄마니까”라며 진심 어린 조언을 건넸다.차오루는 “나도 말하고 싶은데 어머니께 말할 때마다 어머니는 ‘내가 해준 게 없어서 미안하다’고 말한다”며 차마 엄마에게 자신의 걱정을 말하지 못한 이유를 밝혔다.끝내 차오루는 눈물을 쏟았다. 승객은 차오루의 손을 가만히 잡아줬다. 어머니처럼 따뜻한 승객 앞에서 차오루는 “더 달리고 싶다. 어떻게든 열심히 달리고 싶다”고 말하며 포부를 드러냈다.정류장에 함께 내린 승객과 차오루는 서로를 껴안으며 헤어짐을 아쉬워했다. 승객은 “오늘 한 이야기 절대 잊지 않겠다”며 차오루의 진심에 고마워했다. 차오루도 끝까지 승객을 배웅하며 자신의 고민을 들어준 승객에게 고마움을 드러냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 차오루가 돌발 행동으로 '버스 역주행'을 했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 25일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. '세모방'이 G BUS TV의 '어디까지 가세요?'를 통해 버스 승객들과 사람 사는 이야기를 나누며 시청자들에게 훈훈함을 안기고 있다. 시청자들의 호평에 힘입어 이번 주 멤버들은 동탄과 수원을 오가는 62-1번을 타고 승객들과 다시 만날 예정이다. 이 가운데 차오루가 '어디까지 가세요' 최초로 '버스 역주행'을 하는 돌발행동을 저지르는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 차오루가 밥을 사주겠다는 인심 좋은 승객을 만나 갈비를 먹기 위해 역주행을 결심한 것이다. 제작진에 따르면 잔뜩 신이 난 차오루는 이경규와 산다라박에게 "갈비 사주신 대요!"라고 말하는 등 동네방네 자랑을 했다는 후문. 그러나 갈비를 향한 여정에 대 반전이 있다고 전해져 그녀에게 어떤 상황이 닥쳤는지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 이날 차오루는 제대로 먹을 복이 터졌다고. 그녀는 승객과 칼국수 데이트를 하다가 서비스로 비빔국수를 얻어먹는가 하면, 어머니 승객을 따라 가족 외식에 참석하는 등 깨알 코너 '차오루의 식탐 로드' 먹방을 찍었다고 전해져 기대를 한껏 높이고 있다. 갈비를 먹기 위한 차오루의 '돌발 버스 역주행'과 인심 좋은 승객들과 펼친 '차오루의 식탐로드'는 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
MBC ‘세상의 모든 방송’ 차오루 / 사진제공=MBC ‘세상의 모든 방송’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ (이하 ‘세모방’) 차오루가 돌발 행동으로 ‘버스 역주행’을 한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램.오는 25일 방송되는 ‘세모방’은 G BUS TV와 협업에 나서 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’를 함께 한다. 멤버들은 ‘어디까지 가세요?’에서 동탄과 수원을 오가는 62-1번을 타고 승객들과 만나 다양한 이야기를 나눌 예정이다.이 가운데 차오루가 ‘어디까지 가세요’ 최초로 ‘버스 역주행’을 하는 돌발행동을 저지르는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 차오루가 밥을 사주겠다는 인심 좋은 승객을 만나 갈비를 먹기 위해 역주행을 결심한 것.제작진에 따르면 잔뜩 신이 난 차오루는 이경규와 산다라박에게 “갈비 사주신대요!”라고 말하는 등 동네방네 자랑을 했다고 한다. 하지만 갈비를 향한 여정에 엄청난 반전이 있다고 귀띔하며 그녀에게 어떤 상황이 닥쳤는지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 이날 차오루는 제대로 먹을 복이 터졌다고. 그녀는 승객과 칼국수 데이트를 하다가 서비스로 비빔국수를 얻어먹는가 하면 어머니 승객을 따라 가족 외식에 참석하는 등 코너 속 코너 ‘차오루의 식탐 로드’ 먹방을 찍었다고 알려져 기대를 높이고 있다.갈비를 먹기 위한 차오루의 ‘돌발 버스 역주행’과 인심 좋은 승객들과 펼친 ‘차오루의 식탐로드’는 오는 25일 오후 11시 15분 방송되는 ‘세모방’에서 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<세모방: 세상의 모든 방송> 차오루가 돌발 행동으로 ‘버스 역주행’을 했다고 전해져 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다. 알고 보니 역주행 원인이 갈비 때문이라고 전해져 또다시 버스 레이스와 한발 더 멀어진 그녀의 모습에 기대를 더한다. 
오는 25일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. <세모방>이 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’를 통해 버스 승객들과 사람 사는 이야기를 나누며 시청자들에게 훈훈함을 안기고 있다. 시청자들의 호평에 힘입어 이번 주 멤버들은 동탄과 수원을 오가는 62-1번을 타고 승객들과 다시 만날 예정이다.이 가운데 차오루가 ‘어디까지 가세요’ 최초로 ‘버스 역주행’을 하는 돌발행동을 저지르는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 차오루가 밥을 사주겠다는 인심 좋은 승객을 만나 갈비를 먹기 위해 역주행을 결심한 것이다. 제작진에 따르면 잔뜩 신이 난 차오루는 이경규와 산다라박에게 “갈비 사주신대요!”라고 말하는 등 동네방네 자랑을 했다는 후문. 그러나 갈비를 향한 여정에 대 반전이 있다고 전해져 그녀에게 어떤 상황이 닥쳤는지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 이날 차오루는 제대로 먹을 복이 터졌다고. 그녀는 승객과 칼국수 데이트를 하다가 서비스로 비빔국수를 얻어먹는가 하면, 어머니 승객을 따라 가족 외식에 참석하는 등 깨알 코너 ‘차오루의 식탐 로드’ 먹방을 찍었다고 전해져 기대를 한껏 높이고 있다.갈비를 먹기 위한 차오루의 ‘돌발 버스 역주행’과 인심 좋은 승객들과 펼친 ‘차오루의 식탐 로드’는 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘세모방’ 차오루, 버스 역주행…갈비야 기다려!MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 돌발 행동으로 버스 역주행을 했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 오는 25일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’이 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’를 통해 버스 승객들과 사람 사는 이야기를 나누며 시청자들에게 훈훈함을 안기고 있다. 시청자들의 호평에 힘입어 이번 주 멤버들은 동탄과 수원을 오가는 62-1번을 타고 승객들과 다시 만날 예정이다.이 가운데 차오루가 ‘어디까지 가세요’ 최초로 ‘버스 역주행’을 하는 돌발행동을 저지르는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 차오루가 밥을 사주겠다는 인심 좋은 승객을 만나 갈비를 먹기 위해 역주행을 결심한 것이다.제작진에 따르면 잔뜩 신이 난 차오루는 이경규와 산다라박에게 “갈비 사주신 대요!”라고 말하는 등 동네방네 자랑을 했다는 후문. 그러나 갈비를 향한 여정에 대 반전이 있다고 전해져 그녀에게 어떤 상황이 닥쳤는지 궁금증이 증폭되고 있다.또한 이날 차오루는 제대로 먹을 복이 터졌다고. 그녀는 승객과 칼국수 데이트를 하다가 서비스로 비빔국수를 얻어먹는가 하면, 어머니 승객을 따라 가족 외식에 참석하는 등 깨알 코너 ‘차오루의 식탐 로드’ 먹방을 찍었다고 전해져 기대를 한껏 높이고 있다.갈비를 먹기 위한 차오루의 ‘돌발 버스 역주행’과 인심 좋은 승객들과 펼친 ‘차오루의 식탐로드’는 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다.‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.사진제공 MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 돌발 행동으로 ‘버스 역주행’을 했다고 전해져 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다. 알고 보니 역주행 원인이 갈비 때문이라고 전해져 또다시 버스 레이스와 한발 더 멀어진 그녀의 모습에 기대를 더한다. 24일 제작진 측에 따르면 오는 25일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. ‘세모방’이 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’를 통해 버스 승객들과 사람 사는 이야기를 나누며 시청자들에게 훈훈함을 안기고 있다. 시청자들의 호평에 힘입어 이번 주 멤버들은 동탄과 수원을 오가는 62-1번을 타고 승객들과 다시 만날 예정이다. 이 가운데 차오루가 ‘어디까지 가세요’ 최초로 ‘버스 역주행’을 하는 돌발행동을 저지르는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 차오루가 밥을 사주겠다는 인심 좋은 승객을 만나 갈비를 먹기 위해 역주행을 결심한 것이다. 제작진에 따르면 잔뜩 신이 난 차오루는 이경규와 산다라박에게 “갈비 사주신 대요!”라고 말하는 등 동네방네 자랑을 했다는 후문. 그러나 갈비를 향한 여정에 대 반전이 있다고 전해져 그녀에게 어떤 상황이 닥쳤는지 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 이날 차오루는 제대로 먹을 복이 터졌다고. 그녀는 승객과 칼국수 데이트를 하다가 서비스로 비빔국수를 얻어먹는가 하면, 어머니 승객을 따라 가족 외식에 참석하는 등 깨알 코너 ‘차오루의 식탐 로드’ 먹방을 찍었다고 전해져 기대를 한껏 높이고 있다. 갈비를 먹기 위한 차오루의 ‘돌발 버스 역주행’과 인심 좋은 승객들과 펼친 ‘차오루의 식탐로드’는 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ ▶'이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 돌발 행동으로 ‘버스 역주행’을 했다고 전해져 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다. 알고 보니 역주행 원인이 갈비 때문이라고 전해져 또다시 버스 레이스와 한발 더 멀어진 그녀의 모습에 기대를 더한다.25일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 
/사진=MBC
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진=MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ (‘세모방’)이 방송 재개와 동시에 호평 세례를 받고 있다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램그동안 ‘세모방’은 국내 방송에서는 볼 수 없는 독특하고 특이한 해외 방송과 협업을 진행하며 시청자들에게 신선한 충격을 안겼다. 또 지상파 방송이 아닌 개성 넘치는 스타일의 모바일 예능과 웹 예능에 도전해 급변하는 방송 트렌드를 보여주기도 했다. 그리고 낚시, 불교, 실버TV 등 전문성이 강한 방송이나 지역 방송과의 협업을 통해 생소한 프로그램에 대한 관심을 촉구하며 상생을 이어가는 모습으로 신개념 프로그램이라는 호평을 받았다.이어 2달 여간의 파업 이후 오는 25일 방송되는 ‘세모방’은 G BUS TV와 협업에 나선다. G BUS TV와 함께 기획한 ‘어디까지 가세요?’를 통해 버스라는 공간 안에서 시민들의 소소한 이야기를 담으며 훈훈한 감동을 선사할 예정이다.이처럼 매번 다양한 매력으로 매주 신선한 방송을 준비하는 ‘세모방’의 도전은 시청자들로 하여금 다음 협업에 대한 궁금증과 기대감을 자아내는 이유로 작용하고 있다. ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<세모방: 세상의 모든 방송>이 방송 재개와 동시에 호평 세례를 받고 있다. G BUS TV와 손잡고 기획한 ‘어디까지 가세요?’로 버스를 타고 시민들과 소통하며 신선한 바람을 불러일으킨 것. 여기에 그치지 않고 세상 살아가는 이야기로 훈훈한 감동까지 담아내며 다양한 매력을 발산, 21세기형 트랜스포머 예능으로 각광받고 있다.  
오는 25일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다. <세모방>은 국내 방송에서는 볼 수 없는 독특하고 특이한 해외 방송과 협업을 진행하며 시청자들에게 신선한 충격을 안겼고, 지상파 방송과 차원이 다른 개성 넘치는 스타일의 모바일 예능과 웹 예능에 도전해 급변하는 방송 트렌드를 보여주기도 했다. 그리고 낚시, 불교, 실버TV 등 전문성이 강한 방송이나 지역 방송과의 협업을 통해 생소한 프로그램에 대한 관심을 촉구하며 상생을 이어가는 모습으로 신개념 프로그램이라는 호평을 받았다. 2달여간의 파업 이후 다시 돌아온 <세모방>은 방송 재개와 동시에 호평 세례를 받으며 새로운 시도에 대한 무한한 가능성을 제시하고 있다. 이전의 협업들이 신선함과 재미에 초점이 맞춰져 있었다면, 이번 G BUS TV와 함께 기획한 ‘어디까지 가세요?’는 시민들의 소소한 이야기를 담으며 훈훈한 감동까지 선사해 또 다른 매력을 발산하고 있다. 누구나 이용하는 대중교통인 ‘버스’라는 매개체를 통해 시민들에게 친근하게 다가가고, 그들과 세상 사는 이야기를 나누는 모습으로 시청자들과의 공감대를 이끌어낸 것. 이처럼 매번 다양한 매력으로 매주 신선한 방송을 준비하는 <세모방>의 도전은 시청자들로 하여금 다음 협업에 대한 궁금증과 기대감을 자아내는 이유로 작용하고 있다. 이번 주 <세모방>은 계속해서 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 협업을 진행, 62-1번 버스에 탑승해 새로운 시민들을 만날 예정이며 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 방송 재개와 동시에 호평 세례를 받고 있다. G BUS TV와 손잡고 기획한 ‘어디까지 가세요?’로 버스를 타고 시민들과 소통하며 신선한 바람을 불러일으킨 것. 여기에 그치지 않고 세상 살아가는 이야기로 훈훈한 감동까지 담아내며 다양한 매력을 발산, 21세기형 트랜스포머 예능으로 각광받고 있다.오는 25일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 
/사진=MBC
[OSEN=유지혜 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘셜록명수’로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고하고 있다. 이 가운데 62-1번 버스의 명물로 등극한 박명수의 파파라치 컷이 공개돼 시선을 사로잡고 있다.  오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.  ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  박명수가 62-1번 버스에서 존재감을 발산했다. 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있는데, 이는 박명수가 버스에서 졸음과 사투를 벌이고 있는 것. 이어 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다.  제작진에 따르면 오늘(25일) 방송에서 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 ‘셜록명수’로 엄청난 활약을 펼칠 예정이라고. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다.  무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다.   높은 적중률로 나름 유명세를 떨치고 있는 ‘셜록명수’의 활약상은 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다.  한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
<세모방: 세상의 모든 방송> 박명수가 ‘셜록 명수’로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고하고 있다. 이 가운데 62-1번 버스의 명물로 등극한 박명수의 파파라치 컷이 공개돼 시선을 사로잡고 있다. 
오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 박명수가 62-1번 버스에서 존재감을 발산했다. 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있는데, 이는 박명수가 버스에서 졸음과 사투를 벌이고 있는 것. 이어 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오늘(25일) 방송에서 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 ‘셜록 명수’로 엄청난 활약을 펼칠 예정이라고. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다.무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다.높은 적중률로 나름 유명세를 떨치고 있는 ‘셜록 명수’의 활약상은 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 '셜록명수'로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고하고 있다. 이 가운데 62-1번 버스의 명물로 등극한 박명수의 파파라치 컷이 공개돼 시선을 사로잡고 있다. 오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 박명수가 62-1번 버스에서 존재감을 발산했다. 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있는데, 이는 박명수가 버스에서 졸음과 사투를 벌이고 있는 것. 이어 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오늘(25일) 방송에서 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 '셜록명수'로 엄청난 활약을 펼칠 예정이라고. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다. 무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 높은 적중률로 나름 유명세를 떨치고 있는 '셜록명수'의 활약상은 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘셜록명수’로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 25일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 G BUS TV와 협업에 나선다. 이 중 박명수는 62-1번 버스에서 무한 존재감을 발산했다. 방송에 앞서 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있다. 버스에서 졸음과 사투를 벌이다 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다. 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 ‘셜록명수’로 엄청난 활약을 펼칠 예정이다. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다. 무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다.   ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 슈퍼스타 인기를 입증했다. 버스 승객을 따라 전통시장을 방문한 그는 워너원 부럽지 않은 엄청난 인기를 자랑했고, 쇄도하는 사진 요청에 어깨를 으쓱했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 25일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이날 방송에서 주상욱은 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스에 완벽하게 적응한 모습을 보여준다. 그는 버스에서 자신을 알아보며 “미남이세요~”라며 칭찬해 주신 어머니 승객에게 오히려 “미남 좋아하세요?”라는 능청스러운 질문으로 웃음을 자아냈다. 이후 어머니 승객과 전통시장을 방문한 주상욱은 물밀 듯 밀려드는 어머니들의 사진 요청에 행복해했고, 사람들에게 둘러싸이는 등 워너원에 버금가는 인기를 과시했다는 후문이다. 특히 지난 방송에서 승객들에게 구걸(?)을 하며 배고픔과 사투를 벌였던 주상욱은 이번 레이스가 시작하기에 앞서 제일 먼저 지갑을 챙겼다는 전언이다. 이미 공개된 사진을 통해 군것질거리를 섭렵하고 있는 그의 모습이 포착된 가운데, 지갑을 들고 자신 있게 “식사하셨어요?”를 외칠 주상욱의 모습이 펼쳐지는 오늘(25일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 어머니들의 워너원이 된 주상욱의 전통시장 나들이는 이날 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공| MBC ‘세상의 모든 방송’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 주상욱이 슈퍼스타 인기를 입증했다. 버스 승객을 따라 전통시장을 방문한 그는 워너원 부럽지 않은 엄청난 인기를 자랑했고, 쇄도하는 사진 요청에 어깨를 으쓱했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 주상욱이 '어디까지 가세요?' 버스 레이스에 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 그는 버스에서 자신을 알아보며 "미남이세요~"라며 칭찬해 주신 어머니 승객에게 오히려 "미남 좋아하세요?"라는 능청스러운 질문으로 웃음을 자아냈다. 이후 어머니 승객과 전통시장을 방문한 주상욱은 물밀 듯 밀려드는 어머니들의 사진 요청에 행복해했고, 사람들에게 둘러싸이는 등 워너원에 버금가는 인기를 과시했다는 후문이다. 특히 지난 방송에서 승객들에게 구걸(?)을 하며 배고픔과 사투를 벌였던 주상욱은 이번 레이스가 시작하기에 앞서 제일 먼저 지갑을 챙겼다는 전언이다. 이미 공개된 사진을 통해 군것질거리를 섭렵하고 있는 그의 모습이 포착된 가운데, 지갑을 들고 자신 있게 "식사하셨어요?"를 외칠 주상욱의 모습이 펼쳐지는 오늘(25일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 어머니들의 워너원이 된 주상욱의 전통시장 나들이는 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC배우 주상욱이 전통시장에서 어머니들의 워너원으로 등극했다.25일 오후 방송될 MBC '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 주상욱이 출연해 '어디까지 가세요?' 버스 레이스에 적응하는 모습을 보여줄 예정이다. 주상욱은 버스에서 자신을 알아보며 "미남이세요"라며 칭찬해 주신 어머니 승객에게 오히려 "미남 좋아하세요?"라는 능청스러운 질문으로 웃음을 자아냈다. 이후 어머니 승객과 전통시장을 방문한 주상욱은 물밀 듯 밀려드는 어머니들의 사진 요청에 행복해했고, 사람들에게 둘러싸이는 등 워너원에 버금가는 인기를 과시했다는 후문이다. 특히 지난 방송에서 승객들에게 구걸을 하며 배고픔과 사투를 벌였던 주상욱은 이번 레이스가 시작하기에 앞서 제일 먼저 지갑을 챙겼다는 후문이다. 이미 공개된 사진을 통해 군것질거리를 섭렵하고 있는 그의 모습이 포착된 가운데, 지갑을 들고 자신 있게 "식사하셨어요?"를 외친다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘세상의 모든 방송’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 슈퍼스타 인기를 입증했다. 버스 승객을 따라 전통시장을 방문한 그는 워너원 부럽지 않은 엄청난 인기를 자랑했고, 쇄도하는 사진 요청에 어깨를 으쓱했다고 전해져 이목을 집중시킨다.오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.주상욱이 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스에 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 그는 버스에서 자신을 알아보며 “미남이세요~”라며 칭찬해 주신 어머니 승객에게 오히려 “미남 좋아하세요?”라는 능청스러운 질문으로 웃음을 자아냈다.이후 어머니 승객과 전통시장을 방문한 주상욱은 물밀 듯 밀려드는 어머니들의 사진 요청에 행복해했고, 사람들에게 둘러싸이는 등 워너원에 버금가는 인기를 과시했다는 후문이다.특히 지난 방송에서 승객들에게 구걸(?)을 하며 배고픔과 사투를 벌였던 주상욱은 이번 레이스가 시작하기에 앞서 제일 먼저 지갑을 챙겼다는 전언이다. 이미 공개된 사진을 통해 군것질거리를 섭렵하고 있는 그의 모습이 포착된 가운데, 지갑을 들고 자신 있게 “식사하셨어요?”를 외칠 주상욱의 모습이 펼쳐지는 오늘(25일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.어머니들의 워너원이 된 주상욱의 전통시장 나들이는 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다.‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분에 MBC에서 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=최나영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 슈퍼스타 인기를 입증했다. 버스 승객을 따라 전통시장을 방문한 그는 워너원 부럽지 않은 엄청난 인기를 자랑했고, 쇄도하는 사진 요청에 어깨를 으쓱했다고 전해졌다. 오늘(25일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이  주상욱이 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스에 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 최근 촬영에서 그는 버스에서 자신을 알아보며 “미남이세요~”라며 칭찬해 주신 어머니 승객에게 오히려 “미남 좋아하세요?”라는 능청스러운 질문으로 웃음을 자아냈다. 이후 어머니 승객과 전통시장을 방문한 주상욱은 물밀 듯 밀려드는 어머니들의 사진 요청에 행복해했고, 사람들에게 둘러싸이는 등 워너원에 버금가는 인기를 과시했다는 후문이다. 특히 지난 방송에서 승객들에게 구걸(?)을 하며 배고픔과 사투를 벌였던 주상욱은 이번 레이스가 시작하기에 앞서 제일 먼저 지갑을 챙겼다는 전언이다. 이미 공개된 사진을 통해 군것질거리를 섭렵하고 있는 그의 모습이 포착된 가운데, 지갑을 들고 자신 있게 “식사하셨어요?”를 외칠 주상욱의 모습이 펼쳐진다. 이날 오후 11시 15분 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
배우 주상욱이 주부들 사이 워너원급 인기를 입증했다.주상욱은 최근 진행된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 <세모방>) 촬영에서 G BUS TV와 협업하며 전통시장 체험에 나섰다. 
MBC ‘세상의 모든 방송’에 출연한 주상욱, 사진제공 MBC주상욱이 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스에 완벽하게 적응했다. 그는 버스에서 자신을 알아보며 “미남이세요”라고 칭찬한 중년 여성 승객에게 오히려 “미남 좋아하세요?”라고 능청스러운 질문을 던져 웃음을 자아냈다. 이후 어머니 승객과 전통시장을 방문한 주상욱은 물밀 듯 밀려드는 어머니들의 사진 요청에 행복해했고, 사람들에게 둘러싸이는 등 워너원에 버금가는 인기를 자랑했다고.특히 지난 방송에서 승객들에게 구걸하며 배고픔과 사투를 벌였던 주상욱은 이번 레이스가 시작하기에 앞서 제일 먼저 지갑을 챙겼다. 어머니들의 워너원이 된 주상욱의 전통시장 나들이는 25일 오후 11시 15분에 확인할 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
박명수 사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 제공‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘셜록명수’로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고하고 있다. 이 가운데 62-1번 버스의 명물로 등극한 박명수의 파파라치 컷이 공개돼 시선을 사로잡고 있다. 오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  박명수가 62-1번 버스에서 존재감을 발산했다. 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있는데, 이는 박명수가 버스에서 졸음과 사투를 벌이고 있는 것. 이어 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오늘(25일) 방송에서 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 ‘셜록명수’로 엄청난 활약을 펼칠 예정이라고. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다. 무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다.  높은 적중률로 나름 유명세를 떨치고 있는 ‘셜록명수’의 활약상은 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘셜록명수’로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고하고 있다. 이 가운데 62-1번 버스의 명물로 등극한 박명수의 파파라치 컷이 공개돼 시선을 사로잡고 있다.오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 
박명수 사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 제공‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.박명수가 62-1번 버스에서 존재감을 발산했다. 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있는데, 이는 박명수가 버스에서 졸음과 사투를 벌이고 있는 것. 이어 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오늘(25일) 방송에서 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 ‘셜록명수’로 엄청난 활약을 펼칠 예정이라고. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다.무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 높은 적중률로 나름 유명세를 떨치고 있는 ‘셜록명수’의 활약상은 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 노부부와 동행했다.25일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 주상욱이 노부부를 보고 감동한 장면이 전파를 탔다.이날 주상욱은 버스에서 사이 좋은 노부부를 만나 동행했다. 노부부는 병원으로 향했고, 어머님은 "평생 한쪽 귀로 들었는데 나이 먹으니까 안 들린다. 일대일로 이야기 하면 알아듣는데 여러 사람이 있으면 소리가 정확하게 판단이 안된다"라며 설명했다.주상욱은 "어머님, 아버님 너무 보기 좋으시다. 이렇게 병원도 같이 오시고"라며 감동했고, 아버님은 "와이프에게 잘 보여야 밥이라도 얻어먹는다"라며 조언했다. 이에 주상욱은 "맞다. 그렇다고 하더라"라며 맞장구쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 주상욱이 버스 안에서 만난 노부부에게 인생 교훈을 얻었다.25일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 경기버스TV와 함께 하는 '어디까지 가세요' 62-1번 편이 방송됐다. 버스에서 만난 승객들을 배웅하고 종점까지 다시 돌아와야 하는 레이스였다.주상욱은 버스에서 만난 노부부의 병원에 함께 갔다. 주상욱을 만난 노부부는 "웬 횡재냐. 진짜 좋다. 이렇게 잘생긴 양반이 병원까지 바래다줘서 고맙다"고 인사했다.할머니는 귀가 잘 들리지 않는다며 난청 검사를 받으러 왔다. 할아버지는 그런 아내를 보며 걱정했다. 주상욱도 그런 노부부를 보며 눈에 밟히는 듯 쉽게 병원을 떠나지 못했다.그는 병원 진료실 앞까지 노부부를 배웅했고, 할아버지는 새신랑인 주상욱에게 "와이프에 잘 보여야 밥이라도 얻어먹는다"고 조언을 건넸다. 주상욱은 뜻밖의 교훈을 얻고 웃음을 터뜨렸다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 눈 밑 지방 재배치 수술을 언급했다.25일 오후 11시 15분 방송된 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’에는 눈 밑 지방 재배치 수술에 대해 말하는 박명수의 모습이 그려졌다. 
이날 4등으로 머물고 있던 박명수는 버스를 기다리던 정류장에서 시민과 마주쳤다. 카메라 등장에 당혹감을 감추지 못하는 시민의 모습에 박명수는 “앉으세요, 괜찮아요”라며 대화를 시작했다.어딜 가냐는 박명수의 말에 시민은 “버스타고 피부과 가요”라고 털어놨다. 피부과라는 말에 머지 않은 곳이라고 생각한 박명수는 몇 정거장을 가느냐고 물었다. 열 정거장을 간다는 말에 박명수는 “아, 진짜 미치겠네”라고 아쉬움을 드러냈다.그러나 이내 아쉬움을 털어낸 박명수는 “예쁠 때 관리해야 해요. 관리 안 받으면 이렇게 돼”라고 본인을 예로 들었다. 눈 밑 지방 재배치를 하지 않았냐는 시민의 말에 박명수는 “옛날 사진 볼래요?”라고 권했다. 그러나 시민은 “방송에서 봤어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 구직 중인 청년을 지원했다.25일 방송된 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’ 17회에는 구직 중인 청년을 물심양면으로 지원하는 박명수의 모습이 그려졌다.  
박명수는 버스를 타고 이동하던 중 마침 아르바이트 자리를 알아보러 가는 청년을 만나게 됐다. 눈썹 문신을 한 청년에게 호감을 느낀 박명수는 마치 평소 알던 지내던 동생을 대하듯 친근하게 다가섰다.닭강정 가게의 아르바이트 면접을 보러 간다는 말에 과거 치킨 장사 이력이 있는 박명수는 “닭은 180도에 튀겨야해”라며 짧은 비법전수를 했다. 이어 “이것만 알면 합격이야”라고 힘을 북돋아줬다.청년이 면접을 보는 가게까지 따라간 박명수는 그의 합격을 위해 곁을 지켰다. 청년을 잘 봐달라는 뜻으로 박명수는 닭강정을 10개 구입하는가하면, 잘 봐줄 것을 거듭 부탁했다. 방송이 끝난 후 청년이 아르바이트 면접에 합격했다는 말에 박명수는 “눈썹 문신 덕분인 것 같다”고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 박명수가 버스에서 만난 승객의 아르바이트 면접 동행했다.25일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 경기버스TV와 함께 하는 '어디까지 가세요' 62-1번 편이 방송됐다. 버스에서 만난 승객들을 배웅하고 종점까지 다시 돌아와야 하는 레이스였다.이날 박명수는 버스에서 눈썹 문신을 한 승객을 만나 한 방에 종점인 성균관대 역까지 가게 됐다. 군 제대한지 얼마 안 됐다는 승객은 "아르바이트 면접 간다"고 말했다. 박명수는 닭강정 집 아르바이트 면접을 본다는 승객에게 반가워하며 "내가 한 때 닭을 튀겼잖아"라며 조언을 건넸고, "내가 함께 가줄게. 너 이제 됐다"며 큰소리를 쳤다.승객과 함께 면접장까지 함께 간 박명수는 매장 매니저에게 "내 동생인데 잘 봐달라"며 인사를 했고, 면접장에 난입해 첨언을 하기도 했다. 그는 아르바이트 면접에 잘 보이기 위해 닭강정도 열 세트나 샀고, 나중에 결과를 알려달라고 전화번호를 알려줬다.8시간 후 박명수는 승객에게 전화를 해봤고, 아르바이트에 합격했다는 말을 듣고 "너 나 때문에 된 거야"라고 큰소리를 쳤다. 곧 그는 "이건 다 농담이고 네가 정말 성실해보여서 그런 거다. 진심으로 잘 됐다. 앞으로도 열심히 하고 또 보자"며 잠깐의 우정이라도 소중하게 여겨 훈훈함을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 피에스타 차오루가 엉뚱한 성격을 자랑했다.25일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 차오루가 이경규에게 자랑하는 장면이 전파를 탔다.이날 차오루는 버스에서 만난 한 어머님에게 동행을 제안했다. 어머님은 "두 정거장 가서 내린다. 내가 갈비로 저녁 사주겠다"라며 기뻐했다.이에 차오루는 "목걸이도 반짝반짝하고 어머님 얼굴도 반짝반짝하다. 따뜻하다. 어머니 부자이시냐. 갈비 사주신다고 하시는 게 부자 같다"라며 물었다. 이어 어머님은 "우리 아들이 항문외과 의사다"라며 소개했고, 차오루는 "치질 나오면 아드님 찾아가면 되냐"라며 맞장구쳤다.이후 차오루는 같은 버스에 있던 이경규에게 "부자 어머님 만났다. 갈비 사주신다고 한다. 아들이 항문외과 의사이시다"라며 자랑했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 박명수부터 주상욱까지 '세모방' 멤버들이 승객들의 일일 가족이 됐다.25일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 경기버스TV와 함께 하는 '어디까지 가세요' 62-1번 편이 방송됐다. 버스에서 만난 승객들을 배웅하고 종점까지 다시 돌아와야 하는 레이스였다.멤버들은 62-1번 버스를 타고 여정을 시작했다. 주상욱은 한 노부부를 만나 병원까지 모셔다드렸다. 다정하게 서로를 의지하는 노부부를 보며 주상욱은 알뜰살뜰한 일일 아들이 돼 병원 접수까지 함께 했다. 또 다른 버스에서 만난 어머님과는 떡볶이 데이트를 하며 손자 이야기를 나누며 행복감을 만끽했다.박명수는 한 승객의 든든한 형이 되어줬다. 그는 군을 갓 제대하고 아르바이트 면접을 가는 한 승객을 위해 아르바이트 면접장까지 동행했다. 박명수는 "참 사람이 성실하게 보인다. 꼭 잘 부탁한다"며 매니저에게 말했고, 뇌물 겸으로 닭강정 열 세트를 팔아주기도 했다. 이 승객은 8시간 후 "면접 붙었다"고 합격 소식을 알려 박명수를 기쁘게 했다.그는 또 다른 버스에서 재수생 승객을 만났다. 수능을 준비 중인 승객에게 박명수는 "지금 잠깐 대학생인 게 중요한 게 아니다. 인생은 길게 봐야 한다. 인생의 성공은 마흔을 넘어봐야 안다"며 진심 어린 격려를 했다. 그런 박명수의 격려에 승객은 감명을 받았다.차오루는 한 할머니 승객을 만나 갈비를 대접해주겠다는 유혹을 받고 12정거장을 되짚어 가기도 했다. 하지만 할머니는 마지막 순간 "중요한 약속이 생각났다"며 차오루에게 이별으 고해 차오루를 충격 받게 했다. 무난한 성적을 거두던 차오루는 그만 꼴찌로 떨어지고 말았다.또한 차오루는 한 미술학과에 입시를 준비 중인 한 고등학생 승객을 만나 격려를 하기도 했다. 차오루는 승객에게 즉석에서 캐리커처를 부탁하는가 하면, 서로 스트레스가 됐던 일들을 털어놓으며 고민을 나눴다. 잠시의 만남이었지만 차오루와 승객은 언니 동생처럼 훈훈한 대화를 해 눈길을 모았다.성적에 상관없이 이날 멤버들은 승객들의 일일 아들이 되고, 일일 형이 되고, 일일 손녀가 됐다. 서로 조언을 주고 받고, 인연을 쌓아가면서 멤버들은 훈훈함을 전했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 차오루가 이번에는 갈비에 빠졌다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’(연출 김명진, 최민근) 17회에는 ‘어디까지 가세요?’ 2탄이 그려졌다.  
이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루는 시청자의 성원에 힘입어 G버스TV ‘어디까지 가세요’ 2탄을 진행하게 됐다. 시민들과 소통하며 삶의 향기 가득한 방송으로 큰 화제를 모았던 1탄에 이어 더 많은 시민들과 호흡하기 위해 또 한 번 도전에 나선 것. 서울을 벗어나 경기도 수원 일대를 지난 62-1번 버스에 오른 5인의 MC는 퇴근 레이스에 나섰다. 버스에 탑승한 후 무작위로 승객을 선정해 목적지까지 배웅하며 버스 노선 한 바퀴 순회하여 종점에 빨리 다다른 순서대로 퇴근하는 룰이었다.MC들은 우선 종전보다 짧아진 노선에 안심했다. 하지만 앞선 1탄과는 또 다른 일들이 MC들을 기다리고 있었다. 박명수는 닭강정 가게 아르바이트를 구하러 가는 학생을 만나 면접 비법 전수에 나섰다. 치킨 가게를 운영했던 경험을 반영해 “닭을 180도에 튀겨야 해”라는 짧은 조언을 끝으로 박명수는 깊은 잠에 빠져들었다. 이 사이 시민들이 사진을 찍어갔지만 박명수는 전혀 이를 모르고 있었다. 시민의 목적지에 다다른 박명수는 그의 구직을 위해 물심양면 지원사격에 나섰다. 닭강정 10인분을 산 박명수는 “저희가 주문하는 게 승곤이 잘 봐달라는 의미는 아니고 배고파서 그래요”라면서도 함께 길을 간 시민에게 서빙하는 법 등을 알려주는 훈훈함으로 눈길을 끌었다. 차오루는 또 먹방의 유혹에서 벗어나지 못했다. 종전의 방송에서 멸치볶음의 늪에 빠져 결국 꼴찌로 레이스를 펼쳤던 차오루는 수원의 명물 ‘수원 갈비’를 사주겠다는 시민의 유혹에 넘어갔다. 무려 왔던 길을 되돌아가야 하는 상황이었지만 차오루는 미처 수원 갈비를 뿌리치지 못했다. 차오루는 왔던 길을 되돌아가야 한다는 말에 주춤했지만 결국 반대 차로로 가 버스에 올라탔다. 그러나 갈비가 너무 고가의 음식이라고 생각한 차오루는 가던 길에 정중하게 “다른 거 먹어요”라며 중간에 내리자고 권했다. 하지만 시민의 뜻은 단호했고, 어르신의 말을 거스를 수 없는 차오루는 무려 12정거장을 되돌아갔다. 그러나 여기서 반전이 그려졌다. 시민에게 오후 3시 약속이 있었던 것. 차오루는 괜찮다고 손사레를 치며 어르신께 인사를 전했다. 하지만 갈비에 대한 아쉬움이 들었는지 차오루는 “세상에 공짜 없어. 명심해”라고 스스로를 다스리리며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수가 버스 승객의 아르바이트 면접에 동행했다. 
 
11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 62-1 버스를 타고 가는 승객들과 함께 했다.버스에서 만난 승객이 제대 후 아르바이트 면접을 보러 간다는 말에 박명수는 “내가 함께 가줄게. 너 이제 됐다!”라며 큰소리쳤다. 정말 함께 면접 장소에 따라간 박명수는 “제 동생이거든요. 잘 부탁드립니다.”라며 나섰다.면접 앞두고 긴장한 승객 승곤을 다독이는 박명수는 “내가 면접 보는 심정이야”라며 심호흡했다. 닭강정을 사주면서 같이 먹던 박명수는 “네가 이렇게 만들어야 해~ 눈썹 문신했다는 말은 하지 마. 멋부리고 다닌다고 할까봐”라며 조언했다.승곤이 면접 보는 자리까지 함께 따라들어간 박명수는 장점을 깨알같이 홍보했다. 심지어 닭강정 10개를 주문하면서 물심양면 지원하는 모습까지 보였다.이날 방송에는 박명수, 주상욱, 차오루, 산다라 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '세상의 모든 방송' 멤버들이 시민들의 삶에 공감했다.25일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 경기버스 TV 공동 프로젝트 '어디까지 가세요' 코너가 진행된 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 버스에서 만난 승객에게 행선지를 묻고 동행하는 미션을 수행했다. 멤버들은 릴레이 방식으로 승객들과 동행했고, 62-1번 버스를 타고 가장 먼저 한 바퀴를 도는 사람이 우승하는 방식이었다. 62-1번 버스는 정거장 160개로 이루어진 복잡한 노선으로 구성된 동탄과 수원을 오가는 버스였다.주상욱은 첫 번째로 사이좋은 노부부를 만나 동행했다. 노부부는 병원으로 향했고, 어머님은 "평생 한쪽 귀로 들었는데 나이 먹으니까 안 들린다. 일대일로 이야기 하면 알아듣는데 여러 사람이 있으면 소리가 정확하게 판단이 안된다"라며 고백했다.주상욱은 "어머님, 아버님 너무 보기 좋으시다. 이렇게 병원도 같이 오시고"라며 감동을 느꼈고, 아버님은 "와이프에게 잘 보여야 밥이라도 얻어먹는다"라며 결혼생활에 대해 조언했다.또 박명수는 한 재수생과 대화를 나눴고, 재수생은 "조금 창피하다. 친구들 대학생이라 티비 많이 볼 텐데"라며 털어놨다. 박명수는 "인생은 길게 봐야 한다. 네가 더 잘나갈 수 있다. 지금 1~2년 늦고 빠르고는 중요하지 않다. 성공했냐 안 했냐의 차이는 마흔 넘어가야 한다. 재수하니까 시간이 너무 안 간다고 하겠지만 마흔까지 시간이 정말 빨리 간다"라며 조언했다.차오루 역시 한 남성에게 동행을 제안했고, 친근하게 말을 걸었다. 차오루는 남성의 일과에 대해 이야기를 들었고, "매일 출근 해야 하는데 여자친구 언제 만나냐"라며 걱정했다. 남성은 "결혼하려면 집 사야하지 않냐"라며 말했고, 차오루는 "이해한다"라며 공감했다.특히 멤버들은 버스에서 만난 승객들과 소통하는 과정을 통해 시민들의 삶을 진심으로 공감해 훈훈함을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
차오루가 갈비를 먹겠다는 일념에 역주행을 감행했다. 
 
11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 62-1 버스를 타고 가는 승객들과 함께 했다.버스 승객을 만난 차오루는 “내가 오늘 저녁 사줄게요. 갈비집 가서.”라는 속삭임에 넘어갔다. “사랑해요. 목걸이도 반짝거리고, 갈비도 사주고.”라며 차오루는 승객을 따라 내릴 결심을 했다.이경규와 산다라에게 “부자 어머님 만나서 갈비 사주신대요.”라며 보고하고 내렸다. 그러나 차오루가 막상 내리자 승객은 반대편을 가리키며 버스를 타고 간다고 하고, 차오루는 할 수 없이 역주행을 해야 했다. 이날 방송에는 박명수, 주상욱, 차오루, 산다라 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차오루가 수원 인심에 즐거운 식사를 했다. 
 
11월 25일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 62-1 버스를 타고 가는 승객들과 함께 했다.차오루는 버스에서 만난 승객 덕분에 칼국수를 먹게 됐다. ‘전자 오빠’가 추천한 맛집에 함께 간 차오루는 칼제비와 칼국수를 주문하면서 “오빠 덕분에 따뜻한 밥을 먹었어요”라며 고마워했다.맛있게 잘 먹는 두 사람 앞에 가게 사장님이 서비스로 비빔국수까지 내줬다. “우리 칼국수 3천원인데 서비스 5천원 주셨어요.”라고 차오루가 얘기하자 사장님은 “맛있게 드세요!”라고 답했다. 차오루는 “감사하게 잘 먹겠습니다~”라며 기쁘게 받았다.이날 방송에는 박명수, 주상욱, 차오루, 산다라 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 박명수가 승객들의 일일 형이 돼 진심 어린 조언을 남겼다.지난 25일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 경기버스TV와 함께 하는 '어디까지 가세요' 62-1번 편이 방송됐다. 버스에서 만난 승객들을 배웅하고 종점까지 다시 돌아와야 하는 레이스였다.지난 레이스에서 간발의 차로 2위를 한 박명수는 초반부터 뛰어난 승객 분석으로 1위로 치고 나갔다. 그는 첫 도전부터 회차 정류장까지 가는 '대박 승객'을 만나 기뻐했다. 박명수는 "샌들 때문에 단거리 손님일 줄 알았는데 눈썹 문신을 한 걸 보고 중요한 일을 보러 가는 것 같아서 선택하게 됐다"고 말하며 뛰어난 감을 자랑했다.박명수가 만난 승객은 갓 군대를 제대했고, 닭강정 전문점으로 아르바이트 면접을 보러 가는 길이라고 말했다. 이를 들은 박명수는 "내가 같이 가주겠다. 넌 이제 됐다"고 말하며, 치킨집 운영했던 노하우를 살려 조언을 건넸다. 박명수는 승객의 아르바이트 면접 가게까지 따라가 함께 기다려줬고 "떨지 말라"며 응원을 아끼지 않았다. 매니저에게는 "참 성실해보이는 친구다. 내 동생인데 잘 좀 봐달라"며 형을 자처했다. 매니저에게 잘 보이기 위해 박명수는 닭강정 열 세트를 사비로 샀고, 승객에게는 "이따가 결과 알려달라"며 전화번호를 알려주고 헤어졌다.8시간 후 승객은 박명수에게 "닭강정집에서 출근하라고 전화가 왔다"고 합격 소식을 전했고, 박명수는 "다 내가 널 위해서 아쉬운 소리도 하고 닭강정도 사줘서 그렇다"고 생색을 냈다. 하지만 마지막 순간 박명수는 "다 농담이었고, 앞으로도 열심히 씩씩하게 해라. 응원한다. 또 보자"며 다정하게 그를 챙겨 눈길을 모았다.다음 버스에서 만난 승객도 장거리 승객이었다. 박명수는 재수생이라며 수능 준비를 위해 먼 거리에 위치한 학원에 간다는 학생을 응원했다. 그는 "지금 잠깐 대학생이 먼저 된 게 중요한 게 아니다. 인생은 길게 봐야 한다. 인생의 성공은 마흔을 넘어봐야 안다"고 말하며 "지금 한 공부들이 평생 쓰일 거다"라고 진심 어린 조언을 했다. 이 말에 승객도 감동을 받았다.승객들의 일일 형이 돼 아르바이트 면접도 함께 하고, 수능 준비에 지친 학생에게 진심 어린 조언과 응원을 전한 박명수는 훈훈함을 안겼다. 늘 장난치는 듯, 버럭하는 듯 보이지만 면접을 끝내고 가는 승객 뒤로 끝까지 "지금처럼 성실하게 열심히 하라"며 응원을 아끼지 않는 박명수의 모습은 친형과도 같았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 수능을 앞둔 재수생을 응원했다.25일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 재수생에게 진심 어린 조언을 하는 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 버스에서 한 재수생과 대화를 나눴다. 촬영 당시 수능이 3개월 정도 남은 상황. 박명수는 "나도 재수, 삼수 해봤다. 뭐가 가장 힘드냐"라며 물었고, 재수생은 "혼자 공부하는 게 가장 힘들다. 재수 학원 다니는 애들은 상관없는데 독학하는 애들은 혼자 독서실 다니고 도서관 다니고 해서 외롭다. 일 년 동안 말상대가 되는 사람이 가족 밖에 없다"라며 털어놨다.이에 박명수는 "이번에 또 떨어지면 가족들도 멀리 해라. 재수는 필수라고 하지 않냐. 삼수는 선택이라고 한다. 삼수는 하지 마라. 재수에서 끝냈으면 좋겠다. 말은 그렇게 했지만 진짜 힘들지 않냐"라며 조언했다.이어 재수생은 "조금 창피하다. 친구들 대학생이라 티비 많이 볼 텐데"라며 민망해했고, 박명수는 "인생은 길게 봐야 한다. 네가 더 잘나갈 수 있다. 지금 1~2년 늦고 빠르고는 중요하지 않다. 성공 했냐, 안 했냐의 차이는 마흔 넘어가야 한다. 재수하니까 시간이 너무 안 간다고 하겠지만 마흔까지 시간이 정말 빨리 간다. 지금 공부한 걸로 평생 써먹는다"라며 조언했다.또 박명수는 "재수생은 한 달에 용돈 얼마 받냐"라며 궁금해했고, 재수생은 "독서실비랑 같이 해서 한 20만원 정도 받는다. 독서실비가 8만원 정도 한다. 교통비 쓰고 나머지 저축한다. 끝나고 나면 친구들이랑 해외여행 가고 할 거다"라며 설명했다.박명수는 "스물두 살 때부터 부모님한테 기대지 않았다. 큰돈을 번 건 아니고 공장 다녀서 38만원 받았다. 30만원 아버지 드리고 8만원 내가 썼다. 개그맨 되고 아버지 이천만원 갖다 드렸다. 아버지 우시더라. '너를 진작 개그맨 시킬 걸 너무 늦게 시켰구나'라고 했다"라며 과거를 회상했다.특히 박명수는 "효도할 수 있는 기회는 꽤 오지만 부모님이 기다려주지 않는다. 부모님이 먼저 달라고 한다"라며 재치 있는 입담을 과시했고, 진지한 분위기 속에서 웃음을 잃지 않고 진심으로 응원했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’ 방송화면MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 버스에서 만난 승객들과 유쾌한 추억을 쌓았다.지난 25일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에 이어 62-1번 버스를 타고 두 번째 버스 여정을 떠났다. 넘사벽 친화력으로 버스 레이스 에이스로 활약하고 있는 이경규는 목적지가 같은 대학생 승객들을 모두 모아 함께 매운 떡볶이를 먹으러 갈 것을 제안했다. 덕분에 즉석 미팅 분위기가 돼 한동안 어색함이 흘렀지만 이경규는 대학생들과 또 하나의 새로운 추억을 쌓았다.그리고 박명수는 든든한 친형 포스를 풍기며 승객들에게 용기와 희망을 안겼다. 그가 만난 승객은 마침 닭강정집에 아르바이트 면접을 가던 중이었고, 박명수는 망설임 없이 승객의 면접에 동행했다. 그는 “제 동생이거든요. 잘 좀 부탁드리려고요”라는 말과 함께 닭강정까지 사 먹으며 물심양면으로 승객을 지원했다. 그의 노력이 통했는지 이후 박명수는 면접에 붙었다는 반가운 소식을 듣고 자신의 일처럼 진심으로 기뻐하기도.이어 박명수는 재수생 승객을 만났다. 당시 촬영 시점은 수능을 80일 정도 남겨두고 있던 상황. 그는 자신과의 싸움을 하며 힘든 시간을 보내고 있는 재수생 승객에게 현실적인 조언으로 희망을 주면서도, 재치 있는 농담으로 수능에 대한 긴장을 풀어줘 훈훈한 감동을 선사했다박명수가 친형 같은 친근함으로 다가갔다면, 주상욱은 듬직한 아들이 됐다. 그가 처음으로 만난 승객은 인자한 노부부였다. 병원에 진찰을 받으러 가는 노부부를 위해 주상욱은 병원에 동행해 직접 접수를 도와주고 진료실까지 안내하는 등 진짜 아들처럼 살뜰히 챙겨 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.다음으로 주상욱은 범상치 않은 어머니 승객을 만나 찰떡궁합을 과시했다. 방송에 나오기 싫다던 어머니 승객은 선글라스를 낀 뒤 숨겨놓았던 유쾌한 매력을 뿜어냈는데, 이를 주상욱이 귀신같이 알아 본 것. 어머니 승객은 마침 아들의 이름이 ‘상욱’이라며 주상욱을 아들처럼 대했고, 주상욱도 떡볶이를 대접하며 도란도란 대화를 나눴다. 그는 “이게 다 추억이죠~”라며 유쾌한 추억을 만들어 준 어머니 승객에게 고마움을 드러냈다.반면 차오루는 갈비를 먹겠다는 부푼 꿈으로 ‘어디까지 가세요?’ 최초 12정거장 역주행을 했던 상황. 갑작스럽게 어긋난 일정으로 인해 차오루는 갈비는 구경도 못한 채 배고픔에 굶주리고 있었고, 이러한 사정을 알게 된 한 남자 승객은 그녀를 칼국수 맛집으로 안내했다. 남자 승객의 호의에 차오루는 마치 여동생처럼 오빠라고 부르며 살갑게 다가갔고, 이에 남자 승객은 얼굴이 새빨게지며 부끄러워해 시청자들의 미소를 자아냈다.낯가리는 성격으로 인해 쉽게 승객들과 대화를 나누지 못하던 산다라박은 리포터처럼 질문을 쏟아내는 스무살 승객을 만나 나름 수월하게 대화를 이어가는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이처럼 멤버들은 각자 노하우를 터득하며 두 번째 버스 레이스를 펼쳤고 날이 갈수록 늘어가는 친화력으로 때로는 아들처럼, 때로는 여동생처럼 버스 승객들과 유쾌한 추억을 만들어 안방에 훈훈한 온기를 전달했다.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 버스에서 만난 승객들과 유쾌한 추억을 쌓았다. 이들은 마치 오랜 시간 알아온 것처럼 버스에서 처음 만난 승객들에게 친근하게 다가갔고, 금세 가족처럼 가까워졌다. 
사진=MBC ‘세모방’ 방송 캡처
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 버스에서 만난 승객들과 유쾌한 추억을 쌓았다.지난 25일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에 이어 62-1번 버스를 타고 두 번째 버스 여정을 떠났다. 넘사벽 친화력으로 버스 레이스 에이스로 활약하고 있는 이경규는 목적지가 같은 대학생 승객들을 모두 모아 함께 매운 떡볶이를 먹으러 갈 것을 제안했다. 덕분에 즉석 미팅 분위기가 돼 한동안 어색함이 흘렀지만 이경규는 대학생들과 또 하나의 새로운 추억을 쌓았다. 그리고 박명수는 든든한 친형 포스를 풍기며 승객들에게 용기와 희망을 안겼다. 그가 만난 승객은 마침 닭강정집에 아르바이트 면접을 가던 중이었고, 박명수는 망설임 없이 승객의 면접에 동행했다. 그는 “제 동생이거든요. 잘 좀 부탁드리려고요”라는 말과 함께 닭강정까지 사 먹으며 물심양면으로 승객을 지원했다. 그의 노력이 통했는지 이후 박명수는 면접에 붙었다는 반가운 소식을 듣고 자신의 일처럼 진심으로 기뻐하기도.이어 박명수는 재수생 승객을 만났다. 당시 촬영 시점은 수능을 80일 정도 남겨두고 있던 상황. 그는 자신과의 싸움을 하며 힘든 시간을 보내고 있는 재수생 승객에게 현실적인 조언으로 희망을 주면서도, 재치 있는 농담으로 수능에 대한 긴장을 풀어줘 훈훈한 감동을 선사했다.박명수가 친형 같은 친근함으로 다가갔다면, 주상욱은 듬직한 아들이 됐다. 그가 처음으로 만난 승객은 인자한 노부부였다. 병원에 진찰을 받으러 가는 노부부를 위해 주상욱은 병원에 동행해 직접 접수를 도와주고 진료실까지 안내하는 등 진짜 아들처럼 살뜰히 챙겨 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.다음으로 주상욱은 범상치 않은 어머니 승객을 만나 찰떡궁합을 과시했다. 방송에 나오기 싫다던 어머니 승객은 선글라스를 낀 뒤 숨겨놓았던 유쾌한 매력을 뿜어냈는데, 이를 주상욱이 귀신같이 알아 본 것. 어머니 승객은 마침 아들의 이름이 ‘상욱’이라며 주상욱을 아들처럼 대했고, 주상욱도 떡볶이를 대접하며 도란도란 대화를 나눴다. 그는 “이게 다 추억이죠~”라며 유쾌한 추억을 만들어 준 어머니 승객에게 고마움을 드러냈다.반면 차오루는 갈비를 먹겠다는 부푼 꿈으로 ‘어디까지 가세요?’ 최초 12정거장 역주행을 했던 상황. 갑작스럽게 어긋난 일정으로 인해 차오루는 갈비는 구경도 못한 채 배고픔에 굶주리고 있었고, 이러한 사정을 알게 된 한 남자 승객은 그녀를 칼국수 맛집으로 안내했다. 남자 승객의 호의에 차오루는 마치 여동생처럼 오빠라고 부르며 살갑게 다가갔고, 이에 남자 승객은 얼굴이 새빨게지며 부끄러워해 시청자들의 미소를 자아냈다.낯가리는 성격으로 인해 쉽게 승객들과 대화를 나누지 못하던 산다라박은 리포터처럼 질문을 쏟아내는 스무살 승객을 만나 나름 수월하게 대화를 이어가는 모습으로 시청자들의 웃음을 불러일으켰다. 이처럼 멤버들은 각자 노하우를 터득하며 두 번째 버스 레이스를 펼쳤고, 날이 갈수록 늘어가는 친화력으로 때로는 아들처럼, 때로는 여동생처럼 버스 승객들과 유쾌한 추억을 만들어 안방에 훈훈한 온기를 전달했다.‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.사진｜MBC ‘세상의 모든 방송’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<세모방: 세상의 모든 방송> 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 버스에서 만난 승객들과 유쾌한 추억을 쌓았다. 이들은 마치 오랜 시간 알아온 것처럼 버스에서 처음 만난 승객들에게 친근하게 다가갔고, 금세 가족처럼 가까워졌다. 
박명수는 든든한 친형 포스로 승객의 아르바이트 면접에 동행해 파이팅 넘치는 응원을 해줬고, 주상욱은 어머니 승객과 찰떡궁합을 자랑하며 아들처럼 듬직하게 목적지까지 배웅했다. 게다가 여동생처럼 귀여운 차오루의 모습에 미소를 멈추지 못하는 승객들까지, 부쩍 승객들과 가까워진 <세모방> 멤버들의 모습이 시청자들의 이목을 사로잡았다. 지난 25일 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동 연출 / 이하 <세모방>)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 567번 버스에 이어 62-1번 버스를 타고 두 번째 버스 여정을 떠났다. 넘사벽 친화력으로 버스 레이스 에이스로 활약하고 있는 이경규는 목적지가 같은 대학생 승객들을 모두 모아 함께 매운 떡볶이를 먹으러 갈 것을 제안했다. 덕분에 즉석 미팅 분위기가 돼 한동안 어색함이 흘렀지만 이경규는 대학생들과 또 하나의 새로운 추억을 쌓았다. 그리고 박명수는 든든한 친형 포스를 풍기며 승객들에게 용기와 희망을 안겼다. 그가 만난 승객은 마침 닭강정 집에 아르바이트 면접을 가던 중이었고, 박명수는 망설임 없이 승객의 면접에 동행했다. 그는 “제 동생이거든요. 잘 좀 부탁드리려고요”라는 말과 함께 닭강정까지 사먹으며 물심양면으로 승객을 지원했다. 그의 노력이 통했는지 이후 박명수는 면접에 붙었다는 반가운 소식을 듣고 자신의 일처럼 진심으로 기뻐하기도. 이어 박명수는 재수생 승객을 만났다. 당시 촬영 시점은 수능을 80일 정도 남겨두고 있던 상황. 그는 자신과의 싸움을 하며 힘든 시간을 보내고 있는 재수생 승객에게 현실적인 조언으로 희망을 주면서도, 재치 있는 농담으로 수능에 대한 긴장을 풀어줘 훈훈한 감동을 선사했다. 박명수가 친형 같은 친근함으로 다가갔다면, 주상욱은 듬직한 아들이 됐다. 그가 처음으로 만난 승객은 인자한 노부부였다. 병원에 진찰을 받으러 가는 노부부를 위해 주상욱은 병원에 동행해 직접 접수를 도와주고 진료실까지 안내하는 등 진짜 아들처럼 살뜰히 챙겨 시청자들을 흐뭇하게 만들었다. 다음으로 주상욱은 범상치 않은 어머니 승객을 만나 찰떡궁합을 과시했다. 방송에 나오기 싫다던 어머니 승객은 선글라스를 낀 뒤 숨겨놓았던 유쾌한 매력을 뿜어냈는데, 이를 주상욱이 귀신같이 알아 본 것. 어머니 승객은 마침 아들의 이름이 ‘상욱’이라며 주상욱을 아들처럼 대했고, 주상욱도 떡볶이를 대접하며 도란도란 대화를 나눴다. 그는“이게 다 추억이죠~”라며 유쾌한 추억을 만들어 준 어머니 승객에게 고마움을 드러냈다. 반면 차오루는 갈비를 먹겠다는 부푼 꿈으로 ‘어디까지 가세요?’ 최초 12정거장 역주행을 했던 상황. 갑작스럽게 어긋난 일정으로 인해 차오루는 갈비는 구경도 못한 채 배고픔에 굶주리고 있었고, 이러한 사정을 알게 된 한 남자 승객은 그녀를 칼국수 맛집으로 안내했다. 남자 승객의 호의에 차오루는 마치 여동생처럼 오빠라고 부르며 살갑게 다가갔고, 이에 남자 승객은 얼굴이 새빨개지며 부끄러워해 시청자들의 미소를 자아냈다. 낯가리는 성격으로 인해 쉽게 승객들과 대화를 나누지 못하던 산다라박은 리포터처럼 질문을 쏟아내는 스무 살 승객을 만나 나름 수월하게 대화를 이어가는 모습으로 시청자들의 웃음을 불러일으켰다. 이처럼 멤버들은 각자 노하우를 터득하며 두 번째 버스 레이스를 펼쳤고, 날이 갈수록 늘어가는 친화력으로 때로는 아들처럼, 때로는 여동생처럼 버스 승객들과 유쾌한 추억을 만들어 안방에 훈훈한 온기를 전달했다. <세모방> 방송 후 시청자들은 “면접 붙어서 다행이네요! 면접을 잘 보기도 했지만 박명수 노력도 분명 한몫했을 듯!”, “버스에서 연예인 보면 진짜 신기할 것 같아요~ 깜짝 놀라는 승객들 귀여워요~”, “차오루 성격 털털하고 붙임성도 좋은 것 같다. 열심히 하는 모습이 보기 좋네요!”, “오늘 박명수-주상욱 같은 형, 아들 있으면 너무 듬직하겠네요~”, “센스 있고 유쾌한 승객들이 많네요ㅋㅋ덕분에 재밌었어요~”등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
ⓒ MBC '세모방'차오루가 뜨거운 관심을 받고있다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'은 62-1 버스를 타고 가는 승객들과 함께하는 모습이 전파를 탔다.버스 승객을 만난 차오루는 “내가 오늘 저녁 사줄게요. 갈비집 가서.”라는 속삭임에 넘어갔다. “사랑해요. 목걸이도 반짝거리고, 갈비도 사주고.”라며 차오루는 승객을 따라 내릴 결심을 했다.이경규와 산다라에게 “부자 어머님 만나서 갈비 사주신대요.”라며 보고하고 내렸다. 그러나 차오루가 막상 내리자 승객은 반대편을 가리키며 버스를 타고 간다고 하고, 차오루는 할 수 없이 역주행을 해야 하는 상황에 처해 시청자들에게 웃음을 선사했다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 종잡을 수 없는 버스 레이스를 펼친다. 예상치 못한 상황에 당황하고 초조한 표정이 역력한 멤버들의 모습이 담긴 현장 스틸이 공개돼 이목을 집중시킨다.오는 2일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. '세모방'과 G BUS TV '어디까지 가세요?'의 콜라보가 시청자들의 큰 호응을 얻으며 순항하고 있다. 버스를 타며 시민들과 나누는 소소한 이야기가 시청자들의 공감을 이끌어내고, 개성만점 승객들이 웃음을 선사한 것. 여기에 '세모방' 멤버들이 시민들과 직접 만나며 작은 추억까지 만들어가고 있어 매주 관심과 기대가 증가하고 있다.이번 주 62-1번 버스를 탄 멤버들의 결전의 레이스가 펼쳐질 예정인 가운데, 당황하고 초조한 기색이 역력한 멤버들의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그중에서도 예능 대부 이경규는 데뷔 37년 만에 인터뷰 난항을 겪었다는 전언이다. 그는 도통 알 수 없는 승객의 속마음을 읽어보려 질문을 던졌지만 번번이 실패를 맛보며 땀을 삐질 흘렸다고.또한 장거리 승객들을 철석같이 골라내며 '하차 감별사'로 활약했던 박명수는 '감별 레이더망' 고장으로 인해 난관에 봉착했고, '만년 꼴찌' 차오루는 어두컴컴한 버스 정거장에서 막차를 놓칠 위기에 처했다는 후문이다.급기야 이경규는 도무지 행방을 알 수 없는 차오루의 소식에 "뒤따라 가봐야겠어~ 차오루 뭐 하나~"라고 말했다고 전해져 과연 이들이 무사히 62-1번 버스 레이스를 마칠 수 있을지 관심이 쏟아지고 있다.종잡을 수 없는 버스 레이스로 인해 당황한 기색이 역력한 '세모방' 멤버들의 모습은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 종잡을 수 없는 버스 레이스를 펼친다.오는 2일 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.‘세모방’과 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 콜라보가 시청자들의 큰 호응을 얻으며 순항하고 있다. 버스를 타며 시민들과 나누는 소소한 이야기가 시청자들의 공감을 이끌어내고, 개성만점 승객들이 웃음을 선사한 것. 여기에 ‘세모방’ 멤버들이 시민들과 직접 만나며 작은 추억까지 만들어가고 있어 매주 관심과 기대가 증가하고 있다.이번 주 62-1번 버스를 탄 멤버들의 결전의 레이스가 펼쳐질 예정인 가운데 당황하고 초조한 기색이 역력한 멤버들의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그중에서도 예능 대부 이경규는 데뷔 37년 만에 인터뷰 난항을 겪었다. 그는 도통 알 수 없는 승객의 속마음을 읽어보려 질문을 던졌지만 번번이 실패를 맛보며 땀을 삐질 흘렸다고.또한 장거리 승객들을 철석같이 골라내며 ‘하차 감별사’로 활약했던 박명수는 ‘감별 레이더망’ 고장으로 인해 난관에 봉착했고 ‘만년 꼴찌’ 차오루는 어두컴컴한 버스 정거장에서 막차를 놓칠 위기에 처했다.급기야 이경규는 도무지 행방을 알 수 없는 차오루의 소식에 “뒤따라 가봐야겠어~ 차오루 뭐 하나~”라고 말했다고 전해져 과연 이들이 무사히 62-1번 버스 레이스를 마칠 수 있을지 관심이 쏟아지고 있다.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<세모방: 세상의 모든 방송> 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 종잡을 수 없는 버스 레이스를 펼친다. 예상치 못한 상황에 당황하고 초조한 표정이 역력한 멤버들의 모습이 담긴 현장 스틸이 공개돼 이목을 집중시킨다. 
오는 2일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. <세모방>과 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 콜라보가 시청자들의 큰 호응을 얻으며 순항하고 있다. 버스를 타며 시민들과 나누는 소소한 이야기가 시청자들의 공감을 이끌어내고, 개성만점 승객들이 웃음을 선사한 것. 여기에 <세모방> 멤버들이 시민들과 직접 만나며 작은 추억까지 만들어가고 있어 매주 관심과 기대가 증가하고 있다.이번 주 62-1번 버스를 탄 멤버들의 결전의 레이스가 펼쳐질 예정인 가운데, 당황하고 초조한 기색이 역력한 멤버들의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그중에서도 예능 대부 이경규는 데뷔 37년 만에 인터뷰 난항을 겪었다는 전언이다. 그는 도통 알 수 없는 승객의 속마음을 읽어보려 질문을 던졌지만 번번이 실패를 맛보며 땀을 삐질 흘렸다고.또한 장거리 승객들을 철석같이 골라내며 ‘하차 감별사’로 활약했던 박명수는 ‘감별 레이더망’ 고장으로 인해 난관에 봉착했고, ‘만년 꼴찌’ 차오루는 어두컴컴한 버스 정거장에서 막차를 놓칠 위기에 처했다는 후문이다.급기야 이경규는 도무지 행방을 알 수 없는 차오루의 소식에 “뒤따라 가봐야겠어~차오루 뭐 하나~”라고 말했다고 전해져 과연 이들이 무사히 62-1번 버스 레이스를 마칠 수 있을지 관심이 쏟아지고 있다.종잡을 수 없는 버스 레이스로 인해 당황한 기색이 역력한 <세모방> 멤버들의 모습은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘세모방’ 종잡을 수 없는 버스 레이스…美친 현장 공개이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루가 종잡을 수 없는 버스 레이스를 펼친다. 예상치 못한 상황에 당황하고 초조한 표정이 역력한 멤버들의 모습이 담긴 현장 스틸이 공개됐다.2일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 제작진에 따르면 ‘세모방’과 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 협업이 시청자들의 큰 호응을 얻으며 순항하고 있다. 버스를 타며 시민들과 나누는 소소한 이야기가 시청자들의 공감을 이끌어내고, 개성만점 승객들이 웃음을 선사한 것. 여기에 ‘세모방’ 멤버들이 시민들과 직접 만나며 작은 추억까지 만들어가고 있어 매주 관심과 기대가 증가하고 있다.이번 주 62-1번 버스를 탄 멤버들의 결전의 레이스가 펼쳐질 예정인 가운데, 당황하고 초조한 기색이 역력한 멤버들의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그중에서도 예능 대부 이경규는 데뷔 37년 만에 인터뷰 난항을 겪었다는 전언이다. 그는 도통 알 수 없는 승객의 속마음을 읽어보려 질문을 던졌지만 번번이 실패를 맛보며 땀을 삐질 흘렸다고.또한 장거리 승객들을 철석같이 골라내며 ‘하차 감별사’로 활약했던 박명수는 ‘감별 레이더망’ 고장으로 인해 난관에 봉착했고, ‘만년 꼴찌’ 차오루는 어두컴컴한 버스 정거장에서 막차를 놓칠 위기에 처했다는 후문이다.급기야 이경규는 도무지 행방을 알 수 없는 차오루의 소식에 “뒤따라 가봐야겠어~ 차오루 뭐 하나~”라고 말했다고 전해져 과연 이들이 무사히 62-1번 버스 레이스를 마칠 수 있을지 관심이 쏟아지고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 종잡을 수 없는 버스 레이스를 펼친다. 예상치 못한 상황에 당황하고 초조한 표정이 역력한 멤버들의 모습이 담긴 현장 스틸이 공개돼 이목을 집중시킨다.오는 2일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 
/사진=MBC
사진. MBC ‘세상의 모든 방송’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 종잡을 수 없는 버스 레이스를 펼친다. 예상치 못한 상황에 당황하고 초조한 표정이 역력한 멤버들의 모습이 담긴 현장 스틸이 공개돼 이목을 집중시킨다.오는 2일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’과 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 콜라보가 시청자들의 큰 호응을 얻으며 순항하고 있다. 버스를 타며 시민들과 나누는 소소한 이야기가 시청자들의 공감을 이끌어내고, 개성만점 승객들이 웃음을 선사한 것. 여기에 ‘세모방’ 멤버들이 시민들과 직접 만나며 작은 추억까지 만들어가고 있어 매주 관심과 기대가 증가하고 있다.이번 주 62-1번 버스를 탄 멤버들의 결전의 레이스가 펼쳐질 예정인 가운데, 당황하고 초조한 기색이 역력한 멤버들의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그중에서도 예능 대부 이경규는 데뷔 37년 만에 인터뷰 난항을 겪었다는 전언이다. 그는 도통 알 수 없는 승객의 속마음을 읽어보려 질문을 던졌지만 번번이 실패를 맛보며 땀을 삐질 흘렸다고.또한 장거리 승객들을 철석같이 골라내며 ‘하차 감별사’로 활약했던 박명수는 ‘감별 레이더망’ 고장으로 인해 난관에 봉착했고, ‘만년 꼴찌’ 차오루는 어두컴컴한 버스 정거장에서 막차를 놓칠 위기에 처했다는 후문이다.급기야 이경규는 도무지 행방을 알 수 없는 차오루의 소식에 “뒤따라 가봐야겠어~ 차오루 뭐 하나~”라고 말했다고 전해져 과연 이들이 무사히 62-1번 버스 레이스를 마칠 수 있을지 관심이 쏟아지고 있다.종잡을 수 없는 버스 레이스로 인해 당황한 기색이 역력한 ‘세모방’ 멤버들의 모습은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 산다라박이 위너(WINNER)의 신곡 안무를 깨발랄하게 재현하고 있는 모습이 포착됐다. 그녀는 마치 버스정거장에서 게릴라 콘서트를 개최한 듯 내면의 흥을 분출하며 데뷔 9년 차 투애니원(2NE1)의 클래스를 입증하고 있어 이목을 사로잡는다.오는 2일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 산다라박이 위너의 제5의 멤버가 된 듯 발랄한 춤사위를 선보인 순간이 공개됐다. 사진 속 산다라박은 장난기 가득한 표정으로 버스 정거장에서 럽미럽미(LOVE ME LOVE ME)의 춤을 완벽하게 따라 추고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 산다라박은 길에서 들려오는 위너의 노래에 자동으로 댄스 삼매경에 빠졌고, "내가 너네 춤을 안다구~"라며 넘치는 흥을 주체하지 못했다고. 깨발랄하게 춤을 추던 그녀는 자신의 옆을 슥 지나가는 어르신을 발견하고는 금세 부끄러워 딴청을 피웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이 밖에도 산다라박은 승객의 집에 방문하며 낯가리는 성격을 극복해 나갈 예정이다. 그녀는 아버지의 생신을 축하하기 위해 케이크를 사가는 승객을 따라갔고, 가족들과 함께 생일 축하 노래를 부르며 버스 레이스에 완벽하게 적응해 눈길을 끌었다는 후문이어서 그녀의 활약에 기대감이 커지고 있다.산다라박의 데뷔 9년 차 스웨그가 담긴 깨발랄한 춤사위와 버스 레이스에 완벽하게 적응한 그녀의 활약은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘세상의 모든 방송’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 산다라박이 위너(WINNER)의 신곡 안무를 깨발랄하게 재현하고 있는 모습이 포착됐다. 오는 2일 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 산다라박이 위너의 제5의 멤버가 된 듯 발랄한 춤사위를 선보인 순간이 공개됐다. 사진 속 산다라박은 장난기 가득한 표정으로 버스 정거장에서 럽미럽미(LOVE ME LOVE ME)의 춤을 완벽하게 따라 추고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 산다라박은 길에서 들려오는 위너의 노래에 자동으로 댄스 삼매경에 빠졌고, “내가 너네 춤을 안다구~”라며 넘치는 흥을 주체하지 못했다고. 깨발랄하게 춤을 추던 그녀는 자신의 옆을 슥 지나가는 어르신을 발견하고는 금세 부끄러워 딴청을 피웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이 밖에도 산다라박은 승객의 집에 방문하며 낯가리는 성격을 극복해 나갈 예정이다. 그녀는 아버지의 생신을 축하하기 위해 케이크를 사가는 승객을 따라갔고, 가족들과 함께 생일 축하 노래를 부르며 버스 레이스에 완벽하게 적응해 눈길을 끌었다는 후문이어서 그녀의 활약에 기대감이 커지고 있다. 산다라박의 데뷔 9년 차 스웨그가 담긴 깨발랄한 춤사위와 버스 레이스에 완벽하게 적응한 그녀의 활약은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방’ 산다라박, 위너 제5의 멤버? 깨방정美 폭주산다라박이 위너(WINNER)의 신곡 안무를 ’깨발랄’하게 재현하고 있는 모습이 포착됐다. 2일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 산다라박이 위너의 제5의 멤버가 된 듯 발랄한 춤사위를 선보인 순간이 공개됐다. 사진 속 산다라박은 장난기 가득한 표정으로 버스 정거장에서 럽미럽미(LOVE ME LOVE ME)의 춤을 완벽하게 따라 추고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 산다라박은 길에서 들려오는 위너의 노래에 자동으로 댄스 삼매경에 빠졌고, “내가 너네 춤을 안다구~”라며 넘치는 흥을 주체하지 못했다고. 깨발랄하게 춤을 추던 그녀는 자신의 옆을 슥 지나가는 어르신을 발견하고는 금세 부끄러워 딴청을 피웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이 밖에도 산다라박은 승객의 집에 방문하며 낯가리는 성격을 극복해 나갈 예정이다. 그녀는 아버지의 생신을 축하하기 위해 케이크를 사가는 승객을 따라갔고, 가족들과 함께 생일 축하 노래를 부르며 버스 레이스에 완벽하게 적응해 눈길을 끌었다는 후문이어서 그녀의 활약에 기대감이 커지고 있다.산다라박의 데뷔 9년 차 스웨그가 담긴 깨발랄한 춤사위와 버스 레이스에 완벽하게 적응한 그녀의 활약은 2일 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세상의 모든 방송’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 산다라박이 위너(WINNER)의 안무를 발랄하게 재현하고 있는 모습이 포착됐다.오는 2일 방송되는‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.산다라박이 위너의 제5의 멤버가 된 듯 발랄한 춤사위를 선보인 순간이 공개됐다. 사진 속 산다라박은 장난기 가득한 표정으로 버스 정거장에서 럽미럽미(LOVE ME LOVE ME)의 춤을 완벽하게 따라 추고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 산다라박은 길에서 들려오는 위너의 노래에 자동으로 댄스 삼매경에 빠졌고 “내가 너네 춤을 안다구~”라며 넘치는 흥을 주체하지 못했다. 깨발랄하게 춤을 추던 그녀는 자신의 옆을 슥 지나가는 어르신을 발견하고는 금세 부끄러워 딴청을 피웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이 밖에도 산다라박은 승객의 집에 방문하며 낯가리는 성격을 극복해 나갈 예정이다. 그녀는 아버지의 생신을 축하하기 위해 케이크를 사가는 승객을 따라갔고 가족들과 함께 생일 축하 노래를 부르며 버스 레이스에 완벽하게 적응해 눈길을 끌었다고.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 산다라박이 위너(WINNER)의 신곡 안무를 깨발랄하게 재현하고 있는 모습이 포착됐다. 그녀는 마치 버스정거장에서 게릴라 콘서트를 개최한 듯 내면의 흥을 분출하며 데뷔 9년 차 투애니원(2NE1)의 클래스를 입증하고 있어 이목을 사로잡는다.오는 2일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 
/사진=MBC
<세모방: 세상의 모든 방송> 산다라박이 위너(WINNER)의 신곡 안무를 깨발랄하게 재현하고 있는 모습이 포착됐다. 그녀는 마치 버스정거장에서 게릴라 콘서트를 개최한 듯 내면의 흥을 분출하며 데뷔 9년 차 투애니원(2NE1)의 클래스를 입증하고 있어 이목을 사로잡는다. 
오는 2일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출/이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.산다라박이 위너의 제5의 멤버가 된 듯 발랄한 춤사위를 선보인 순간이 공개됐다. 사진 속 산다라박은 장난기 가득한 표정으로 버스 정거장에서 럽미럽미(LOVE ME LOVE ME)의 춤을 완벽하게 따라 추고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 산다라박은 길에서 들려오는 위너의 노래에 자동으로 댄스 삼매경에 빠졌고, “내가 너네 춤을 안다구~”라며 넘치는 흥을 주체하지 못했다고. 깨발랄하게 춤을 추던 그녀는 자신의 옆을 슥 지나가는 어르신을 발견하고는 금세 부끄러워 딴청을 피웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이 밖에도 산다라박은 승객의 집에 방문하며 낯가리는 성격을 극복해 나갈 예정이다. 그녀는 아버지의 생신을 축하하기 위해 케이크를 사가는 승객을 따라갔고, 가족들과 함께 생일 축하 노래를 부르며 버스 레이스에 완벽하게 적응해 눈길을 끌었다는 후문이어서 그녀의 활약에 기대감이 커지고 있다.산다라박의 데뷔 9년 차 스웨그가 담긴 깨발랄한 춤사위와 버스 레이스에 완벽하게 적응한 그녀의 활약은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
세모방 : 세상의 모든 방송 (사진= MBC 제공) ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루의 버스 레이스 동안 예상치 못한 상황에 당황하고 초조한 표정이 역력한 멤버들의 모습이 담긴 현장 스틸이 공개돼 이목을 집중시킨다. MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  ‘세모방’과 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 콜라보가 시청자들의 큰 호응을 얻으며 순항하고 있다. 버스를 타며 시민들과 나누는 소소한 이야기가 시청자들의 공감을 이끌어내고, 개성만점 승객들이 웃음을 선사한 것. 여기에 ‘세모방’ 멤버들이 시민들과 직접 만나며 작은 추억까지 만들어가고 있어 매주 관심과 기대가 증가하고 있다. 이번 주 62-1번 버스를 탄 멤버들의 결전의 레이스가 펼쳐질 예정인 가운데, 당황하고 초조한 기색이 역력한 멤버들의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그중에서도 예능 대부 이경규는 데뷔 37년 만에 인터뷰 난항을 겪었다는 전언이다. 그는 도통 알 수 없는 승객의 속마음을 읽어보려 질문을 던졌지만 번번이 실패를 맛보며 땀을 삐질 흘렸다고. 또한 장거리 승객들을 철석같이 골라내며 ‘하차 감별사’로 활약했던 박명수는 ‘감별 레이더망’ 고장으로 인해 난관에 봉착했고, ‘만년 꼴찌’ 차오루는 어두컴컴한 버스 정거장에서 막차를 놓칠 위기에 처했다는 후문이다. 한편 이경규는 도무지 행방을 알 수 없는 차오루의 소식에 “뒤따라 가봐야겠어~ 차오루 뭐 하나~”라고 말했다고 전해져 과연 이들이 무사히 62-1번 버스 레이스를 마칠 수 있을지 관심이 쏟아지고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘세모방’ 37년차 베테랑 이경규, 뜻밖의 난관 봉착‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 종잡을 수 없는 버스 레이스를 펼친다. 예상치 못한 상황에 당황하고 초조한 표정이 역력한 멤버들의 모습이 담긴 현장 스틸이 공개돼 이목을 집중시킨다.오는 2일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’과 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’의 콜라보가 시청자들의 큰 호응을 얻으며 순항하고 있다. 버스를 타며 시민들과 나누는 소소한 이야기가 시청자들의 공감을 이끌어내고, 개성만점 승객들이 웃음을 선사한 것. 여기에 ‘세모방’ 멤버들이 시민들과 직접 만나며 작은 추억까지 만들어가고 있어 매주 관심과 기대가 증가하고 있다.이번 주 62-1번 버스를 탄 멤버들의 결전의 레이스가 펼쳐질 예정인 가운데, 당황하고 초조한 기색이 역력한 멤버들의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그중에서도 예능 대부 이경규는 데뷔 37년 만에 인터뷰 난항을 겪었다는 전언이다. 그는 도통 알 수 없는 승객의 속마음을 읽어보려 질문을 던졌지만 번번이 실패를 맛보며 땀을 삐질 흘렸다고.또한 장거리 승객들을 철석같이 골라내며 ‘하차 감별사’로 활약했던 박명수는 ‘감별 레이더망’ 고장으로 인해 난관에 봉착했고, ‘만년 꼴찌’ 차오루는 어두컴컴한 버스 정거장에서 막차를 놓칠 위기에 처했다는 후문이다.급기야 이경규는 도무지 행방을 알 수 없는 차오루의 소식에 “뒤따라 가봐야겠어~ 차오루 뭐 하나~”라고 말했다고 전해져 과연 이들이 무사히 62-1번 버스 레이스를 마칠 수 있을지 관심이 쏟아지고 있다.종잡을 수 없는 버스 레이스로 인해 당황한 기색이 역력한 ‘세모방’ 멤버들의 모습은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.사진｜MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방’ 산다라박 (사진=산다라박 인스타그램) ‘세모방’ 산다라박이 일상을 공개했다.최근 산다라박은 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 산다라박은 옅은 미소를 지으며 카메라를 응시하며 청순한 외모와 상큼한 분위기가 돋보여 팬들의 이목이 모이게 했다.이를 본 네티즌들은 “너무 귀엽다 진짜ㅜㅜ”, “언니 진짜 열혈하게 팬입니다!” 등의 반응을 보였다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘세상의 모든 방송’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 산다라박이 위너(WINNER)의 신곡 안무를 깨발랄하게 재현하고 있는 모습이 포착됐다. 그녀는 마치 버스정거장에서 게릴라 콘서트를 개최한 듯 내면의 흥을 분출하며 데뷔 9년 차 투애니원(2NE1)의 클래스를 입증하고 있어 이목을 사로잡는다.오는 2일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 산다라박이 위너의 제5의 멤버가 된 듯 발랄한 춤사위를 선보인 순간이 공개됐다. 사진 속 산다라박은 장난기 가득한 표정으로 버스 정거장에서 럽미럽미(LOVE ME LOVE ME)의 춤을 완벽하게 따라 추고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 산다라박은 길에서 들려오는 위너의 노래에 자동으로 댄스 삼매경에 빠졌고, “내가 너네 춤을 안다구~”라며 넘치는 흥을 주체하지 못했다고. 깨발랄하게 춤을 추던 그녀는 자신의 옆을 슥 지나가는 어르신을 발견하고는 금세 부끄러워 딴청을 피웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이 밖에도 산다라박은 승객의 집에 방문하며 낯가리는 성격을 극복해 나갈 예정이다. 그녀는 아버지의 생신을 축하하기 위해 케이크를 사가는 승객을 따라갔고, 가족들과 함께 생일 축하 노래를 부르며 버스 레이스에 완벽하게 적응해 눈길을 끌었다는 후문이어서 그녀의 활약에 기대감이 커지고 있다.산다라박의 데뷔 9년 차 스웨그가 담긴 깨발랄한 춤사위와 버스 레이스에 완벽하게 적응한 그녀의 활약은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV체크] ‘세모방’ 주상욱, 시민 인터뷰서 ‘기-승-전-차예련’주상욱이 아내 차예련 한정 ‘투머치토커’에 등극했다. 그가 플로리스트 승객을 만나 꽃을 좋아하는 차예련에 대해 자랑을 늘어놓고, 아내의 꽃 취향을 밝히는 등 장소를 불문하고 기승전 ‘차예련’ 토크를 시전했다고 전해져 기대를 더한다. 2일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  주상욱이 아내 차예련에게 푹 빠진 ‘참 사랑꾼’의 모습으로 시청자들의 결혼 욕구를 자극할 예정이다. 그는 62-1번 버스 레이스 중 플로리스트 승객을 만나자 매우 반가워 했는데, 그 이유는 그가 꽃을 좋아하는 아내 차예련을 위해 꽃집을 자주 방문했기 때문. 주상욱은 플로리스트 승객에게 “저희 와이프가 꽃을 좋아해서~”라며 숨 쉬듯 자연스럽게 차예련 자랑을 늘어놨고, 기승전 ‘차예련’ 토크로 웃음꽃을 피웠다는 후문이다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 행복한 미소를 지으며 꽃과 차예련을 주제로 버스 안팎을 막론하고 승객과 끝없이 대화를 이어 나갔다고 전해져 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 주상욱은 “꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착하다”고 말하면서 은근슬쩍 차예련에 대해 폭풍 칭찬을 하고, 차예련이 좋아하는 꽃에 대해 전문가 수준의 꽃 지식을 뽐내는 등 못 말리는 ‘아내 덕후’의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다. 이처럼 기승전 ‘차예련’ 토크의 대가이자 차예련 한정 ‘투머치토커’인 주상욱의 봇물 터진 아내 자랑은 오늘(2일) 방송에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 아내 차예련 한정 ‘투머치토커’에 등극했다. 그가 플로리스트 승객을 만나 꽃을 좋아하는 차예련에 대해 자랑을 늘어놓고, 아내의 꽃 취향을 밝히는 등 장소를 불문하고 기승전 ‘차예련’ 토크를 시전했다고 전해져 기대를 더한다. 2일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 주상욱이 아내 차예련에게 푹 빠진 ‘참 사랑꾼’의 모습으로 시청자들의 결혼 욕구를 자극할 예정이다. 그는 62-1번 버스 레이스 중 플로리스트 승객을 만나자 매우 반가워 했는데, 그 이유는 그가 꽃을 좋아하는 아내 차예련을 위해 꽃집을 자주 방문했기 때문. 주상욱은 플로리스트 승객에게 “저희 와이프가 꽃을 좋아해서~”라며 숨 쉬듯 자연스럽게 차예련 자랑을 늘어놨고, 기승전 ‘차예련’ 토크로 웃음꽃을 피웠다는 후문이다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 행복한 미소를 지으며 꽃과 차예련을 주제로 버스 안팎을 막론하고 승객과 끝없이 대화를 이어 나갔다고 전해져 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 주상욱은 “꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착하다”고 말하면서 은근슬쩍 차예련에 대해 폭풍 칭찬을 하고, 차예련이 좋아하는 꽃에 대해 전문가 수준의 꽃 지식을 뽐내는 등 못 말리는 ‘아내 덕후’의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다. 한편 기승전 ‘차예련’ 토크의 대가이자 차예련 한정 ‘투머치토커’인 주상욱의 봇물 터진 아내 자랑은 오늘(2일) 밤 11시 15분 방송되는 '세모방'에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 아내 차예련 한정 ‘투머치토커’에 등극했다. 그가 플로리스트 승객을 만나 꽃을 좋아하는 차예련에 대해 자랑을 늘어놓고, 아내의 꽃 취향을 밝히는 등 장소를 불문하고 기승전 ‘차예련’ 토크를 시전했다고 전해져 기대를 더한다.오늘(2일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 주상욱이 아내 차예련에게 푹 빠진 ‘참 사랑꾼’의 모습으로 시청자들의 결혼 욕구를 자극할 예정이다. 그는 62-1번 버스 레이스 중 플로리스트 승객을 만나자 매우 반가워 했는데, 그 이유는 그가 꽃을 좋아하는 아내 차예련을 위해 꽃집을 자주 방문했기 때문.주상욱은 플로리스트 승객에게 “저희 와이프가 꽃을 좋아해서”라며 숨 쉬듯 자연스럽게 차예련 자랑을 늘어놨고, 기승전 ‘차예련’ 토크를 펼쳤다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 행복한 미소를 지으며 꽃과 차예련을 주제로 버스 안팎을 막론하고 승객과 끝없이 대화를 이어 나갔다고 전해져 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 주상욱은 “꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착하다”고 말하면서 은근슬쩍 차예련에 대해 폭풍 칭찬을 하고, 차예련이 좋아하는 꽃에 대해 전문가 수준의 꽃 지식을 뽐내는 등 못 말리는 ‘아내 덕후’의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다. 오후 11시 15분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 배우 주상욱이 아내 차예련을 향한 자랑이 넘쳤다.2일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 G BUS TV와 협업에 나섰다. 이중 주상욱은 아내 차예련에게 푹 빠진 ‘참 사랑꾼’의 모습을 보여줄 예정.추상욱은 62-1번 버스 레이스 중 플로리스트 승객을 만났다. 꽃을 좋아하는 아내 차예련을 위해 꽃집을 자주 방문했기 때문.주상욱은 플로리스트 승객에게 “저희 와이프가 꽃을 좋아해서”라고 운을 뗀 후 기승전 ‘차예련’ 토크를 이끌었다고. 제작진에 따르면 주상욱은 “꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착하다”며 차예련에 대한 칭찬을 늘어놨다고. 못 말리는 ‘아내 덕후’의 모습을 보였다고 전언.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=현지민 기자] 
‘세모방’ 주상욱 / 사진제공=MBCMBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’ 주상욱이 아내 차예련 한정 ‘투머치토커’에 등극했다.오늘(2일) 방송되는 ‘세모방’은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.주상욱이 아내 차예련에게 푹 빠진 ‘참 사랑꾼’의 모습으로 시청자들의 결혼 욕구를 자극할 예정이다. 그는 62-1번 버스 레이스 중 플로리스트 승객을 만나자 매우 반가워 했는데, 그 이유는 그가 꽃을 좋아하는 아내 차예련을 위해 꽃집을 자주 방문했기 때문.주상욱은 플로리스트 승객에게 “저희 와이프가 꽃을 좋아해서~”라며 숨 쉬듯 자연스럽게 차예련 자랑을 늘어놨고, 기승전 ‘차예련’ 토크로 웃음꽃을 피웠다는 후문이다.제작진에 따르면 주상욱은 “꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착하다”고 말하면서 은근슬쩍 차예련에 대해 폭풍 칭찬을 하고, 차예련이 좋아하는 꽃에 대해 전문가 수준의 꽃 지식을 뽐내는 등 못 말리는 ‘아내 덕후’의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 아내 차예련 한정 ‘투머치토커’에 등극했다. 그가 플로리스트 승객을 만나 꽃을 좋아하는 차예련에 대해 자랑을 늘어놓고, 아내의 꽃 취향을 밝히는 등 장소를 불문하고 기승전 ‘차예련’ 토크를 선보였다.2일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 주상욱은 이날 아내 차예련에게 푹 빠진 ‘참 사랑꾼’의 모습으로 시청자들의 결혼 욕구를 자극할 예정이다. 그는 62-1번 버스 레이스 중 플로리스트 승객을 만나자 매우 반가워 했는데, 그 이유는 그가 꽃을 좋아하는 아내 차예련을 위해 꽃집을 자주 방문했기 때문이다. 주상욱은 플로리스트 승객에게 “저희 와이프가 꽃을 좋아해서”라며 숨 쉬듯 자연스럽게 차예련 자랑을 늘어놨고, 기승전 ‘차예련’ 토크로 웃음꽃을 피웠다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 행복한 미소를 지으며 꽃과 차예련을 주제로 버스 안팎을 막론하고 승객과 끝없이 대화를 이어 나갔다고 전해져 웃음을 자아낸다.주상욱은 “꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착하다”고 말하면서 은근슬쩍 차예련에 대해 폭풍 칭찬을 하고, 차예련이 좋아하는 꽃에 대해 전문가 수준의 꽃 지식을 뽐내는 등 못 말리는 ‘아내 덕후’의 모습을 제대로 보여줬다. ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 아내 차예련 한정 ‘투머치토커’에 등극했다. 그가 플로리스트 승객을 만나 꽃을 좋아하는 차예련에 대해 자랑을 늘어놓고, 아내의 꽃 취향을 밝히는 등 장소를 불문하고 기승전 ‘차예련’ 토크를 시전했다고 전해졌다.오늘(2일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램.  주상욱이 아내 차예련에게 푹 빠진 ‘참 사랑꾼’의 모습으로 시청자들의 결혼 욕구를 자극할 예정이다. 그는 62-1번 버스 레이스 중 플로리스트 승객을 만나자 매우 반가워 했는데, 그 이유는 그가 꽃을 좋아하는 아내 차예련을 위해 꽃집을 자주 방문했기 때문. 주상욱은 플로리스트 승객에게 “저희 와이프가 꽃을 좋아해서~”라며 숨 쉬듯 자연스럽게 차예련 자랑을 늘어놨고, 기승전 ‘차예련’ 토크로 웃음꽃을 피웠다는 후문이다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 행복한 미소를 지으며 꽃과 차예련을 주제로 버스 안팎을 막론하고 승객과 끝없이 대화를 이어 나갔다고 전해져 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 주상욱은 “꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착하다”고 말하면서 은근슬쩍 차예련에 대해 폭풍 칭찬을 하고, 차예련이 좋아하는 꽃에 대해 전문가 수준의 꽃 지식을 뽐내는 등 못 말리는 ‘아내 덕후’의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘세상의 모든 방송’
<세모방: 세상의 모든 방송> 주상욱이 아내 차예련 한정 ‘투머치토커’에 등극했다. 그가 플로리스트 승객을 만나 꽃을 좋아하는 차예련에 대해 자랑을 늘어놓고, 아내의 꽃 취향을 밝히는 등 장소를 불문하고 기승전 ‘차예련’ 토크를 시전했다고 전해져 기대를 더한다. 
오늘(2일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 주상욱이 아내 차예련에게 푹 빠진 ‘참 사랑꾼’의 모습으로 시청자들의 결혼 욕구를 자극할 예정이다. 그는 62-1번 버스 레이스 중 플로리스트 승객을 만나자 매우 반가워했는데, 그 이유는 그가 꽃을 좋아하는 아내 차예련을 위해 꽃집을 자주 방문했기 때문.주상욱은 플로리스트 승객에게 “저희 와이프가 꽃을 좋아해서~”라며 숨 쉬듯 자연스럽게 차예련 자랑을 늘어놨고, 기승전 ‘차예련’ 토크로 웃음꽃을 피웠다는 후문이다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 행복한 미소를 지으며 꽃과 차예련을 주제로 버스 안팎을 막론하고 승객과 끝없이 대화를 이어나갔다고 전해져 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 주상욱은 “꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착하다”고 말하면서 은근슬쩍 차예련에 대해 폭풍 칭찬을 하고, 차예련이 좋아하는 꽃에 대해 전문가 수준의 꽃 지식을 뽐내는 등 못 말리는 ‘아내 덕후’의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.이처럼 기승전 ‘차예련’ 토크의 대가이자 차예련 한정 ‘투머치토커’인 주상욱의 봇물 터진 아내 자랑은 오늘(2일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 아내 차예련 한정 ‘투머치토커’에 등극했다. 그가 플로리스트 승객을 만나 꽃을 좋아하는 차예련에 대해 자랑을 늘어놓고, 아내의 꽃 취향을 밝히는 등 장소를 불문하고 기승전 ‘차예련’ 토크를 시전했다고 전해져 기대를 더한다. 오늘(2일) 오후 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 주상욱이 아내 차예련에게 푹 빠진 ‘참 사랑꾼’의 모습으로 시청자들의 결혼 욕구를 자극할 예정이다. 그는 62-1번 버스 레이스 중 플로리스트 승객을 만나자 매우 반가워했는데, 그 이유는 그가 꽃을 좋아하는 아내 차예련을 위해 꽃집을 자주 방문했기 때문.주상욱은 플로리스트 승객에게 “저희 와이프가 꽃을 좋아해서”라며 숨 쉬듯 자연스럽게 차예련 자랑을 늘어놨고, 기승전 ‘차예련’ 토크로 웃음꽃을 피웠다는 후문이다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 행복한 미소를 지으며 꽃과 차예련을 주제로 버스 안팎을 막론하고 승객과 끝없이 대화를 이어 나갔다고 전해져 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 주상욱은 “꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착하다”고 말하면서 은근슬쩍 차예련에 대해 칭찬을 하고, 차예련이 좋아하는 꽃에 대해 전문가 수준의 꽃 지식을 뽐내는 등 못 말리는 ‘아내 덕후’의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이다.  이처럼 기승전 ‘차예련’ 토크의 대가이자 차예련 한정 ‘투머치토커’인 주상욱의 봇물 터진 아내 자랑은 오늘 방송에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC'세모방: 세상의 모든 방송' 주상욱이 아내 차예련 한정 '투머치토커'에 등극했다.2일 오후 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  이날 방송에서 주상욱은 아내 차예련에게 푹 빠진 '참 사랑꾼'의 모습으로 시청자들의 결혼 욕구를 자극할 예정이다. 그는 62-1번 버스 레이스 중 플로리스트 승객을 만나자 매우 반가워 했는데, 그 이유는 그가 꽃을 좋아하는 아내 차예련을 위해 꽃집을 자주 방문했기 때문.주상욱은 플로리스트 승객에게 "저희 와이프가 꽃을 좋아해서~"라며 숨 쉬듯 자연스럽게 차예련 자랑을 늘어놨고, 기승전 차예련 토크로 웃음꽃을 피웠다는 후문이다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 행복한 미소를 지으며 꽃과 차예련을 주제로 버스 안팎을 막론하고 승객과 끝없이 대화를 이어 나갔다고 전해져 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 주상욱은 "꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착하다"고 말하면서 은근슬쩍 차예련에 대해 폭풍 칭찬을 하고, 차예련이 좋아하는 꽃에 대해 전문가 수준의 꽃 지식을 뽐내는 등 못 말리는 '아내 덕후'의 모습을 제대로 보여줬다는 전언이다.한편 '세모방'은 2일 오후 11시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'세모방'이 방송된다. MBC 제공‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 아내 차예련 한정 ‘투머치토커’에 등극한다. 2일 밤 11시 15분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서는 G BUS TV와 협업에 나선다. 이날 주상욱은 아내 차예련에게 푹 빠진 ‘참 사랑꾼’의 모습으로 시청자들의 결혼 욕구를 자극할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 그는 62-1번 버스 레이스 중 플로리스트 승객을 만나자 매우 반가워했다. 그 이유는 그가 꽃을 좋아하는 아내 차예련을 위해 꽃집을 자주 방문했기 때문이다.주상욱은 플로리스트 승객에게 “저희 와이프가 꽃을 좋아해서”라며 자연스럽게 차예련을 언급했고, ‘기승전 차예련’ 토크로 웃음꽃을 피웠다는 후문이다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 행복한 미소를 지으며 꽃과 차예련을 주제로 버스 안팎을 막론하고 승객과 끝없이 대화를 이어 나갔다고 전해져 웃음을 자아낸다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'세모방' 주상욱 (사진=MBC) ‘세모방’ 주상욱이 아내 차예련 한정 ‘투머치토커’에 등극했다. 그가 플로리스트 승객을 만나 꽃을 좋아하는 차예련에 대해 자랑을 늘어놓고, 아내의 꽃 취향을 밝히는 등 장소를 불문하고 기승전 ‘차예련’ 토크를 시전하는 등 아내 자랑이 넘쳤기 때문이다. 2일 밤 방영 예정인 MBC '세모방'에서 주상욱이 아내 차예련에게 푹 빠진 ‘참 사랑꾼’의 모습으로 시청자들의 결혼 욕구를 자극할 예정이다. 그는 62-1번 버스 레이스 중 플로리스트 승객을 만나자 매우 반가워 했는데, 그 이유는 그가 꽃을 좋아하는 아내 차예련을 위해 꽃집을 자주 방문했기 때문.주상욱은 플로리스트 승객에게 “저희 와이프가 꽃을 좋아해서~”라며 숨 쉬듯 자연스럽게 차예련 자랑을 늘어놨고, 기승전 ‘차예련’ 토크로 웃음꽃을 피웠다는 후문이다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 행복한 미소를 지으며 꽃과 차예련을 주제로 버스 안팎을 막론하고 승객과 끝없이 대화를 이어 나갔다고 전해져 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 주상욱은 “꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착하다”고 말하면서 은근슬쩍 차예련에 대해 폭풍 칭찬을 하고, 차예련이 좋아하는 꽃에 대해 전문가 수준의 꽃 지식을 뽐내는 등 못 말리는 ‘아내 덕후’의 모습을 제대로 보여줬다는 후문이다.이처럼 기승전 ‘차예련’ 토크의 대가이자 차예련 한정 ‘투머치토커’인 주상욱의 봇물 터진 아내 자랑은 오늘(2일) ‘세모방’ 방송에서 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC'세모방: 세상의 모든 방송'의 차오루가 대세 아이돌 워너원(Wanna One)의 강다니엘을 향한 사심을 고백했다.2일 오후 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  차오루는 버스에서 여고생 승객들을 만나 최근 인기 있는 아이돌에 대해 대화를 나눴다. 여고생 승객들이 워너원을 향한 애정을 드러내자, 차오루가 강다니엘과의 인연을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 차오루는 강다니엘과 파트너를 이뤄 섹시 댄스를 췄던 기억을 떠올렸고, 당시 연습생으로 열심히 노력했던 그가 성공해 기분이 좋다며 뿌듯해하는 등 '강다니엘 맘' 면모를 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다.더욱이 차오루는 '세모방'에 강다니엘을 섭외하고자 의욕을 드러내더니, 갑자기 "나 그때 다니엘씨 번호 땄어야 되는데"라고 말하며 슬픈 표정으로 후회를 드러내 주변을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또 이날 방송에서는 음식의 유혹을 떨치지 못한 차오루의 한층 더 업그레이드된 '식탐로드'가 펼쳐질 예정이다.강다니엘을 향해 귀여운 사심을 드러내는 차오루의 모습은 2일 방송되는 '세모방'에서 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자]'세모방: 세상의 모든 방송' 차오루가 대세 아이돌 워너원(Wanna One)의 강다니엘을 향한 사심을 고백해 관심을 모으고 있다. 그녀가 과거에 연습생이었던 강다니엘에게 전화번호를 물어보지 못한 것에 대해 큰 후회를 드러낸 것. 오늘(2일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 차오루는 버스에서 여고생 승객들을 만나 최근 인기 있는 아이돌에 대해 대화를 나눴다. 여고생 승객들이 워너원을 향한 애정을 드러내자, 차오루가 강다니엘과의 인연을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 차오루는 강다니엘과 파트너를 이뤄 섹시 댄스를 췄던 기억을 떠올렸고, 당시 연습생으로 열심히 노력했던 그가 성공해 기분이 좋다며 뿌듯해하는 등 '강다니엘 맘' 면모를 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다. 더욱이 차오루는 '세모방'에 강다니엘을 섭외하고자 의욕을 드러내더니, 갑자기 "나 그때 다니엘씨 번호 땄어야 되는데~"라고 말하며 슬픈 표정으로 후회를 드러내 주변을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 음식의 유혹을 떨치지 못한 차오루의 한층 더 업그레이드된 '식탐로드'가 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다. 과연 차오루가 기억하는 연습생 강다니엘의 모습은 어떠할지, 강다니엘을 향해 귀여운 사심을 드러내는 차오루의 모습은 오늘(2일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
`세모방` 차오루.제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 대세 아이돌 워너원(Wanna One)의 강다니엘을 향한 사심을 고백해 관심을 모으고 있다. 차오루가 과거에 연습생이었던 강다니엘에게 전화번호를 물어보지 못한 것에 대해 큰 후회를 드러낸 것. 오늘(2일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 차오루는 버스에서 여고생 승객들을 만나 최근 인기 있는 아이돌에 대해 대화를 나눴다. 여고생 승객들이 워너원을 향한 애정을 드러내자, 차오루가 강다니엘과의 인연을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 차오루는 강다니엘과 파트너를 이뤄 섹시 댄스를 췄던 기억을 떠올렸고, 당시 연습생으로 열심히 노력했던 그가 성공해 기분이 좋다며 뿌듯해하는 등 ‘강다니엘 맘’ 면모를 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다. 더욱이 차오루는 ‘세모방’에 강다니엘을 섭외하고자 의욕을 드러내더니, 갑자기 “나 그때 다니엘씨 번호 땄어야 되는데~”라고 말하며 슬픈 표정으로 후회를 드러내 주변을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 음식의 유혹을 떨치지 못한 차오루의 한층 더 업그레이드된 ‘식탐로드’가 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다. 과연 차오루가 기억하는 연습생 강다니엘의 모습은 어떠할지, 강다니엘을 향해 귀여운 사심을 드러내는 차오루의 모습은 오늘(2일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'세모방' 차오루 “강다니엘 연습생 때 번호 못따 아쉬워”‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 대세 아이돌 워너원(Wanna One)의 강다니엘을 향한 사심을 고백해 관심을 모으고 있다. 그녀가 과거에 연습생이었던 강다니엘에게 전화번호를 물어보지 못한 것에 대해 큰 후회를 드러낸 것.2일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.차오루는 버스에서 여고생 승객들을 만나 최근 인기 있는 아이돌에 대해 대화를 나눴다. 여고생 승객들이 워너원을 향한 애정을 드러내자, 차오루가 강다니엘과의 인연을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.이어 차오루는 강다니엘과 파트너를 이뤄 섹시 댄스를 췄던 기억을 떠올렸고, 당시 연습생으로 열심히 노력했던 그가 성공해 기분이 좋다며 뿌듯해하는 등 ‘강다니엘 맘’ 면모를 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다.더욱이 차오루는 ‘세모방’에 강다니엘을 섭외하고자 의욕을 드러내더니, 갑자기 “나 그때 다니엘씨 번호 땄어야 되는데~”라고 말하며 슬픈 표정으로 후회를 드러내 주변을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 음식의 유혹을 떨치지 못한 차오루의 한층 더 업그레이드된 ‘식탐로드’가 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다.과연 차오루가 기억하는 연습생 강다니엘의 모습은 어떠할지, 강다니엘을 향해 귀여운 사심을 드러내는 차오루의 모습은 오늘(2일) 방송에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 차오루가 대세 아이돌그룹 워너원(Wanna One)의 강다니엘을 향한 사심을 고백해 관심을 모으고 있다. 그가 과거에 연습생이었던 강다니엘에게 전화번호를 물어보지 못한 것에 대해 큰 후회를 드러낸 것. 오늘(2일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 최근 녹화에서 차오루는 버스에서 여고생 승객들을 만나 최근 인기 있는 아이돌에 대해 대화를 나눴다. 여고생 승객들이 워너원을 향한 애정을 드러내자, 차오루가 강다니엘과의 인연을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 차오루는 강다니엘과 파트너를 이뤄 섹시 댄스를 췄던 기억을 떠올렸고, 당시 연습생으로 열심히 노력했던 그가 성공해 기분이 좋다며 뿌듯해하는 등 ‘강다니엘 맘’ 면모를 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다. 더욱이 차오루는 ‘세모방’에 강다니엘을 섭외하고자 의욕을 드러내더니, 갑자기 “나 그때 다니엘씨 번호 땄어야 되는데~”라고 말하며 슬픈 표정으로 후회를 드러내 주변을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 음식의 유혹을 떨치지 못한 차오루의 한층 더 업그레이드된 ‘식탐로드’가 펼쳐진다.매주 토요일 오후 11시 15분 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘세상의 모든 방송’
[텐아시아=현지민 기자] 
‘세모방’ / 사진제공=MBCMBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’ 차오루가 대세 아이돌 워너원(Wanna One)의 강다니엘을 향한 사심을 고백했다.오늘(2일) 방송되는 ‘세모방’은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.차오루는 버스에서 여고생 승객들을 만나 최근 인기 있는 아이돌에 대해 대화를 나눴다. 여고생 승객들이 워너원을 향한 애정을 드러내자, 차오루가 강다니엘과의 인연을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.차오루는 강다니엘과 파트너를 이뤄 섹시 댄스를 췄던 기억을 떠올렸고, 당시 연습생으로 열심히 노력했던 그가 성공해 기분이 좋다며 뿌듯해하는 등 ‘강다니엘 맘’ 면모를 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다.더욱이 차오루는 ‘세모방’에 강다니엘을 섭외하고자 의욕을 드러내더니, 갑자기 “나 그때 다니엘씨 번호 땄어야 되는데”라고 말하며 슬픈 표정으로 후회를 드러내 주변을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 밖에도 음식의 유혹을 떨치지 못한 차오루의 한층 더 업그레이드된 ‘식탐로드’가 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다. 이날 오후 11시 15분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 대세 아이돌 워너원(Wanna One)의 강다니엘을 향한 사심을 고백해 관심을 모으고 있다. 그녀가 과거에 연습생이었던 강다니엘에게 전화번호를 물어보지 못한 것에 대해 큰 후회를 드러낸 것. 2일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 앞서 진행된 녹화에서 차오루는 버스에서 여고생 승객들을 만나 최근 인기 있는 아이돌에 대해 대화를 나눴다. 여고생 승객들이 워너원을 향한 애정을 드러내자, 차오루가 강다니엘과의 인연을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 차오루는 강다니엘과 파트너를 이뤄 섹시 댄스를 췄던 기억을 떠올렸고, 당시 연습생으로 열심히 노력했던 그가 성공해 기분이 좋다며 뿌듯해하는 등 ‘강다니엘 맘’ 면모를 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다. 더욱이 차오루는 ‘세모방’에 강다니엘을 섭외하고자 의욕을 드러내더니, 갑자기 “나 그때 다니엘씨 번호 땄어야 되는데~”라고 말하며 슬픈 표정으로 후회를 드러내 주변을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 음식의 유혹을 떨치지 못한 차오루의 한층 더 업그레이드된 ‘식탐로드’가 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다. 과연 차오루가 기억하는 연습생 강다니엘의 모습은 어떠할지, 강다니엘을 향해 귀여운 사심을 드러내는 차오루의 모습은 오늘(2일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편 ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 대세 아이돌 워너원(Wanna One)의 강다니엘을 향한 사심을 고백해 관심을 모으고 있다. 그녀가 과거에 연습생이었던 강다니엘에게 전화번호를 물어보지 못한 것에 대해 큰 후회를 드러낸 것.오늘(2일) 방송하는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 차오루는 버스에서 여고생 승객들을 만나 최근 인기 있는 아이돌에 대해 대화를 나눴다. 여고생 승객들이 워너원을 향한 애정을 드러내자, 차오루가 강다니엘과의 인연을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.이어 차오루는 강다니엘과 파트너를 이뤄 섹시 댄스를 췄던 기억을 떠올렸고, 당시 연습생으로 열심히 노력했던 그가 성공해 기분이 좋다며 뿌듯해하는 등 ‘강다니엘 맘’ 면모를 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다.더욱이 차오루는 ‘세모방’에 강다니엘을 섭외하고자 의욕을 드러내더니, 갑자기 “나 그때 다니엘씨 번호 땄어야 되는데”라고 말하며 슬픈 표정으로 후회를 드러내 주변을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[서울신문 En]‘세모방’의 차오루가 대세 아이돌 워너원 멤버 강다니엘을 향한 사심을 고백했다. 
‘세모방’ 차오루, 워너원 강다니엘2일 오후 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.차오루는 버스에서 여고생 승객들을 만나 최근 인기 있는 아이돌에 대해 대화를 나눴다. 여고생 승객들이 워너원을 향한 애정을 드러내자, 차오루가 강다니엘과의 인연을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.이어 차오루는 강다니엘과 파트너를 이뤄 섹시 댄스를 췄던 기억을 떠올렸고, 당시 연습생으로 열심히 노력했던 그가 성공해 기분이 좋다며 뿌듯해하는 등 ‘강다니엘 맘’ 면모를 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다.더욱이 차오루는 ‘세모방’에 강다니엘을 섭외하고자 의욕을 드러내더니, 갑자기 “나 그때 다니엘씨 번호 땄어야 되는데”라고 말하며 슬픈 표정으로 후회를 드러내 주변을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또 이날 방송에서는 음식의 유혹을 떨치지 못한 차오루의 한층 더 업그레이드된 ‘식탐로드’가 펼쳐질 예정이다.강다니엘을 향해 귀여운 사심을 드러내는 차오루의 모습은 2일 토요일 오후 11시 15분 방송되는 ‘세모방’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 차오루가 대세 아이돌 워너원(Wanna One)의 강다니엘을 향한 사심을 고백했다. 과거에 연습생이었던 강다니엘에게 전화번호를 물어보지 못한 것을 후회했다.오늘(2일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  차오루는 버스에서 여고생 승객들을 만나 최근 인기 있는 아이돌에 대해 대화를 나눴다. 여고생 승객들이 워너원을 향한 애정을 드러내자, 차오루가 강다니엘과의 인연을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 차오루는 강다니엘과 파트너를 이뤄 섹시 댄스를 췄던 기억을 떠올렸다. 당시 연습생으로 열심히 노력했던 그가 성공해 기분이 좋다며 뿌듯해하는 등 ‘강다니엘 맘’ 면모를 보였다. 더욱이 차오루는 ‘세모방’에 강다니엘을 섭외하고자 의욕을 드러냈다. 갑자기 “나 그때 다니엘씨 번호 땄어야 되는데”라고 말하며 슬픈 표정으로 후회를 드러내 웃음을 안겼다.  차오루가 기억하는 연습생 강다니엘의 모습은 어떠할지, 강다니엘을 향해 귀여운 사심을 드러내는 차오루의 모습은 오늘(2일) 방송에서 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 대세 아이돌 워너원의 강다니엘을 향한 사심을 고백했다. 그녀가 과거에 연습생이었던 강다니엘에게 전화번호를 물어보지 못한 것에 대해 큰 후회를 드러낸 것.최근 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 촬영은 G BUS TV와 협업으로 진행됐다. 차오루는 버스에서 여고생 승객들을 만나 최근 인기 있는 아이돌에 대해 대화를 나눴다.여고생 승객들이 워너원을 향한 애정을 드러내자, 차오루가 강다니엘과의 인연을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.차오루는 강다니엘과 파트너를 이뤄 섹시 댄스를 췄던 기억을 떠올렸고, 당시 연습생으로 열심히 노력했던 그가 성공해 기분이 좋다며 뿌듯해하는 등 ‘강다니엘 맘’ 면모를 보였다는 후문.특히 차오루는 ‘세모방’에 강다니엘을 섭외하고자 의욕을 드러내더니 갑자기 “나 그때 다니엘 씨 번호 땄어야 되는데~”라고 말하며 슬픈 표정으로 후회를 드러내 주변을 웃음바다로 만들었다,이 밖에도 차오루의 한층 더 업그레이드된 ‘식탐로드’가 펼쳤다.차오루가 기억하는 연습생 강다니엘의 모습은 어떠할지, 강다니엘을 향해 귀여운 사심을 드러내는 차오루의 모습은 2일 ‘세모방’을 통해 공개된다.사진=MBC손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
‘세모방’이 방송된다. MBC 제공‘세모방: 세상의 모든 방송’ 차오루가 워너원의 강다니엘을 향한 사심을 고백해 관심을 모으고 있다. 2일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.최근 진행된 녹화에서 차오루는 버스에서 여고생 승객들을 만나 최근 인기 있는 아이돌에 대해 대화를 나눴다. 여고생 승객들이 워너원을 향한 애정을 드러내자, 차오루가 강다니엘과의 인연을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 차오루는 강다니엘과 파트너를 이뤄 섹시 댄스를 췄던 기억을 떠올렸고, 당시 연습생으로 열심히 노력했던 그가 성공해 기분이 좋다며 뿌듯해하는 등 ‘강다니엘 맘’ 면모를 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다. 더욱이 차오루는 ‘세모방’에 강다니엘을 섭외하고자 의욕을 드러내더니, 갑자기 “나 그때 다니엘씨 번호 땄어야 되는데”라고 말하며 슬픈 표정으로 후회를 드러내 주변을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 음식의 유혹을 떨치지 못한 차오루의 한층 더 업그레이드된 ‘식탐로드’가 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 주상욱이 20대 승객에게 굴욕을 당했다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 G BUS TV와 협업에 나서 '어디까지 가세요'라는 프로그램을 제작하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 62-1번 버스를 탄 멤버들이 버스에서 만난 승객들을 배웅하고 종점까지 다시 돌아와야 하는 레이스가 진행됐다.버스에서 만난 20대 커플에 주상욱은 함께 가자고 제안했다. 20대 커플은 주상욱을 보자마자 "지창욱 아니에요?"라고 물었고, 주상욱은 망연자실했다.주상욱은 이제 만난지 9일차 됐다는 20대 커플을 보며 흐뭇해했다. 소개팅으로 만났다는 커플을 보며 주상욱은 팥빙수를 함께 먹자고 했다. 두 사람과 함께 팥빙수를 먹은 주상욱은 "요즘 20대의 연애관이 궁금하다"고 물었고, 커플은 "느낌이 중요한 거 같다"고 말했고, 주상욱은 "그건 똑같은 거 같다. 나도 그랬다"고 답했다. 커플은 "부모님께 여쭤보니 부모님도 그런 말을 하셨다"고 말하며 공감했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캐버.
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규의 인지도 집착이 시작됐다.2일 방송된 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’에는 자존심에 상처를 입는 예능대부 이경규의 모습이 그려졌다. 
이경규는 이날 버스에서 만난 시민에게 “내가 나온 프로그램 중에서 뭐가 제일 재밌었어요”라고 물어봤다. 시민은 고민을 하던 중 ‘해피투게더’를 언급했다. 하지만 이경규는 “내가 진행한 적이 없는데”라고 답해 웃음을 자아냈다.상처를 입은 이경규는 시민에게 “‘몰래카메라’ 아세요?”라며 1991년 프로그램을 언급했다. 시민이 태어나기도 전에 방영됐던 프로그램이었지만 이경규는 꿋꿋했다. 이어 ‘양심냉장고’까지 언급하며 인지도를 확인하려고 했다.하지만 시민은 ‘몰래카메라’ ‘양심냉장고’ 등 예능대부 이경규의 역작을 하나도 알지 못했다. 이대로 포기할 수 없었던 이경규는 질문을 바꿔 “제일 좋아하는 MC가 누구냐”고 집착하기 시작했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 주상욱에게 관심이 모아졌다.2일 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’에는 호프집에 등장해 관심을 한몸에 받는 주상욱의 모습이 그려졌다.  
주상욱은 버스에서 만난 시민이 술약속이 생겼다는 말에 약속장소까지 그를 바래다주기로 했다. 주상욱이 착석을 하자 옆테이블에 앉아있던 시민들은 소리를 지르며 “잘 생겼어요”라고 칭찬을 연발했다.이런 상황이 익숙한 듯 주상욱은 “감사합니다”라고 여유로운 웃음을 지어보였다. 주상욱이 만난 시민은 “어떻게 해요, 저희가 노잼인데”라며 방송 분량을 걱정했다. 하지만 주상욱은 “괜찮아요, 아무말 안하고 앉아만 계셔도 돼요”라고 편안한 분위기를 조성하려고 노력했다.이어 생맥주가 나오자 종일 버스를 타고 유랑했던 주상욱은 제작진에게 “딱 한 모금만 마시겠다”고 부탁했다. 그러나 주상욱은 500잔을 들고 맥주를 벌컥 벌컥 들이켜며 결국 반 잔 이상을 마셔버렸다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 이경규가 레이스 1등을 차지했다. 주상욱은 역시 사랑꾼의 면모를 자랑햇다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 G BUS TV와 협업에 나서 '어디까지 가세요'라는 프로그램을 제작하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 62-1번 버스를 탄 멤버들이 버스에서 만난 승객들을 배웅하고 종점까지 다시 돌아와야 하는 레이스가 진행됐다.주상욱은 초반부터 "지창욱 아니에요?"라는 질문을 받으며 굴욕을 당했다. 하지만 이에 굴하지 않고, 주상욱은 20대 커플과 함께 팥빙수를 먹으며 연애관을 물었다. 그러면서 주상욱은 "나도 느낌이 제일 중요했다"며 아내 차예련을 자랑해 웃음을 자아냈다.이후 만난 30대 친구들에게는 "만약 진짜로 직업에 고민이 된다면 다른 선택을 하는 것에 늦지 않은 것 같다"고 말하며 격려했다. 또한 마지막으로 만난 승객이 플로리스트라고 말하자 "꽃을 좋아하는 사람은 다 착하다. 내 아내가 그렇다"고 말하며 팔불출 면모를 보여 눈길을 모았다.박명수는 재수생 학생을 만난 것에 이어 고등학교 2학년 학생을 만났다. 그는 "짜장면 사주겠다"며 학생 친구들에게까지 짜장면을 쐈다. 각종 개인기를 선보이는 박명수를 보며 학생들은 즐거워했고, 삼촌 미소를 짓던 박명수는 "오늘 일찍 집에 가"라며 아이들을 챙겼다. 이경규는 초반부터 장거리 손님들을 만났다. 그는 일찍 사회 생활을 시작한 20대 승객 등을 만나며 열심히 레이스에 임했다. 덕분에 이경규는 1등으로 차에서 내릴 수 있었다. 산다라박은 '어색 바이러스'를 전파하다가도 자신의 팬을 만나 "요즘 친구들이 나를 모른다"며 서러움을 고백하기도 했다.차오루는 만년 꼴찌였다. 하지만 그는 승객들과 함께 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보냈다. 차오루는 승객이 건네준 닭발을 먹으며 행복해했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캐버.
[헤럴드POP=강보라 기자] 주상욱의 차예련 사랑이 그려졌다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’(연출 김명진, 최민근)에는 훈훈한 입담 주상욱의 모습이 그려졌다.  
시민들과 함께 소통하며 공감, 웃음, 감동을 선사하는 휴머니즘 가득한 버스 레이스 ‘어디까지 가세요?’는 서울을 벗어나 경기도로 향했다. 62-1번 버스에 오른 5명의 MC들은 이날 회차 지점인 성균관대학교 정류장을 지나 후반부 레이스를 재개했다. 길고 긴 전체 노선의 절반을 도는 것도 여유롭지 않은 상황. 여기에 개성 만점 62-1번 버스 승객들, 비 내리는 날씨까지 MC들은 조금씩 지쳐가기 시작했다.예능 대부 이경규는 이날 길바닥 예능 일인자마저 넉다운 시킨 초 단답형 승객을 만났다. 이경규는 시민에게 어떻게든 말을 걸어 보려고 아등바등했지만 좀처럼 물꼬를 트기가 쉽지 않았다. 이에 이경규는 자신의 히트 예능프로그램 ‘양심 냉장고’와 ‘몰래 카메라’까지 소환해 어필해보려고 했지만 아직 20대 초반인 시민은 전혀 이를 모르고 있었다. 급기야 이경규는 “좋아하는 MC가 누구냐”며 자신의 이름이 나오기를 절실히 바랬지만 유재석의 이름만 되돌아왔다. 승객 스캐너 박명수는 이동거리가 2~3정거장을 넘어가지 않는 단거리 승객만 걸려 고생을 했다. 배부른 꼴찌 차오루는 이날도 식탐 레이스를 펼치며 시청자들을 실망시키지 않았다. 한 시민이 야식으로 닭발을 먹는다는 말에 차오루는 “나도 닭발 좋아하는데”라며 반짝이는 눈빛을 드러냈다. 무사히 시민을 집까지 모셔다드린 차오루는 그대로 돌아서려고 했지만, 닭발을 봉지에 챙겨 나온 시민은 이를 내밀며 따뜻한 정을 보여줬다. 차오루는 근처 편의점에서 음료수를 구매해 닭발 폭풍 흡입에 나섰다. 먹방 후 정류장에 돌아온 차오루는 도착 예정 버스가 없자 레이스 완주를 할 수 없는 위기를 직면하게 됐다. 주상욱은 훈훈한 모습으로 이목을 집중시켰다. 버스에서 만난 20대 커플은 주상욱을 발견하고 “지창욱 아니예요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 하지만 주상욱은 대화를 하다 만난 지 이제 9일이 됐다는 커플의 말에 아빠 미소를 지어보였다. 이어 함께 팥빙수를 먹자고 제안하고는 카페로 향했다. 주상욱은 “요즘 20대의 연애관이 궁금하다”고 자연스럽게 대화를 이어갔다. 커플은 "느낌이 중요한 거 같다"고 말했고, 주상욱은 "그건 똑같은 거 같다. 나도 그랬다"고 답했다. 커플은 "부모님께 여쭤보니 부모님도 그런 말을 하셨다"고 말하며 공감했다. 한편 주상욱은 이날 플로리스트와의 만남에 “꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착하다. 우리 와이프가 그랬다”며 “꽃을 엄청 좋아하는데 마음씨가 착해”라고 차예련 칭찬을 아끼지 않았다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱 차예련을 자랑했다.2일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 주상욱이 차예련을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 주상욱은 동행하게 된 여성 승객과 대화를 나눴고, "꽃을 좋아하면 천성이 착하다. 우리 아내가 좋아한다. 꽃을 되게 좋아한다. 마음씨가 착하다"라며 차예련을 자랑했다.이어 주상욱은 "아내는 작약을 좋아한다"라며 덧붙였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 차오루가 '대세' 강다니엘을 언급했다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 G BUS TV와 협업에 나서 '어디까지 가세요'라는 프로그램을 제작하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 62-1번 버스를 탄 멤버들이 버스에서 만난 승객들을 배웅하고 종점까지 다시 돌아와야 하는 레이스가 진행됐다.차오루는 버스에서 만난 10대 승객들과 이야기를 나눴다. 차오루는 "'세모방' 경쟁자가 '그것이 알고싶다'다. '그것이 알고싶다'를 이기려면 어떻게 해야 하냐"고 물었다.그러자 10대 승객들은 "유명 아이돌을 섭외해야 한다. 요즘 워너원이 제일 잘 나간다"고 조언했고, 워너원 멤버 중 한 명인 강다니엘을 언급했다.차오루는 "전에 강다니엘씨와 춤춘 적이 있다. 당시 다니엘씨 연습생이었다. 진짜 열심히 하는 친구였다. 이렇게 잘되니 뿌듯했다. 그렇게 열심히 하니까 되는 구나 싶었다"고 회상했다.또한 그는 "그 때 번호를 따놨어야 했는데 지금 없다. 그 때 친하게 지냈어야 했다"고 아쉬워해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 피에스타 차오루가 워너원 강다니엘을 언급했다.2일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 경기버스 TV 공동 프로젝트 '어디까지 가세요' 코너가 진행된 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 버스에서 만난 승객에게 행선지를 묻고 동행하는 미션을 수행했다. 멤버들은 릴레이 방식으로 승객들과 동행했고, 62-1번 버스를 타고 가장 먼저 한 바퀴를 도는 사람이 우승하는 방식이었다. 62-1번 버스는 정거장 160개로 이루어진 복잡한 노선으로 구성된 동탄과 수원을 오가는 버스였다.산다라 박은 버스에서 자신의 팬을 만났고, "중, 고등학생 친구들은 나를 모른다. 충격을 받았다. 재밌는데 왜 방송 나가면 재미가 없냐고 한다. 내가 낯을 가리지 않냐. 시간이 걸린다"라며 고민을 털어놨다. 팬은 "언니 원래대로 하면 재밌을 거 같다"라며 응원했다.또 주상욱은 여성 승객과 동행했고, "꽃을 좋아하면 천성이 착하다. 우리 아내가 좋아한다. 꽃을 되게 좋아한다. 마음씨가 착하다. 아내는 작약을 좋아한다"라며 아내 차예련에 대한 애정을 과시했다.차오루는 고2 여학생 두 명과 대화를 나눴다. 여학생들은 과거 한 경연 프로그램에서 차오루와 댄스 무대를 꾸민 강다니엘을 언급했다. 이에 차오루는 "진짜 열심히 하는 친구다. 이렇게 잘되니까 뿌듯하다. 열심히 하니까 되는 거라고 생각했다. 다니엘 씨 그때 번호 땄어야 되는데 번호 없다"라며 아쉬워했다.특히 멤버들은 버스에서 만난 시민들과 이야기를 나누는 과정에서 자신의 속마음을 털어놔 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘세모방’ 차오루가 워너원 강다니엘을 언급했다.2일 방송된 MBC ‘세모방’에서는 G BUS TV와 협업에 나서 ‘어디까지 가세요’라는 프로그램을 제작하는 모습이 그려졌다.이날 차오루는 “‘세모방’ 경쟁자가 ‘그것이 알고 싶다’”라며 “이기려면 어떻게 해야 하냐?”고 물었다.이에 10대 승객들은 “유명 아이돌을 섭외해야 한다. 요즘 워너원이 제일 잘 나간다”고 조언했다.그러자 차오루는 “전에 강다니엘 씨와 춤춘 적이 있다”고 밝혀 눈길을 끌었다.차오루는 “당시 다니엘 씨 연습생이었다. 진짜 열심히 하는 친구였는데 잘되니 뿌듯했다”며 “그때 번호를 따놨어야 했는데 지금 없다. 그때 친하게 지냈어야 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘세모방’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
주상욱이 아내 사랑을 보였다. 
 
12월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>에서 주상욱은 플로리스트를 만나 종점 근처까지 동행했다.62-1 버스를 탄 주상욱은 종점까지 간다는 플로리스트를 만나자 기뻐했다. “아내가 꽃 좋아한다”라며 말문을 연 주상욱은 강남 서래마을까지 출퇴근한다는 승객의 말에 왕복 3시간이라며 놀랐다.종점 한 정거장 앞에서 내린 주상욱은 승객을 배웅하면서 “꽃을 좋아하는 사람은 천성이 착한 사람이에요.”라며 칭찬했다. 주상욱은 곧 “아내가 그러니까.”라고 덧붙여 아내 자랑을 했다.이날 방송은 G BUS TV와 협업으로 ‘어디까지 가세요?’를 진행했다. MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이번에도 차오루는 음식복이 있었다.  
 
12월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>에서 차오루는 닭발을 선물받고 기뻐했다.버스에서 만난 승객이 “집에서 가족들이 닭발 먹고 있다”라는 말에 차오루는 “닭발! 맛있겠다.”라며 군침을 삼켰다. “전 별로 안 좋아해서요.”라는 승객의 말에 차오루는 “전 좋은데....”라며 실망했다.집까지 승객과 동행한 차오루는 “덜 심심했죠?”라고 생색내고, 승객은 “네 재밌어요.”라며 즐거워했다. 돌아서던 차오루는 승객이 가족과 함께 나와 “닭발 좋아하신다고 해서 싸왔어요.”라며 내밀자 90도로 허리를 굽혀 인사했다.감격한 차오루는 “나 먹어도 되는 거예요?”라며 그 자리에서 닭발을 꺼내 먹었다.이날 방송은 G BUS TV와 협업으로 ‘어디까지 가세요?’를 진행했다. MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
산다라박이 길 한복판에서 춤을 췄다.  
 
12월 2일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>에서 산다라박은 흥과 수줍음 사이를 오가는 모습을 보였다.산다라박은 길거리에서 들려오는 음악에 “이 춤 아는데!”라며 길 한복판에서 신나게 춤췄다. 그 모습을 사람들이 보자 산다라박은 그제서 춤을 멈추고 시치미뗐다.버스에 오른 산다라박은 멀리 가는 승객을 만나 반가워했지만 대화를 이어나가지 못했다. 그러나 승객이 떡을 꺼내 주면서 “2NE1팬이에요”라고 하자 몹시 기뻐했다.이날 방송은 G BUS TV와 협업으로 ‘어디까지 가세요?’를 진행했다. MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 산다라박이 팬을 만나 그동안 쌓였던 설움을 폭발시켰다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 G BUS TV와 협업에 나서 '어디까지 가세요'라는 프로그램을 위해 종점 레이스를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이경규는 초반부터 장거리 손님들을 만나 1위로 레이스를 마쳤다. 그는 사회 생활을 일찍 시작한 20대 승객, 아내를 데리러 간다는 아저씨 승객 등을 만나며 때로는 아버지처럼, 때로는 친구처럼 대화를 나눴다. 운도 좋고, 승객들과의 대화도 순탄했던 이경규는 1위로 기분좋게 퇴근했다.2위는 박명수였다. 박명수는 고등학교 2학년 학생이며 친구들을 만나러 간다는 승객을 만나 "내가 네 친구들까지 짜장면 사준다"고 약속했다. 학생의 친구들은 난데없이 나타난 박명수를 보며 깜짝 놀라했고, 그의 개인기를 보며 웃음을 참지 못했다. 박명수는 착하게 생긴 학생들에게 삼촌 미소를 지으며 "밥먹고 노래방에서 놀다가 일찍 집에 들어가라"며 끝까지 따뜻하게 대해 훈훈함을 자아냈다.주상욱은 3위로 골인했다. 초반부터 "지창욱 아니에요?"라며 인지도 굴욕을 당한 주상욱은 이제 만난지 9일 됐다는 20대 커플과 함께 연애관에 대해 대화를 하고, 직업에 대한 고민이 있는 30대 승객들과 진지한 이야기를 나눴다. 플로리스트 승객에게는 "꽃 좋아하는 사람은 다 착하다. 내 아내가 그렇다"며 사랑꾼 면모를 드러내기도 했다.만년 꼴찌는 차오루였다. 차오루는 승객에게 닭발을 얻어먹기도 하는 등 엉뚱한 면모로 웃음을 자아냈다. 비록 레이스는 제일 느렸지만 승객들과 즐거운 시간을 보낸 차오루는 행복해했다. 학생 승객들과는 워너원에 대한 이야기를 나누며 "강다니엘과 예전에 함께 춤을 췄다. 연습생 때 정말 열심히 하던 친구인데 이렇게 잘돼 뿌듯하다"고 말해 눈길을 모았다.산다라박은 자신을 모르는 승객들 때문에 비운의 아이돌이 됐다. 지난 회차부터 꾸준히 학생 승객들로부터 인지도 굴욕을 당한 산다라박은 이날도 자신을 알아보지 못하는 승객들에게 좌절했다. 하지만 산다라박의 팬이라는 승객을 만나고는 "사실 요즘 친구들이 날 잘 모른다"며 서러움을 폭발 시켰다.내친김에 산다라박은 팬을 자처한 승객의 어머니가 운영하는 공부방까지 배웅을 해주기로 했다. 산다라박을 본 승객의 어머니는 초등학생이라는 공부방 수강생들에게 그를 소개했다. 하지만 공부방 수강생들은 산다라박에 대해 잘 알지 못했고, 승객의 어머니는 "사실 산다라박이라고 하니 잘 몰라서 투애니원을 검색해봤다"고 말해 산다라박을 슬프게 했다. 홀로 있을 때에는 위너 춤을 추며 깨방정을 떠는 산다라박은 유독 '어색 바이러스'를 뿜어내는 산다라박. 팬으로부터 "평소대로만 하면 웃길 것 같다"는 응원을 받기도 한 그다. 그런 산다라박이 지금의 굴욕을 이겨내고 굳건하게 예능 여왕으로 거듭날 수 있을지 눈길이 모아진다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 62-1번 버스 승객들에게 하루의 피로를 싹 날리는 특별한 퇴근길을 선물했다. 멤버들은 버스에서 만난 승객과 도란도란 이야기를 나누며 집까지 안전하게 배웅했고, 승객들은 마치 가족을 만난 것처럼 멤버들을 따뜻하게 반겨줘 시청자들의 마음을 훈훈하게 물들였다.지난 2일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.62-1번 버스를 타고 동탄-수원 여정을 떠난 ‘세모방’ 멤버들은 반환점을 돌아 다시 차고지로 향했다. 종점으로 돌아가는 여정은 거센 폭우로 인해 더욱 힘든 여정이었다. 멤버들은 갑작스럽게 내린 비로 인해 당황한 승객들과 우산을 나눠 쓰며 목적지까지 배웅하며 도움을 주기도 했다.특히 이경규는 날씨 이외에도 부끄러움 많은 승객으로 인해 고비를 맞았다. 그는 승객에게 질문을 쏟아냈지만, 그녀는 짧은 답변으로 철벽을 치며 쉽게 속마음을 내비치지 않은 것. 하지만 이 승객은 이경규는 한방에 25정거장 이동하게 만든 대박 승객이었고, 덕분에 이경규는 ‘어디까지 가세요?’ 최단 시간인 8시간 만에 1등으로 퇴근하는 영예를 얻었다.이경규가 신기록을 세우는 동안 ‘하차 감별사’로 활약했던 박명수는 연이은 실패로 잠시 주춤했다. 그가 1시간 이상 가는 승객을 눈앞에서 놓치고 3정거장 가는 승객을 배웅하게 된 것. 이에 박명수는 “정말 내가 욕심부리다가...”라며 장거리 승객만 배웅하려고 욕심을 부린 것에 대해 깊은 반성을 해 폭소를 유발했다.  그리고 늦은 시간까지 ‘버스 레이스’를 펼친 주상욱은 퇴근 후 지친 몸을 이끌고 집으로 향하는 승객들을 배웅했다. 무엇보다 주상욱은 퇴근 후 친구와 술자리로 회포를 푸는 승객에게 치맥을 대접해 훈훈함을 자아냈는데, 치킨의 유혹을 참지 못하고 허겁지겁 흡입해 시청자들의 웃음을 터트렸다.주상욱의 마지막 손님은 강남에서 동탄까지 무려 왕복 3시간을 출퇴근하는 플로리스트였다. 그는 “오늘 하루 일하시느라 피곤하셨죠?”라는 말로 다정하게 대화를 시작했고, 아내 차예련이 꽃을 좋아한다며 자연스럽게 사랑꾼의 면모를 드러내 눈길을 끌었다. 주상욱은 집 앞까지 안전하게 플로리스트 승객을 배웅했고, 힘찬 응원의 메시지까지 전하며 특별한 퇴근길을 선사했다.버스 레이스 꼴찌 차오루도 승객들의 퇴근길에 함께했다. 지난 567번 버스에서 만난 어머니 승객에게 멸치 반찬을 받아 레이스 내내 멸치볶음을 먹었는데, 이번에는 배웅을 해준 답례로 승객에게 닭발을 선물 받아 감격해 길거리 닭발 먹방을 펼치기도.4등 산다라박까지 모두 종점에 도착해 퇴근한 가운데, 종점까지 5정거장 남은 차오루는 가족들과 야식 타임을 위해 집으로 향하고 있는 승객을 만났다. 아버님 승객은 좀처럼 진정된 마음을 추스르지 못했고, 그의 아내도 당황했지만 흔쾌히 차오루의 방문을 반겼다. 급작스럽지만 떡볶이와 닭발로 야식 만찬이 차려졌고, 이야기 꽃이 피었다.특히 차오루는 20년 차 부부에게 뽀뽀를 제안하며 오작교 역할을 하는가 하면, 서로에게 못했던 말을 할 수 있는 시간을 마련해 주는 등 가족과 특별한 추억을 만들었다. 이어 그녀는 가족이 다 함께 모인 소중한 시간을 함께한 것에 대해 고마운 마음을 밝히며 “수원에서 새 가족이 생긴 느낌이에요”라는 말로 시청자들의 마음까지 따뜻하게 데웠다.‘세모방’ 방송 후 시청자들은 “오늘 방송 훈훈하고 재미있었어요~ 마지막에 차오루랑 함께한 분들 우리집 보는 것 같아서 너무 친근했어요~”, “주상욱씨 완전 사랑꾼~ 차예련씨 부러워요~”, “돌고 도는 닭발ㅋㅋㅋ 결국 마지막까지 갔네요”, “박명수 갑자기 회개하고 반성하는데 빵 터졌음!”, “역시 경규옹 1등! 예능 대부 클래스~” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 62-1번 버스 승객들에게 하루의 피로를 싹 날리는 특별한 퇴근길을 선물했다. 멤버들은 버스에서 만난 승객과 도란도란 이야기를 나누며 집까지 안전하게 배웅했고, 승객들은 마치 가족을 만난 것처럼 멤버들을 따뜻하게 반겨줘 시청자들의 마음을 훈훈하게 물들였다.지난 2일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. 
/사진=MBC
<세모방: 세상의 모든 방송> 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 62-1번 버스 승객들에게 하루의 피로를 싹 날리는 특별한 퇴근길을 선물했다. 멤버들은 버스에서 만난 승객과 도란도란 이야기를 나누며 집까지 안전하게 배웅했고, 승객들은 마치 가족을 만난 것처럼 멤버들을 따뜻하게 반겨줘 시청자들의 마음을 훈훈하게 물들였다.  
지난 2일 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 G BUSTV‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.62-1번 버스를 타고 동탄-수원 여정을 떠난 <세모방> 멤버들은 반환점을 돌아 다시 차고지로 향했다. 종점으로 돌아가는 여정은 거센 폭우로 인해 더욱 힘든 여정이었다. 멤버들은 갑작스럽게 내린 비로 인해 당황한 승객들과 우산을 나눠 쓰며 목적지까지 배웅하며 도움을 주기도 했다.특히 이경규는 날씨 이외에도 부끄러움 많은 승객으로 인해 고비를 맞았다. 그는 승객에게 질문을 쏟아냈지만, 그녀는 짧은 답변으로 철벽을 치며 쉽게 속마음을 내비치지 않은 것. 하지만 이 승객은 이경규는 한방에 25정거장 이동하게 만든 대박 승객이었고, 덕분에 이경규는 ‘어디까지 가세요?’ 최단 시간인 8시간 만에 1등으로 퇴근하는 영예를 얻었다. 이경규가 신기록을 세우는 동안 ‘하차 감별사’로 활약했던 박명수는 연이은 실패로 잠시 주춤했다. 그가 1시간 이상 가는 승객을 눈앞에서 놓치고 3정거장 가는 승객을 배웅하게 된 것. 이에 박명수는 “정말 내가 욕심부리다가...”라며 장거리 승객만 배웅하려고 욕심을 부린 것에 대해 깊은 반성을 해 폭소를 유발했다. 그리고 늦은 시간까지 ‘버스 레이스’를 펼친 주상욱은 퇴근 후 지친 몸을 이끌고 집으로 향하는 승객들을 배웅했다. 무엇보다 주상욱은 퇴근 후 친구와 술자리로 회포를 푸는 승객에게 치맥을 대접해 훈훈함을 자아냈는데, 치킨의 유혹을 참지 못하고 허겁지겁 흡입해 시청자들의 웃음을 터트렸다. 주상욱의 마지막 손님은 강남에서 동탄까지 무려 왕복 3시간을 출퇴근하는 플로리스트였다. 그는 “오늘 하루 일하시느라 피곤하셨죠?”라는 말로 다정하게 대화를 시작했고, 아내 차예련이 꽃을 좋아한다며 자연스럽게 사랑꾼의 면모를 드러내 눈길을 끌었다. 주상욱은 집 앞까지 안전하게 플로리스트 승객을 배웅했고, 힘찬 응원의 메시지까지 전하며 특별한 퇴근길을 선사했다. 버스 레이스 꼴찌 차오루도 승객들의 퇴근길에 함께했다. 지난 567번 버스에서 만난 어머니 승객에게 멸치 반찬을 받아 레이스 내내 멸치볶음을 먹었는데, 이번에는 배웅을 해준 답례로 승객에게 닭발을 선물 받아 감격해 길거리 닭발먹방을 펼치기도. 4등 산다라박까지 모두 종점에 도착해 퇴근한 가운데, 종점까지 5정거장 남은 차오루는 가족들과 야식 타임을 위해 집으로 향하고 있는 승객을 만났다. 아버님 승객은 좀처럼 진정된 마음을 추스르지 못했고, 그의 아내도 당황했지만 흔쾌히 차오루의 방문을 반겼다. 급작스럽지만 떡볶이와 닭발로 야식 만찬이 차려졌고, 이야기꽃이 피었다. 특히 차오루는 20년 차 부부에게 뽀뽀를 제안하며 오작교 역할을 하는가 하면, 서로에게 못했던 말을 할 수 있는 시간을 마련해 주는 등 가족과 특별한 추억을 만들었다. 이어 그녀는 가족이 다 함께 모인 소중한 시간을 함께한 것에 대해 고마운 마음을 밝히며 “수원에서 새 가족이 생긴 느낌이에요”라는 말로 시청자들의 마음까지 따뜻하게 데웠다. <세모방> 방송 후 시청자들은 “오늘 방송 훈훈하고 재미있었어요~ 마지막에 차오루랑 함께한 분들 우리 집 보는 것 같아서 너무 친근했어요~”, “주상욱씨 완전 사랑꾼~ 차예련씨 부러워요~”, “돌고 도는 닭발ㅋㅋㅋ 결국 마지막까지 갔네요”, “박명수 갑자기 회개하고 반성하는데 빵 터졌음!”, “역시 경규옹 1등! 예능 대부 클래스~”등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진제공=MBC ‘세모방’ 방송화면이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 62-1번 버스 승객들에게 하루의 피로를 싹 날리는 특별한 퇴근길을 선물했다.지난 2일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.62-1번 버스를 타고 동탄-수원 여정을 떠난 ‘세모방’ 멤버들은 반환점을 돌아 다시 차고지로 향했다. 종점으로 돌아가는 여정은 거센 폭우로 인해 더욱 힘든 여정이었다. 멤버들은 갑작스럽게 내린 비로 인해 당황한 승객들과 우산을 나눠 쓰며 목적지까지 배웅하며 도움을 줬다.이경규는 한 승객 덕분에 한번에 25정거장을 이동했고  ‘어디까지 가세요?’ 최단 시간인 8시간 만에 1등으로 퇴근하는 영예를 얻었다.이경규가 신기록을 세우는 동안 ‘하차 감별사’로 활약했던 박명수는 연이은 실패로 잠시 주춤했다. 그가 1시간 이상 가는 승객을 눈앞에서 놓치고 3정거장 가는 승객을 배웅하게 된 것. 이에 박명수는 “정말 내가 욕심부리다가…”라며 장거리 승객만 배웅하려고 욕심을 부린 것에 대해 깊은 반성을 해 폭소를 유발했다.그리고 늦은 시간까지 ‘버스 레이스’를 펼친 주상욱은 퇴근 후 지친 몸을 이끌고 집으로 향하는 승객들을 배웅했다. 무엇보다 주상욱은 퇴근 후 친구와 술자리로 회포를 푸는 승객에게 치맥을 대접해 훈훈함을 자아냈는데, 치킨의 유혹을 참지 못하고 허겁지겁 흡입해 시청자들의 웃음을 터트렸다.주상욱의 마지막 손님은 강남에서 동탄까지 무려 왕복 3시간을 출퇴근하는 플로리스트였다. 그는 “오늘 하루 일하시느라 피곤하셨죠?”라는 말로 다정하게 대화를 시작했고, 아내 차예련이 꽃을 좋아한다며 자연스럽게 사랑꾼의 면모를 드러내 눈길을 끌었다. 주상욱은 집 앞까지 안전하게 플로리스트 승객을 배웅했고, 힘찬 응원의 메시지까지 전하며 특별한 퇴근길을 선사했다.버스 레이스 꼴찌 차오루도 승객들의 퇴근길에 함께했다. 지난 567번 버스에서 만난 어머니 승객에게 멸치 반찬을 받은 데 이어 이번에는 배웅을 해준 답례로 승객에게 닭발을 선물 받아 길거리에서 깜짝 먹방을 선보였다.차오루는 종점까지 5정거장을 남겨두고 가족과 야식을 즐기기 위해 집으로 향하고 있는 승객을 만났다. 차오루는 승객 부부와 떡볶이와 닭발로 차려지 야식을 함께 먹고 이야기 꽃을 피웠다. 차오루는 한 가족의 소중한 시간을 함께한 것에 대해 “수원에서 새 가족이 생긴 느낌이에요”라며 고마워했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 이경규가 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서 하차한다.4일 복수의 방송 관계자에 따르면 이경규는 최근 '세모방' 하차를 결정지었다. 한 관계자에 따르면 이경규를 비롯해 '세모방'의 일부 출연진 변동이 있을 예정이다.'세모방'은 세상의 모든 방송을 소개하겠다는 모토로 방송국과 방송국 간의 컬래버레이션을 다룬 프로그램이다. 이경규는 지난 7월 프로그램에 합류했다.'세모방' 측은 이경규가 하차하는 것이 아니라는 입장이다. '세모방' 관계자는 스타뉴스에 "'세모방' 특성상 합류와 하차가 명확하지 않다. 스케줄이 되면 녹화에 참여하는 식이다. 이경규 씨가 최근 한 차례 녹화에 참여하지 않았지만 이외 출연자들 역시 일정이 불가능할 때는 촬영에 참여하지 않았다"라고 부인했다.한편 '세모방'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. MBC 총파업 여파로 결방했던 '세모방'은 지난달 18일 2달만 방송을 재개했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] '세모방' 측이 이경규 하차와 관련해 "논의중"이라고 밝혔다. MBC '세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 측은 4일 OSEN에 "방송 내용과 형식, 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다 파업 뒤 방송을 재개하는 과정에서 이경규 씨 역시 공식적인 하차라기 보다 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상황이다"라고 밝혔다. '세모방'은 세상의 모든 방송을 소개하겠다는 모토로 방송국과 방송국 간의 컬래버레이션을 다룬 프로그램으로 MBC 총파업으로 결방이 되다가 지난 달 18일 방송을 재개했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '세모방' 측이 방송인 이경규의 하차설에 대해 공식 입장을 밝혔다.4일 MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "방송 내용과 형식 , 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다. 파업 뒤 방송을 재개하는 과정에서 이경규 역시 공식적인 하차라기보다 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상황"이라고 밝혔다.이날 한 매체는 이경규가 최근 '세모방' 하차를 결정지었다며 이경규를 비롯한 일부 출연진 변동이 있을 예정이라고 보도했다.'세모방'은 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 이경규, 박명수, 산다라박, 주상욱 등이 출연 중이며 MBC 총파업이 끝난 뒤 방송을 재개했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘세모방’ 측 “이경규 하차? 스케줄 따라 출연진 변동있다”[공식입장]방송인 이경규가 MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서 하차한다는 보도에 대해 관계자가 입장을 밝혔다.4일 오후 ‘세모방’ 측 관계자는 동아닷컴에 “방송 내용과 형식, 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다. 파업 뒤 방송을 재개하는 과정에서 이경규 씨 역시 공식적인 하차라기보다 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상황이다“라고 설명했다.이날 한 매체는 이경규를 비롯해 ‘세모방’의 일부 출연진 변동이 있을 예정이라고 보도했다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 측이 방송인 이경규 하차 보도와 관련해 입장을 밝혔다. '세모방' 관계자는 4일 뉴스1에 "방송 내용과 형식, 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "파업 뒤 방송을 재개하는 과정에서 이경규씨 역시 공식적인 하차라기 보다 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상황"이라고 설명했다. 앞서 한 매체는 이경규가 최근 '세모방' 하차를 결정지었다면서 일부 출연진에 변동이 있을 예정이라고 보도했다.  한편 '세모방'은 매주 토요일 밤 11시15분 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'세모방' 측이 이경규 하차와 관련해 "스케줄 조율중"이라고 밝혔다. 4일 MBC '세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 측은 "방송 내용과 형식 , 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해 왔다. 방송을 재개하는 과정에서 이경규씨 역시 공식적인 하차라기 보다 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상황"이라고 설명했다.'세모방'은 세상의 모든 방송을 소개하겠다는 모토로 방송국과 방송국 간의 컬래버레이션  프로그램. MBC 총파업으로 결방이 되다가 지난달 18일 방송을 재개했다.YTN star 최보란 기자(ran613@ytnplus.co.kr)[사진출처=뉴시스]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
이경규 사진=MBN스타 DB [MBN스타 신미래 기자] ‘세모방’이 이경규 하차에 대해 입장을 밝혔다. 4일 MBC 예능 프로그램 ‘세모방’ 측은 MBN스타에 “‘세모방은’ 방송 내용과 형식, 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다”라며 “방송을 재개하는 과정에서 이경규 씨 역시 공식적인 하차라기보다는 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상황이다”고 설명했다. ‘세모방’은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국x방송국 간의 콜라보레이션 프로그램이다. 지난 5월28일 런칭한 예능 ‘세모방’은 신선한 포맷으로 시선을 끌었다. 그러나 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박 등이 고정출연 했음에도 3%대의 다소 낮은 시청률을 기록했다.  이하 MBC 예능 ‘세모방’ 공식입장 전문세모방 이경규 씨 하차 관련 공식입장입니다. ‘세모방은’ 방송 내용과 형식, 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다. 방송을 재개하는 과정에서 이경규씨 역시 공식적인 하차라기보다는 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상황이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] '세모방' 측이 개그맨 이경규의 하차 소식과 관련 입장을 밝혔다.MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 측은 4일 오후 마이데일리에 "이경규의 공식적인 하차라기보다는 서로의 스케줄 상황에 따른 변동"이라고 말했다. 이들은 "방송 내용과 형식, 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다"라며 "파업 뒤 방송을 재개하는 과정에서 이경규 역시 일정에 변동이 있었다"라고 설명했다.'세모방'은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국x방송국 간의 컬래버레이션 프로그램이다.[사진 = 마이데일리DB](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 이경규가 MBC '세모방:세상의 모든 방송'을 떠난다. 이경규의 '세모방: 세상의 모든 방송' 하차설이 4일 불거진 가운데 제작진은 "스케줄 상황에 따른 변동"이라 설명했다. 제작진은 "방송 내용과 형식 , 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다. 파업 뒤 방송을 재개하는 과정에서 이경규 역시 공식적인 하차라기보다 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상태"라고 전했다. '세모방'은 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 이경규가 스케줄 문제로 '세모방'에 잠시 출연하지 않는다.4일 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'의 최민근 PD는 엑스포츠뉴스에 "앞서 토요일 밤으로 시간대로 옮기면서 이경규를 중심으로 이끌어갔다. 그러나 이후 파업을 하게 돼 스케줄이 꼬였고, 이경규의 다른 프로그램과 촬영 스케줄이 겹쳤다"고 밝혔다.최민근 PD는 "(MBC)파업이 언제 끝날지 몰랐던 상황이어서 스케줄에 대해 강요할 수 없는 상황이었다. '세모방'에서 하차하는 것은 아니며 스케줄을 조율 중이다. 다시 출연할 수도 있다"고 덧붙였다.이날 한 매체는 이경규를 비롯해 일부 출연진의 변동이 있을 예정이라고 보도했다.이에 대해서는 "박명수, 주상욱, 헨리, 산다라가 고정 출연자고 게스트가 한 명씩 나온다. 프로그램의 특성에 따라 지방에서 인기가 높은 신유가 나온다던지 했다. 게스트는 바뀌긴 하지만 출연진은 큰 변동은 없다. 이번주에는 이경규가 나오지 않지만 헨리가 등장한다. 헨리도 해외 스케줄 때문에 촬영을 못할 때가 있다. 상황에 따라 변동이 있을 순 있다"고 이야기했다.'세모방'은 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 이경규, 박명수, 산다라박, 주상욱 등이 출연 중이며 MBC 총파업이 끝난 뒤 방송을 재개했다.앞서 '세모방' 측은 "방송 내용과 형식, 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다. 파업 뒤 방송을 재개하는 과정에서 이경규 역시 공식적인 하차라기 보다 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상황"이라며 공식 입장을 전했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘세모방’ 측이 이경규 출연과 관련해 “상황에 따라 변동이 있다”고 말했다. ‘세모방’ 관계자는 4일 오후 이데일리 스타in에 “방송 내용과 형식 , 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다”면서 “파업 뒤 방송을 재개하는 과정에서 이경규씨 역시 공식적인 하차라기 보다 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상황”이라고 밝혔다. 이경규는 JTBC ‘한끼줍쇼’, 채널A ‘도시어부’에 출연 중이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘세모방’ 측이 이경규 하차에 대해 입장을 밝혔다. 4일 MBC 예능 프로그램 ‘세모방’ 측은 “‘세모방은’ 방송 내용과 형식, 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다”라며 설명했다.이어 “방송을 재개하는 과정에서 이경규 씨 역시 공식적인 하차라기보다는 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상황”이라고 덧붙였다.   
이경규 사진=MBN스타 제공 ‘세모방’은 지난 5월 28일 런칭했으며, 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국x방송국 간의 콜라보레이션 프로그램이다.  이하 MBC 예능 ‘세모방’ 공식입장 전문세모방 이경규 씨 하차 관련 공식입장입니다. ‘세모방은’ 방송 내용과 형식, 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다. 방송을 재개하는 과정에서 이경규씨 역시 공식적인 하차라기보다는 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상황이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC 측이 방송인 이경규의 ‘세모방’ 하차에 입장을 밝혔다.MBC 관계자는 4일 서울경제스타에 “‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 방송 내용과 형식, 출연진의 스케줄에 따라 구성을 달리해왔다”며 “방송을 재개하는 과정에서 이경규 역시 공식적인 하차라기 보다는 서로의 스케줄 상황에 따라 변동이 있는 상황이다”라고 밝혔다. 
/사진=서경스타 DB
[TV리포트=손효정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 ‘어디까지 가세요’와의 공동 프로젝트로 나날이 인기가 상승하고 있다. 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 이번에는 대구로 출격해 빅재미를 예고하고 있는 가운데, 박명수가 대구 시민들의 쥐락펴락에 꼼짝 못하고 꼭두각시 신세가 됐다고 전해져 관심을 모으고 있다.오는 9일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’이 감동과 재미를 모두 잡으며 무서운 인기 상승세를 보이고 있다. 버스 승객을 배웅하며 레이스를 벌이는 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보가 큰 호응을 얻고 있는 것.이번에는 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 대구로 출격할 예정이다. ‘세모방’ 멤버들은 대구 버스 승객들의 격한 환대를 받았고, 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력의 대구 시민들과 웃음 만발한 레이스를 펼칠 것으로 기대를 모은다.특히 박명수는 만나는 승객마다 예측할 수 없는 상황에 놓여 고군분투했다고. 그의 첫 승객은 시작하자마자 목적지가 종점이라고 밝혀 버스 안에 있던 모든 이들을 놀라게 만들었는데, 곧이어 숨 쉴 틈도 없이 엄청난 대 반전으로 모두의 웃음을 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다.이후 박명수는 수업에 지각한 대학생 승객을 만나 함께 캠퍼스를 달렸는데, “자기가 늦어 놓고 나한테 뛰라 그래~”라고 툴툴대면서도 강의실까지 배웅하기 위해 젖 먹던 힘을 다해 달렸다고 전해져 폭소를 자아낸다.과연 어떤 매력의 승객들이 천하의 박명수를 꼼짝 못하게 쥐락펴락했을지, 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유와 함께하는 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편은 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘세상의 모든 방송’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘세모방’ 대구 시민들 하드캐리…박명수 멘탈붕괴MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 ‘어디까지 가세요’와의 공동 프로젝트로 나날이 인기가 상승하고 있다.  9일 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’이 감동과 재미를 모두 잡으며 무서운 인기 상승세를 보이고 있다. 버스 승객을 배웅하며 레이스를 벌이는 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보가 큰 호응을 얻고 있다.이번에는 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 대구로 출격할 예정이다. ‘세모방’ 멤버들은 대구 버스 승객들의 격한 환대를 받았고, 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력의 대구 시민들과 웃음 만발한 레이스를 펼칠 것으로 기대를 모은다.특히 박명수는 만나는 승객마다 예측할 수 없는 상황에 놓여 고군분투했다고. 그의 첫 승객은 시작하자마자 목적지가 종점이라고 밝혀 버스 안에 있던 모든 이들을 놀라게 만들었는데, 곧이어 숨 쉴 틈도 없이 엄청난 대 반전으로 모두의 웃음을 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다.이후 박명수는 수업에 지각한 대학생 승객을 만나 함께 캠퍼스를 달렸는데, “자기가 늦어 놓고 나한테 뛰라 그래~”라고 툴툴대면서도 강의실까지 배웅하기 위해 젖 먹던 힘을 다해 달렸다고 전해져 폭소를 자아낸다.어떤 매력의 승객들이 천하의 박명수를 꼼짝 못하게 쥐락펴락했을지, 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유와 함께하는 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편은 9일 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<세모방: 세상의 모든 방송>이 ‘어디까지 가세요’와의 공동 프로젝트로 나날이 인기가 상승하고 있다. 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 이번에는 대구로 출격해 빅재미를 예고하고 있는 가운데, 박명수가 대구 시민들의 쥐락펴락에 꼼짝 못하고 꼭두각시 신세가 됐다고 전해져 관심을 모으고 있다. 
 
 
 
오는 9일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. <세모방>이 감동과 재미를 모두 잡으며 무서운 인기 상승세를 보이고 있다. 버스 승객을 배웅하며 레이스를 벌이는 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보가 큰 호응을 얻고 있는 것.이번에는 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 대구로 출격할 예정이다. <세모방> 멤버들은 대구 버스 승객들의 격한 환대를 받았고, 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력의 대구 시민들과 웃음 만발한 레이스를 펼칠 것으로 기대를 모은다.특히 박명수는 만나는 승객마다 예측할 수 없는 상황에 놓여 고군분투했다고. 그의 첫 승객은 시작하자마자 목적지가 종점이라고 밝혀 버스 안에 있던 모든 이들을 놀라게 만들었는데, 곧이어 숨 쉴 틈도 없이 엄청난 대 반전으로 모두의 웃음을 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 이후 박명수는 수업에 지각한 대학생 승객을 만나 함께 캠퍼스를 달렸는데, “자기가 늦어 놓고 나한테 뛰라 그래~”라고 툴툴대면서도 강의실까지 배웅하기 위해 젖 먹던 힘을 다해 달렸다고 전해져 폭소를 자아낸다.과연 어떤 매력의 승객들이 천하의 박명수를 꼼짝 못하게 쥐락펴락했을지, 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유와 함께하는 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편은 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’박명수가 대구 시민들의 쥐락펴락에 꼼짝 못하고 꼭두각시 신세가 됐다.오는 9일 방송되는‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.‘세모방’이 감동과 재미를 모두 잡으며 무서운 인기 상승세를 보이고 있다. 버스 승객을 배웅하며 레이스를 벌이는 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보가 큰 호응을 얻고 있는 것.이번에는 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 대구로 출격할 예정이다. ‘세모방’ 멤버들은 대구 버스 승객들의 격한 환대를 받았고 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력의 대구 시민들과 웃음 만발한 레이스를 펼칠 것으로 기대를 모은다.특히 박명수는 만나는 승객마다 예측할 수 없는 상황에 놓여 고군분투했다고. 그의 첫 승객은 시작하자마자 목적지가 종점이라고 밝혀 버스 안에 있던 모든 이들을 놀라게 만들었는데 곧이어 숨 쉴 틈도 없이 엄청난 대 반전으로 모두의 웃음을 터트렸다고.이후 박명수는 수업에 지각한 대학생 승객을 만나 함께 캠퍼스를 달렸는데 “자기가 늦어 놓고 나한테 뛰라 그래~”라고 툴툴대면서도 강의실까지 배웅하기 위해 젖 먹던 힘을 다해 달렸다고 전해져 폭소를 자아낸다.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 ‘어디까지 가세요’와의 공동 프로젝트로 나날이 인기가 상승하고 있다. 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 이번에는 대구로 출격해 빅재미를 예고하고 있는 가운데, 박명수가 대구 시민들의 쥐락펴락에 꼼짝 못하고 꼭두각시 신세가 됐다고 전해져 관심을 모으고 있다.오는 9일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다. 
/사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 ‘어디까지 가세요’와의 공동 프로젝트로 나날이 인기가 상승하고 있다. 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 이번에는 대구로 출격해 빅재미를 예고하고 있는 가운데, 박명수가 대구 시민들의 쥐락펴락에 꼼짝 못하고 꼭두각시 신세가 됐다고 전해져 관심을 모으고 있다. 오는 9일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’이 감동과 재미를 모두 잡으며 무서운 인기 상승세를 보이고 있다. 버스 승객을 배웅하며 레이스를 벌이는 ‘어디까지 가세요?’와의 콜라보가 큰 호응을 얻고 있는 것. 이번에는 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 대구로 출격할 예정이다. ‘세모방’ 멤버들은 대구 버스 승객들의 격한 환대를 받았고, 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력의 대구 시민들과 웃음 만발한 레이스를 펼칠 것으로 기대를 모은다. 특히 박명수는 만나는 승객마다 예측할 수 없는 상황에 놓여 고군분투했다고. 그의 첫 승객은 시작하자마자 목적지가 종점이라고 밝혀 버스 안에 있던 모든 이들을 놀라게 만들었는데, 곧이어 숨 쉴 틈도 없이 엄청난 대 반전으로 모두의 웃음을 터트렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 이후 박명수는 수업에 지각한 대학생 승객을 만나 함께 캠퍼스를 달렸는데, “자기가 늦어 놓고 나한테 뛰라 그래~”라고 툴툴대면서도 강의실까지 배웅하기 위해 젖 먹던 힘을 다해 달렸다고 전해져 폭소를 자아낸다. 과연 어떤 매력의 승객들이 천하의 박명수를 꼼짝 못하게 쥐락펴락했을지, 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유와 함께하는 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편은 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방’ 신유, 예비신부 방송 최초 공개 (ft.주상욱)트로트 계의 엑소 신유가 내년 1월 결혼을 앞두고 예비신부를 방송 최초로 공개한다. 그는 예비신부의 직업이 라디오 피디임을 직접 밝혔고, ‘세모방’의 공식 애처가 주상욱과 결혼 이야기로 대동단결했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.9일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’과 포항 MBC의 협업에서 ‘트로통’에 출연해 범접할 수 없는 인기를 선보이며 트로트 왕자의 위엄을 과시했던 신유가 다시 한번 ‘세모방’을 찾았다.제작진에 따르면 최근 공식적으로 결혼 발표를 한 신유는 ‘세모방’을 통해 방송에서는 처음으로 예비신부를 공개할 예정이다. 그가 대구에서 버스 레이스를 펼치던 중 ‘세모방’의 대표 사랑꾼인 주상욱과 결혼과 관련해 진솔한 대화를 나눈 것.공개된 사진에는 레이스 경쟁자인 주상욱과 신유가 승부를 잊은 채 버스에서 속 깊은 대화를 나누고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 예비 신랑 신유는 주상욱과 ‘세모방’의 ‘새신랑 라인’으로 금세 대동단결했고, “라디오 피디거든요 와이프가~”라며 예비신부의 직업을 공개하며 이야기보따리를 풀었다는 후문이다.또한 신유는 가는 곳마다 자신에 대해 속속들이 알고 있는 대구 시민들에게 결혼 축하 세례를 받으며 행복한 하루를 보냈다고 전해져 이번 주 방송될 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편에 대한 관심이 더욱 쏠리고 있다.방송 최초로 공개되는 신유의 예비신부와 ‘새신랑 라인’을 결성한 주상욱, 신유의 결혼 토크는 9일 방송에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 트로트 계의 엑소 신유가 내년 1월 결혼을 앞두고 예비신부를 방송 최초로 공개한다.오는 9일 방송되는‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’과 포항 MBC의 협업에서 ‘트로통’에 출연해 범접할 수 없는 인기를 선보이며 트로트 왕자의 위엄을 과시했던 신유가 다시 한번 ‘세모방’을 찾았다.최근 공식적으로 결혼 발표를 한 신유는 ‘세모방’을 통해 방송에서는 처음으로 예비신부를 공개할 예정이다. 그가 대구에서 버스 레이스를 펼치던 중 ‘세모방’의 대표 사랑꾼인 주상욱과 결혼과 관련해 진솔한 대화를 나눈 것.공개된 사진에는 레이스 경쟁자인 주상욱과 신유가 승부를 잊은 채 버스에서 속 깊은 대화를 나누고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 예비 신랑 신유는 주상욱과 ‘세모방’의 ‘새신랑 라인’으로 금세 대동단결했고 “라디오 피디거든요 와이프가~”라며 예비신부의 직업을 공개하며 이야기보따리를 풀었다고.또한 신유는 가는 곳마다 자신에 대해 속속들이 알고 있는 대구 시민들에게 결혼 축하 세례를 받으며 행복한 하루를 보냈다고 전해져 이번 주 방송될 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편에 대한 관심이 더욱 쏠리고 있다.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 트로트 계의 엑소 신유가 내년 1월 결혼을 앞두고 예비신부를 방송 최초로 공개한다. 그는 예비신부의 직업이 라디오 피디임을 직접 밝혔고, ‘세모방’의 공식 애처가 주상욱과 결혼 이야기로 대동단결했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 9일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다. 
/사진=MBC
트로트계의 엑소 신유가 내년 1월 결혼을 앞두고 예비신부를 방송 최초로 공개한다. 그는 예비신부의 직업이 라디오 PD임을 직접 밝혔고, <세모방>의 공식 애처가 주상욱과 결혼 이야기로 대동단결했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. 
오는 9일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. <세모방>과 포항 MBC의 협업에서 <트로통>에 출연해 범접할 수 없는 인기를 선보이며 트로트 왕자의 위엄을 과시했던 신유가 다시 한 번 <세모방>을 찾았다. 최근 공식적으로 결혼 발표를 한 신유는 <세모방>을 통해 방송에서는 처음으로 예비신부를 공개할 예정이다. 그가 대구에서 버스 레이스를 펼치던 중 <세모방>의 대표 사랑꾼인 주상욱과 결혼과 관련해 진솔한 대화를 나눈 것.공개된 사진에는 레이스 경쟁자인 주상욱과 신유가 승부를 잊은 채 버스에서 속 깊은 대화를 나누고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 예비 신랑 신유는 주상욱과 <세모방>의 ‘새신랑 라인’으로 금세 대동단결했고, “라디오 PD거든요 와이프가~”라며 예비신부의 직업을 공개하며 이야기보따리를 풀었다는 후문이다. 또한 신유는 가는 곳마다 자신에 대해 속속들이 알고 있는 대구 시민들에게 결혼 축하 세례를 받으며 행복한 하루를 보냈다고 전해져 이번 주 방송될 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편에 대한 관심이 더욱 쏠리고 있다.방송 최초로 공개되는 신유의 예비신부와 ‘새신랑 라인’을 결성한 주상욱-신유의 결혼 토크는 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자] 트로트계의 엑소 신유가 2018년 1월 결혼을 앞두고 예비신부를 방송 최초로 공개한다. 오는 9일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트를 진행한다.앞서 진행된 녹화에는 '세모방'과 포항 MBC의 협업 당시 '트로통'에 출연해 범접할 수 없는 인기를 선보이며 트로트 왕자의 위엄을 과시했던 신유가 다시 한번 '세모방'을 찾았다.최근 공식적으로 결혼 발표를 한 신유는 '세모방'을 통해 방송에서는 처음으로 예비신부를 공개했다. 대구에서 버스 레이스를 펼치던 중 '세모방'의 대표 사랑꾼인 주상욱과 결혼과 관련해 진솔한 대화를 나눈 것.제작진이 공개한 사진에는 레이스 경쟁자인 주상욱과 신유가 승부를 잊은 채 버스에서 속 깊은 대화를 나누고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 예비 신랑 신유는 주상욱과 '세모방'의 '새신랑 라인'으로 금세 대동단결했고, "라디오 PD거든요 와이프가"라며 예비신부의 직업을 공개하면서 이야기보따리를 풀었다는 후문이다.또한 신유는 가는 곳마다 자신에 대해 속속들이 알고 있는 대구 시민들에게 결혼 축하 세례를 받으며 행복한 하루를 보냈다고 전해져 이번 주 방송될 '어디까지 가세요?' 대구 편에 대한 관심이 더욱 쏠리고 있다.방송 최초로 공개되는 신유의 예비신부와 '새신랑 라인'을 결성한 주상욱-신유의 결혼 토크는 오는 9일 MBC '세모방'에서 확인할 수 있다.매주 토요일 오후 11시 15분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’‘트로트 아이돌’로 알려진 가수 신유가 결혼을 앞두고 진솔한 이야기를 나눴다.9일 오후 11시15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)에는 신유가 출연한다. 이날 방송에서 신유는 주상욱과 함께 결혼에 대한 진솔한 이야기를 나눈다.신유는 지난 2008년 ‘잠자는 공주’로 데뷔해 ‘시계바늘’, ‘꽃물’ 등을 히트시키며 중년층으로부터 ’트로트 아이돌’로 불리고 있는 가수다.앞서 공개된 사진에서는 주상욱과 신유가 레이스 경쟁자임에도 불구하고 승부를 잊은 채 버스에서 허심탄회한 대화를 나누고 있는 모습을 볼 수 있다.내년 1월 결혼을 앞두고 있는 신유는 “와이프가 라디오PD다”라면서 예비신부의 직업을 공개하며 주상욱과 많은 이야기를 나눴다고 알려졌다.한편, MBC ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입해서 기획부터 촬영 전반에 리얼하게 참여하며 방송을 완성해 나가는 야외 버라이어티 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
신유가 내년 1월 결혼을 앞두고 '세모방'에서 방송 최초로 예비신부를 공개한다. '트로트계 아이돌' 신유는 예비신부의 직업이 라디오 피디임을 직접 밝혔고, '세모방'의 공식 애처가 주상욱과 결혼 이야기로 대동단결했다는 후문이다. 오는 9일 오후 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트를 진행한다.  '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.   '세모방'은 포항 MBC와의 협업에서 '트로통'에 출연해 범접할 수 없는 인기를 선보이며 트로트 왕자의 위엄을 과시했던 신유를 등장시켰다.  최근 공식적으로 결혼 발표를 한 신유는 '세모방'을 통해 방송에서는 처음으로 예비신부를 공개할 예정이다. 그가 대구에서 버스 레이스를 펼치던 중 '세모방'의 대표 사랑꾼인 주상욱과 결혼과 관련해 진솔한 대화를 나눈다. 공개된 사진에는 레이스 경쟁자인 주상욱과 신유가 승부를 잊은 채 버스에서 속 깊은 대화를 나누고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 예비 신랑 신유는 주상욱과 '세모방'의 '새신랑 라인'으로 금세 대동단결했고 "라디오 피디거든요 와이프가~"라며 예비신부의 직업을 공개하며 이야기보따리를 풀었다는 후문이다.  또한 신유는 가는 곳마다 자신에 대해 속속들이 알고 있는 대구 시민들에게 결혼 축하 세례를 받으며 행복한 하루를 보냈다고 전해져 이번 주 방송될 '어디까지 가세요?' 대구 편에 관심이 쏠리고 있다. 방송 최초로 공개되는 신유의 예비신부와 '새신랑 라인'을 결성한 주상욱-신유의 결혼 토크는 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다. MBC '세모방'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 사진=MBC '세상의 모든 방송' 제공 김윤미 기자 mono@
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 ‘트로트 계의 엑소’ 신유를 상대로 인지도 설욕전을 벌인다. 헨리와 신유가 대구에서 제대로 한판 붙을 것을 예고한 가운데, 헨리가 인지도 굴욕을 당했던 과거를 이겨내고 글로벌 스타로서 인기를 과시할 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 오늘(9일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 7월 ‘세모방’과 포항 MBC ‘트로통’과의 협업에서는 헨리와 신유가 라이벌 구도를 형성하며 어머니들을 사로잡기 위한 매력을 발산한 바 있다. 당시 헨리는 트로트 계에서 넘사벽 인기를 보유한 신유에게 인지도 굴욕을 당해 큰 충격을 받았었다. 이에 헨리가 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편에서 신유를 상대로 설욕전을 펼칠 것을 예고한 것. 제작진에 따르면 헨리는 ‘트로통’ 이후 오랜만에 대구 버스에서 만나게 된 신유와 반갑게 인사를 나눴고, 은근히 라이벌 의식을 느끼며 경쟁을 펼쳤다는 후문이다. 우선 헨리는 글로벌 아이돌답게 10대와 20대에서 압도적인 인기를 보여줬는데, 그가 대구에 출몰했다는 소식을 들은 여고생들은 “혹시 헨리 오빠 어디 있어요?”라고 물으며 그의 행방을 쫓기도 했다고. 더욱이 헨리는 어머니들로 구성된 ‘누나 부대’까지 몰고 다니며 전 세대를 아우르는 글로벌 스타의 인기를 과시해 눈길을 끌었다. 여기에 맞서는 신유도 만만치 않은 인지도로 헨리에게 대적할 예정. 그는 가는 곳마다 어머니들의 전폭적인 지지를 받으며 유명세를 보였고, 버스 승객에게 김장 김치를 선물 받으며 트로트 왕자로서 넘사벽 인기를 증명했다는 전언이어서 못다한 헨리와 신유의 인지도 대결에 대한 기대가 커지고 있다. 과연 헨리는 신유에게 당한 인지도 굴욕을 대구에서 만회할 수 있을지, ‘세모방’의 영원한 라이벌 헨리와 신유의 인지도 대결 2라운드는 오늘(9일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방’ 헨리vs신유, 대구서 인지도 대결 2차전‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 ‘트로트 계의 엑소’ 신유를 상대로 인지도 설욕전을 벌인다. 헨리와 신유가 대구에서 제대로 한판 붙을 것을 예고한 가운데, 헨리가 인지도 굴욕을 당했던 과거를 이겨내고 글로벌 스타로서 인기를 과시할 수 있을지 관심이 모아지고 있다.오늘(9일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 7월 ‘세모방’과 포항 MBC ‘트로통’과의 협업에서는 헨리와 신유가 라이벌 구도를 형성하며 어머니들을 사로잡기 위한 매력을 발산한 바 있다. 당시 헨리는 트로트 계에서 넘사벽 인기를 보유한 신유에게 인지도 굴욕을 당해 큰 충격을 받았었다.이에 헨리가 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편에서 신유를 상대로 설욕전을 펼칠 것을 예고한 것. 제작진에 따르면 헨리는 ‘트로통’ 이후 오랜만에 대구 버스에서 만나게 된 신유와 반갑게 인사를 나눴고, 은근히 라이벌 의식을 느끼며 경쟁을 펼쳤다는 후문이다.우선 헨리는 글로벌 아이돌답게 10대와 20대에서 압도적인 인기를 보여줬는데, 그가 대구에 출몰했다는 소식을 들은 여고생들은 “혹시 헨리 오빠 어디 있어요?”라고 물으며 그의 행방을 쫓기도 했다고. 더욱이 헨리는 어머니들로 구성된 ‘누나 부대’까지 몰고 다니며 전 세대를 아우르는 글로벌 스타의 인기를 과시해 눈길을 끌었다.  여기에 맞서는 신유도 만만치 않은 인지도로 헨리에게 대적할 예정. 그는 가는 곳마다 어머니들의 전폭적인 지지를 받으며 유명세를 보였고, 버스 승객에게 김장 김치를 선물 받으며 트로트 왕자로서 넘사벽 인기를 증명했다는 전언이어서 못다한 헨리와 신유의 인지도 대결에 대한 기대가 커지고 있다.과연 헨리는 신유에게 당한 인지도 굴욕을 대구에서 만회할 수 있을지, ‘세모방’의 영원한 라이벌 헨리와 신유의 인지도 대결 2라운드는 오늘(9일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<세모방: 세상의 모든 방송> 헨리가 ‘트로트 계의 엑소’ 신유를 상대로 인지도 설욕전을 벌인다. 헨리와 신유가 대구에서 제대로 한판 붙을 것을 예고한 가운데, 헨리가 인지도 굴욕을 당했던 과거를 이겨내고 글로벌 스타로서 인기를 과시할 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 
 
 
 
 
 
오늘(9일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 7월 <세모방>과 포항 MBC <트로통>과의 협업에서는 헨리와 신유가 라이벌 구도를 형성하며 어머니들을 사로잡기 위한 매력을 발산한 바 있다. 당시 헨리는 트로트 계에서 넘사벽 인기를 보유한 신유에게 인지도 굴욕을 당해 큰 충격을 받았었다.이에 헨리가 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편에서 신유를 상대로 설욕전을 펼칠 것을 예고한 것. 제작진에 따르면 헨리는 <트로통> 이후 오랜만에 대구 버스에서 만나게 된 신유와 반갑게 인사를 나눴고, 은근히 라이벌 의식을 느끼며 경쟁을 펼쳤다는 후문이다.우선 헨리는 글로벌 아이돌답게 10대와 20대에서 압도적인 인기를 보여줬는데, 그가 대구에 출몰했다는 소식을 들은 여고생들은 “혹시 헨리 오빠 어디 있어요?”라고 물으며 그의 행방을 쫓기도 했다고. 더욱이 헨리는 어머니들로 구성된 ‘누나 부대’까지 몰고 다니며 전 세대를 아우르는 글로벌 스타의 인기를 과시해 눈길을 끌었다.여기에 맞서는 신유도 만만치 않은 인지도로 헨리에게 대적할 예정. 그는 가는 곳마다 어머니들의 전폭적인 지지를 받으며 유명세를 보였고, 버스 승객에게 김장 김치를 선물 받으며 트로트 왕자로서 넘사벽 인기를 증명했다는 전언이어서 못다 한 헨리와 신유의 인지도 대결에 대한 기대가 커지고 있다.과연 헨리는 신유에게 당한 인지도 굴욕을 대구에서 만회할 수 있을지, <세모방>의 영원한 라이벌 헨리와 신유의 인지도 대결 2라운드는 오늘(9일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진제공=MBC ‘세모방’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 ‘트로트 계의 엑소’ 신유를 상대로 인지도 설욕에 나선다.9일 토요일 오후 11시 15분 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.헨리는 지난 7월 포항 MBC ‘트로통’과의 협업에서 신유와 라이벌 구도를 형성하며 어머니들을 사로잡기 위한 매력을 발산한 바 있다. 당시 헨리는 트로트 계에서 엄청난 인기를 보유한 신유에게 인지도 굴욕을 당해 큰 충격을 받았었다.헨리는 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편에서 신유를 상대로 설욕전을 펼칠 것을 예고했다. 제작진에 따르면 헨리는 ‘트로통’ 이후 오랜만에 대구 버스에서 만나게 된 신유와 반갑게 인사를 나눴고, 은근히 라이벌 의식을 느끼며 경쟁을 펼쳤다는 후문이다.우선 헨리는 글로벌 아이돌답게 10대와 20대에서 압도적인 인기를 보여줬는데, 그가 대구에 출몰했다는 소식을 들은 여고생들은 “혹시 헨리 오빠 어디 있어요?”라고 물으며 그의 행방을 쫓았다. 더욱이 헨리는 어머니들로 구성된 ‘누나 부대’까지 몰고 다니며 전 세대를 아우르는 글로벌 스타의 인기를 과시해 눈길을 끌었다.신유도 만만치 않은 인지도로 헨리에게 대적했다. 그는 가는 곳마다 어머니들의 전폭적인 지지를 받으며 유명세를 보였고, 버스 승객에게 김장 김치를 선물 받으며 트로트 왕자로서 인기를 증명했다는 전언이어서 헨리와 신유의 인지도 대결에 대한 기대가 커지고 있다.과연 헨리는 신유에게 당한 인지도 굴욕을 대구에서 만회할 수 있을지, ‘세모방’의 영원한 라이벌 헨리와 신유의 인지도 대결 2라운드는 방송을 통해 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 헨리가 '트로트 계의 엑소' 신유를 상대로 인지도 설욕전을 벌인다. 헨리와 신유가 대구에서 제대로 한판 붙을 것을 예고한 가운데, 헨리가 인지도 굴욕을 당했던 과거를 이겨내고 글로벌 스타로서 인기를 과시할 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 오늘(9일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트를 진행한다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.지난 7월 '세모방'과 포항 MBC '트로통'과의 협업에서는 헨리와 신유가 라이벌 구도를 형성하며 어머니들을 사로잡기 위한 매력을 발산한 바 있다. 당시 헨리는 트로트 계에서 넘사벽 인기를 보유한 신유에게 인지도 굴욕을 당해 큰 충격을 받았었다. 이에 헨리가 '어디까지 가세요?' 대구 편에서 신유를 상대로 설욕전을 펼칠 것을 예고한 것. 제작진에 따르면 헨리는 '트로통' 이후 오랜만에 대구 버스에서 만나게 된 신유와 반갑게 인사를 나눴고, 은근히 라이벌 의식을 느끼며 경쟁을 펼쳤다는 후문이다. 우선 헨리는 글로벌 아이돌답게 10대와20대에서 압도적인 인기를 보여줬는데, 그가 대구에 출몰했다는 소식을 들은 여고생들은 "혹시 헨리 오빠 어디 있어요?"라고 물으며 그의 행방을 쫓기도 했다고. 더욱이 헨리는 어머니들로 구성된 '누나 부대'까지 몰고 다니며 전 세대를 아우르는 글로벌 스타의 인기를 과시해 눈길을 끌었다. 여기에 맞서는 신유도 만만치 않은 인지도로 헨리에게 대적할 예정. 그는 가는 곳마다 어머니들의 전폭적인 지지를 받으며 유명세를 보였고, 버스 승객에게 김장 김치를 선물 받으며 트로트 왕자로서 넘사벽 인기를 증명했다는 전언이어서 못다한 헨리와 신유의 인지도 대결에 대한 기대가 커지고 있다. 과연 헨리는 신유에게 당한 인지도 굴욕을 대구에서 만회할 수 있을지, '세모방'의 영원한 라이벌 헨리와 신유의 인지도 대결 2라운드는 오늘(9일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] '세모방' 헨리가 '트로트 계의 엑소' 신유를 상대로 인지도 설욕전을 벌인다. 9일 밤 11시15분 방송되는 MBC 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서는 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트를 진행한다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 7월 '세모방'과 포항 MBC '트로통'과의 협업에서는 헨리와 신유가 라이벌 구도를 형성하며 어머니들을 사로잡기 위한 매력을 발산한 바 있다. 당시 헨리는 트로트 계에서 넘사벽 인기를 보유한 신유에게 인지도 굴욕을 당해 큰 충격을 받았었다.이에 헨리가 '어디까지 가세요?' 대구 편에서 신유를 상대로 설욕전을 펼칠 것을 예고한 것. 제작진에 따르면 헨리는 '트로통' 이후 오랜만에 대구 버스에서 만나게 된 신유와 반갑게 인사를 나눴고, 은근히 라이벌 의식을 느끼며 경쟁을 펼쳤다는 후문이다.우선 헨리는 글로벌 아이돌답게 10대와 20대에서 압도적인 인기를 보여줬는데 그가 대구에 출몰했다는 소식을 들은 여고생들은 "혹시 헨리 오빠 어디 있어요?"라고 물으며 그의 행방을 쫓기도 했다고. 더욱이 헨리는 어머니들로 구성된 '누나 부대'까지 몰고 다니며 전 세대를 아우르는 글로벌 스타의 인기를 과시해 눈길을 끌었다.  여기에 맞서는 신유도 만만치 않은 인지도로 헨리에게 대적할 예정. 그는 가는 곳마다 어머니들의 전폭적인 지지를 받으며 유명세를 보였고, 버스 승객에게 김장 김치를 선물 받으며 트로트 왕자로서 넘사벽 인기를 증명했다는 전언이어서 못다한 헨리와 신유의 인지도 대결에 대한 기대가 커지고 있다.과연 헨리는 신유에게 당한 인지도 굴욕을 대구에서 만회할 수 있을지, '세모방'의 영원한 라이벌 헨리와 신유의 인지도 대결 2라운드는 이날 방송에서 확인할 수 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 글로벌 톱스타 헨리가 대구에 떴다. 그는 ‘어디까지 가세요?’의 버스 레이스를 통해 수많은 대구 시민들을 만났고, 특유의 넉살꾼 매력을 방출하며 시민들과 찰떡궁합 케미를 터트렸다.9일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 친화력 대장 헨리가 고등학생 소녀부터 버스 기사님까지 전 세대를 아우르며 대구 시민들의 마음을 사로잡았다. 그는 버스 레이스에서 처음 만나는 시민들과도 마치 10년은 알고 지낸 절친처럼 자연스럽게 대화를 나눠 모두에게 웃음을 선사했다는 후문.공개된 사진 속 헨리는 어르신과 얼굴을 밀착한 채 셀카를 찍고, 시민들과 함께 낙엽을 쓰는 등 특유의 넉살 좋은 성격을 여과 없이 드러내고 있다. 또한 그는 버스에서 만난 승객의 집에 방문, 화장실에 들어가며 귀여운 애교로 인사를 해 ‘모태 러블리’다운 매력으로 보는 이들의 미소를 자아낸다.이 밖에도 헨리는 친화력 대장답게 지금껏 ‘어디까지 가세요?’에서 볼 수 없었던 독특한 소통법으로 눈길을 끌 예정. 그는 처음 보는 버스 기사님에게도 “오랜만이에요~ 잘 지내셨죠?”라며 친근한 인사로 너스레를 떨었고, 길에서 만난 학생들에게 기습적으로 가위바위보를 외치며 만두 내기를 하는 등 세계 최강의 친화력을 보였다고 전해져 그의 활약이 펼쳐질 오늘(9일) 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.과연 헨리는 학생들과의 기습 만두 내기에서 만두를 얻어먹을 수 있을지, 세대를 뛰어넘은 헨리의 세계 최강 친화력은 9일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진제공=MBC ‘세상의 모든 방송’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’에 출연하는 글로벌 톱스타 헨리가 대구에 떴다.9일 오후 11시 15분 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.최근 대구에서 진행된 녹화에서 친화력 대장 헨리는 고등학생 소녀부터 버스 기사님까지 전 세대를 아우르며 대구 시민들의 마음을 사로잡았다. 그는 버스 레이스에서 처음 만나는 시민들과도 마치 10년은 알고 지낸 절친처럼 자연스럽게 대화를 나눠 모두에게 웃음을 선사했다.9일 제작진이 공개한 사진 속 헨리는 어르신과 얼굴을 밀착한 채 셀카를 찍고, 시민들과 함께 낙엽을 쓰는 등 특유의 넉살 좋은 성격을 여과 없이 드러내고 있다. 또 그는 버스에서 만난 승객의 집에 방문, 화장실에 들어가며 귀여운 애교로 인사해 ‘모태 러블리’다운 매력으로 보는 이들의 미소를 자아낸다.이 밖에도 헨리는 친화력 대장답게 지금껏 ‘어디까지 가세요?’에서 볼 수 없었던 독특한 소통법으로 눈길을 끌 예정. 그는 처음 보는 버스 기사님에게도 “오랜만이에요~ 잘 지내셨죠?”라며 친근한 인사로 너스레를 떨었고, 길에서 만난 학생들에게 기습적으로 가위바위보를 외치며 만두 내기를 하는 등 세계 최강의 친화력을 보였다.세대를 뛰어넘은 헨리의 세계 최강 친화력은 ‘세모방’을 통해 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 헨리가 할리우드 스타 드웨인 존슨과의 만남을 전했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 대구 버스와 협업하는 '어디까지 가세요' 937번 레이스가 그려졌다,이날 헨리는 오랜만에 '세모방'에 돌아왔다. 박명수는 간만에 돌아온 헨리에게 "왜 이렇게 연락이 안 되냐"고 물었고, 헨리는 "계속 하와이에 있었다. 이제 곧 하와이로 또 간다"고 말했다.헨리는 하와이에서 할리우드 스타 드웨인 존슨과 만나 예능 프로그램 촬영을 한다는 소식을 전했다. 이를 들은 박명수는 "너 잘나간다. 이제 우리 모른 척 하는 거 아니냐. 우리가 눈에 들어오겠냐"고 아쉬워했다.그러자 헨리는 "아니다. 정말 내가 '세모방' 얼마나 좋아하는데"라며 "노노노"를 연발했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 인지도 자신감을 내비쳤다.9일 방송된 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’에는 인지도에 자신감을 나타내는 박명수의 모습이 그려졌다. 
박명수는 버스에 올라 어떤 승객과 함께 길을 갈지 고민했다. 일명 하차 감별사로 통하는 박명수는 혼자 좌석에 앉아있는 여대생에게 다가가 어디까지 가는지를 물었다. 경북대에 다닌다는 학생의 말에 박명수는 우선 노선도부터 확인했다.현재에서 꽤 먼 거리, 박명수는 “아저씨가 모셔다 드려도 될까요?”라고 물었다. 학교에 수업을 들으러 간다는 말에 박명수는 “제가 학교 안에 들어가도 되겠습니까?”라며 “난리 날 텐데? 스타인데?”라고 말해 웃음을 자아냈다.그러나 정작 시민이 미지근한 반응을 보이자 박명수는 무안해하는 모습을 보였다. 한편 박명수는 어머니 승객들의 선물을 연이어 받으며 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 가정적인 면모를 과시했다.9일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 주상욱이 주부와 대화를 나누는 장면이 전파를 탔다.이날 주상욱은 버스에서 한 주부에게 동행을 제안했다. 주상욱은 "전 궁금한 게 있다. 왜 청소를 해도 먼지가 쌓이는 거냐"라며 물었다.이어 주상욱은 "그거 쓰시냐. 정전기포청소밀대 쓰시냐. 전 그거 재밌어서 계속 한다"라며 수다를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 주상욱이 주부토크를 선보였다.9일 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 19회에는 주부수다를 보여주는 지상욱의 모습이 그려졌다. 
주상욱은 937번 버스에서 동대구역으로 가는 시민을 만나게 됐다. 무슨 일로 역에 가냐는 말에 시민은 장을 보려고 한다고 말했다. 동대구역에 위치한 백화점에 가는 길이었던 것. 이에 주상욱은 “오늘 저녁 메뉴는 뭔가요?”라고 물었다.이야기가 진행되던 중 주상욱은 “매일 저녁 차리는 일이 쉬운 게 아닌데”라고 말했고, 시민은 “남자만 셋이다 보니까”라고 살림의 힘겨움을 호소했다. 시민이 아들 셋에 남편까지 포함시켰다는 것을 안 주상욱은 “밖에서 좀 드시고 오시지”라고 말해 웃음을 자아냈다.살림은 해도 잘 티가 안 난다는 하소연에 주상욱은 “제가 정말 물어보고 싶은 게 있는데 왜 청소는 해도 계속 먼지가 쌓여요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 트로트 가수 신유가 아버지 신웅을 언급했다.9일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 신유가 아버지 신웅의 투병 사실을 고백한 장면이 전파를 탔다.이날 신유는 한 중년 남성과 대화를 나눴고, "아버지도 뇌경색이 진행중이라고 하셔서 약도 드시고 병원도 가고 그래서 걱정이 많이 된다"라며 아버지 신웅을 떠올렸다.이어 신유는 "아버지 뵈니까 우리 아버지 생각난다"라며 애틋함을 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'이 대구 버스에 떴다. 이날 방송에는 '트로트계 아이돌' 신유도 합류했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 대구 버스와 협업하는 '어디까지 가세요' 937번 레이스가 그려졌다,이날 오랜만에 헨리가 '세모방'에 돌아왔고, 어르신들의 많은 사랑을 받고 있는 트로트 가수 신유가 게스트로 등장했다. 멤버들은 대구 버스에서 각자 흩어져 손님을 찾으러 다녔다.박명수는 아들이 낮까지 자고 있다는 어머니 승객을 만나 내친김에 집에 방문해 아들에게 "열심히 살아라"며 혼을 냈다. 하지만 승객의 아들은 "계획이 뭐냐"는 박명수의 말에 "노계획"이라고 당당하게 받아쳐 폭소를 자아냈다. 한 학생 승객이 지각했다는 말에 함께 뛰면서도 "네가 일찍 나오면 됐잖아"라고 타박해 보는 이를 폭소케 했다.헨리는 특유의 친화력과 애교로 승객들을 녹였다. 여고생들에게 힘줄을 과시하며 드라마 속 한 장면을 재현하기도 했고, 어머님들에게 아들처럼 애교를 부리기도 했다. 헨리의 컴백에 박명수와 주상욱은 "헨리가 오니 확실히 밝아진다"며 기뻐했다.신유는 그야말로 대구를 뜨겁게 달군 주인공이었다. 그는 등장부터 많은 어르신들에게 사랑을 받았다. 어머니 승객들은 너도 나도 신유와 인증샷을 찍었고, 길거리는 신유 콘서트를 방불케 했다. 신유는 5초 마다 한 번씩 서서 인증샷을 찍어주며 '5초남'에 등극하기도 했다.주상욱과 산다라박도 열심히 달렸다. 주상욱은 영하 3도의 추위에도 칼정장을 고집해 웃음을 자아냈다. 산다라박은 신유 앞에서 찬밥 신세가 되자 울상을 지었지만 한 승객의 아들이 전화로 "투애니원 팬이었다"고 고백하자 "저를 안대요"라며 크게 기뻐했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 헨리와 신유의 인기가 눈길을 끌었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’연출 김명진, 최민근) 19회에는 대구에서 진행되는 ‘어디까지 가세요?’가 그려졌다.  
이날 박명수, 주상욱, 산다라박, 헨리, 신유가 출연한 가운데 ‘어디까지 가세요?’는 수도권에서 무대를 옮겨 대구로 향했다. 시민들의 출퇴근길을 배웅해주며 아주 특별한 추억을 선사하는 ‘어디까지 가세요?’가 구수한 경상도 사투리와 후한 인심이 넘치는 대구 시민들과 만나 특급 시너지를 보여준 것. 세모방 5인의 MC를 싣고 거리를 누빌 버스는 경북대학교와 동대구역 등 대구 중심지를 통과하는 937번 버스였다.세모방 5인의 MC의 대구 등장 소식에 어린 학생들부터 나이 지긋한 어르신들까지 모두 열광했다. 박명수에게는 대구 시민들의 선물이 속속 전달됐다. 버스에 박명수를 마주친 어르신들은 가방에 있는 커피까지 빼서 쥐어주시며 반가운 마음을 표현했다. 박명수는 몰려드는 사진 요청에 특유의 캐릭터처럼 툭툭 거리면서도 잘 대응하는 모습을 보였다. 이어 대학생을 강의실 앞까지 바래다주며 본분에 충실했다. 소통왕 헨리는 말 그대로 대구 바닥을 쓸고 다녔다. 봉사활동을 나오신 어머님들이 길거리 청소를 하자 본인도 돕겠다며 빗자루를 받아든 것. 그런가하면 지나가는 학생들에게 활발하게 리액션을 해주며 즐거운 시간을 보냈다. 트로트 계의 아이돌 신유의 인기는 말 그대로 하늘을 찔렀다. 한 시민은 신유를 보고 달려와 “결혼 하시제? 신부가 복 받았네”라며 덕담을 건네기도 했다. 한 발을 떼기도 힘들 정도로 알아보는 시민들이 많았지만 신유는 힘든 기색 하나 없이 미소를 지어보였다.특유의 붙임성을 발휘한 헨리는 짐을 들어드리겠다며 승객에게 접근했다. 연배가 다소 있어 헨리를 모르는 시민이었지만, 그의 천연덕스러움에 금방 친해지는 모습을 보였다. 헨리는 마치 옆집 사는 동네 이웃처럼 편하게 대화를 이어가며 시민을 목적지까지 모셨다. 이에 헨리를 기특하게 여긴 시민은 양파즙 등 먹을 것을 한보따리 챙겨주며 훈훈한 분위기를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘세모방’ 트로트 가수 신유가 아버지의 투병 사실을 밝혔다.9일 방송된 MBC ‘세모방’에서는 대구 버스와 협업하는 ‘어디까지 가세요’ 937번 레이스가 전파를 탔다.이날 ‘트로트계의 아이돌’ 신유가 등장, 수많은 어르신들의 사랑을 받아 눈길을 끌었다.신유는 버스에 탑승한 중년 남성과 대화를 하다가 아버지 신웅을 언급했다.신유는 “아버지도 뇌경색이 진행 중이라고 하셔서 약도 드시고 병원도 가고 그래서 걱정이 많이 된다”라고 밝혔다.이어 신유는 “아버지 뵈니까 우리 아버지 생각난다”라고 애틋한 마음을 드러냈다.[사진=MBC ‘세모방’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 트로트 가수 신유가 슈퍼주니어M 헨리와 경쟁했다.9일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 대구 버스와 '세모방' 공동 프로젝트 '어디까지 가세요'가 전파를 탔다.이날 박명수, 주상욱, 산다라 박, 헨리, 신유는 대구로 향했고, 937번 버스에 탑승했다. 멤버들은 버스에서 만난 승객에게 행선지를 묻고 동행하는 미션을 수행했다. 937번 버스를 타고 가장 먼저 한 바퀴를 도는 사람이 우승하는 방식이었다.헨리는 붙임성 좋은 성격으로 친근한 매력을 발산했고, 처음 만난 시민들과 스스럼없이 어울렸다. 헨리는 어린 학생들에게 인기가 많았고, 자신을 모르는 사람들에게는 적극적으로 스스로를 홍보했다. 신유 역시 중년층에게 아이돌 못지않은 인기를 자랑했다.신유는 한 중년 남성과 대화를 나누던 중 아버지 신웅을 떠올렸고, "아버지도 뇌경색이 진행중이라고 하셔서 약도 드시고 병원도 가고 그래서 걱정이 많이 된다. 아버지 뵈니까 우리 아버지 생각난다"라며 솔직하게 털어놨다.특히 신유는 "어린 친구들에게 저를 알려야겠다"라며 일부러 학생들에게 먼저 다가갔다. 그러나 학생들은 신유를 알아보지 못했다. 신유는 헨리를 견제했고, "헨리한테는 지고 싶지 않다"라며 너스레를 떨었다.또 신유는 주상욱과 우연히 버스에서 재회했고, "결혼 하시지 않았냐. 저는 내년 1월에 한다"라며 고백했다. 주상욱은 "얼마나 만났냐"라며 궁금해했고, 신유는 "2년 정도 만났다. 라디오 PD다. 결혼 준비가 보통 일이 아니다. 좋지 않냐"라며 물었다. 주상욱은 "좋은 점이 더 많다"라며 맞장구쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
주상욱이 대구 소녀들의 환대에 환한 미소를 지었다. 
 
12월 9일 방송된 MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 대구 중심지를 통과하는 937번 버스에서 펼쳐졌다.주상욱은 신유의 “어머니가 좋아하세요.”라는 말에 “한때 젊은 친구들도 좋아하고 그랬는데”라며 아쉬워했다. 그때 우르르 탄 여고생들이 주상욱을 발견하고 “잘생겼어!”라고 감탄하자 주상욱의 입이 벌어졌다.“상욱 오빠 사랑해요!”라는 외침에 주상욱은 “너네 워너원 좋아하잖아~”라고 답했다. 눈치빠른 여고생들은 “누구 좋아해?”라는 물음에 “주상욱이요!”라고 냉큼 대답했다.“주상욱이 짱이에요!”라는 말에 기분 좋아진 주상욱은 “근처 유명한 떡볶이집 어디야? 다 가자!”라며 신이 났다.이날 방송에는 박명수, 주상욱, 산다라박, 헨리, 신유 등이 출연했다. MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
헨리가 지나가는 학생들을 붙잡고 만두를 함께 먹는 시간을 가졌다. 
 
12월 9일 방송된 MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 대구 중심지를 통과하는 937번 버스에서 펼쳐졌다.분식집에서 만두를 바라보던 헨리는 지나가던 학생들을 붙잡고 “가위바위보 해서 지는 사람 만두 사기!”라고 제안했다. 제안에 응한 학생들이 지자 헨리는 당당하게 “사줘!”라며 만두가게에 들어갔다.연예인 맞냐는 만두가게 주인의 물음에 “저 공유요!”라고 뻔뻔하게 답한 헨리는 학생들이 자퇴생이란 말에 뜻을 알아듣지 못했다. “대학 일찍 가려고 학교 그만 뒀다”는 말에 헨리는 “좋아하는 일 찾아야 해!”라며 격려했다.이날 방송에는 박명수, 주상욱, 산다라박, 헨리, 신유 등이 출연했다. MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
산다라박이 신유의 인기에 감탄했다. 
 
12월 9일 방송된 MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 대구 중심지를 통과하는 937번 버스에서 펼쳐졌다.트로트 가수 신유가 버스 승객에게 받은 김치를 들고 버스에 타자 산다라박은 “선물 받으셨네요.”라며 그의 남다른 인기를 부러워했다. 신유를 알아본 승객이 “병원까지 모셔다드려도 될까요.”라는 제안에 “영광입니다!”라며 즐거워하자 산다라박은 다른 승객을 찾아 나섰다.“제가 누군지 아세요?”라는 산다라박을 못알아본 승객은 배웅하겠다는 제안을 받아들였다. 그러나 이내 신유를 발견하고 “신유 씨 좋아하는데”라며 시선을 돌렸다.이날 방송에는 박명수, 주상욱, 산다라박, 헨리, 신유 등이 출연했다. MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'에 뜬 '트로트계 엑소' 신유, 역시 그의 인기는 남달랐다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 대구 버스와 협업하는 '어디까지 가세요' 937번 레이스가 그려졌다,이날 오랜만에 헨리가 '세모방'에 돌아왔고, 어르신들의 많은 사랑을 받고 있는 트로트 가수 신유가 게스트로 등장했다. 신유는 등장부터 버스 안을 술렁이게 만들어 눈길을 모았다.신유는 어디를 가든 아이돌 같은 사랑을 받았다. 함께한 첫 승객은 신유를 보며 어쩔 줄 몰라했고, 신유와의 인증샷에 소녀처럼 기뻐했다. 신유의 등장에 골목 모든 상인들이 한달음에 달려나와 신유를 맞이했다. 첫 승객은 신유에게 묵직한 김치 선물을 하며 팬심을 드러냈다.어르신들의 폭풍 사랑을 받은 신유는 좀처럼 진도를 나가지 못했다. 5초 마다 한 번씩 서서 인증샷을 찍어야 했기 때문. 그런 신유에 '5초남'이란 별명이 붙었다. 빨리 레이스에 임해야 했지만 신유는 인증샷 요청에 늘 웃으며 화답해 프로다운 면모를 보였다.그와 함께 하면 누구든 '인지도 굴욕'을 맛봐야 했다. 멤버들이 다 함께 앉아있어도 신유는 독보적인 사랑을 받았다. 버스에서 우연히 만난 산다라는 승객들이 전부 신유만 바라보고 있자 부러움의 눈빛을 보였다. 한류그룹 투애니원의 산다라도 신유 앞에서는 찬밥 신세를 면치 못했다.신유는 부드러운 미소와 수줍은 다정함으로 어머님들의 마음을 사로잡았다. 그는 오는 1월 결혼을 앞두고 있는 예비 신랑이기도. 이 점에서는 신혼인 주상욱과 말이 잘 통했다. 결혼 준비가 힘들지 않다는 신유 또한 주상욱에 버금가는 사랑꾼이었다.그야말로 대구를 뜨겁게 달군 신유는 '세모방'의 주인공으로 급부상했다. 예능 프로그램에는 좀처럼 출연하지 않던 신유의 새로운 면을 볼 수 있었던 귀중한 시간이기도 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수와 슈퍼주니어M 헨리가 10대 학생들을 응원했다.9일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수와 헨리가 각각 10대들의 꿈을 응원하는 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 버스에서 한 고2 남학생과 대화를 나눴다. 박명수는 "공부는 잘하냐. 꿈은 뭐냐"라며 궁금해했고, 고2 남학생은 "자세하진 않지만 취업을 잘해서 부모님에게 손 안 벌리고 싶다. 편하게 살고 싶다. 기술이나 이런 걸 배우고 싶다"라며 털어놨다.이에 박명수는 "기술을 하나 배우면 평생 도움이 되지 않겠냐. 할 일을 하나 마련해놓고 하고 싶은 걸 하면 된다"라며 조언했다. 이어 박명수는 "점심 먹었냐. 뭐 사주겠다. 내가 모르는 사람이냐. 아는 사람 호의는 받아도 된다"라며 응원했다.또 헨리는 두 명의 남학생과 동행했다. 이때 남학생들은 자퇴를 했다고 밝혔고, 헨리는 자퇴라는 단어의 뜻을 알지 못해 당황했다. 남학생은 "학교를 안 다니는 걸 자퇴라고 한다"라며 설명했다.헨리는 "왜 자퇴한 거냐"라며 질문했고, 남학생들은 "대학을 일찍 가려고 했다"라며 솔직하게 털어놨다. 헨리는 "자퇴 했어도 상관 없고 내가 이런 이야기 해도 되는지 모르겠다. 자기 진짜 좋아하는 일을 찾아야 한다. 안 좋아하는 일을 공부하는 건 아니라고 한다"라며 격려했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<세모방: 세상의 모든 방송> 헨리와 신유가 최강 인지도로 대구 버스를 뒤흔들었다. 헨리는 남녀노소 누구에게나 친근하게 다가가 넉살왕에 등극했고, 신유는 5초마다 어르신들과 인사를 하고 악수를 나누며 트로트 왕자의 위엄을 과시했다.  
무엇보다 대구 시민들은 ‘어디까지 가세요’ 버스 레이스를 펼치는 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유를 화끈하게 반기는 것도 모자라 귤, 김치 등 애정이 듬뿍 담긴 선물로 멤버들을 감동케 했다. 대구 시민들의 통 큰 인심 덕분에 버스 안은 훈훈한 기운이 퍼졌고, 한층 더 가까워진 멤버들과 승객들이 그리는 케미는 주말 안방에 웃음 폭탄을 선사했다.지난 9일 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. 10일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <세모방> 19회는 수도권 기준 1부 3.6%, 2부 4.0%로 동시간대 2위를 기록하며 시청률 상승세를 보였다.  <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.현직 아이돌 헨리와 트로트 아이돌 신유가 최강 인지도를 보여주며 어깨를 나란히 했다. 대구 버스에서 ‘어디까지 가세요’에 처음 도전하는 두 사람은 첫 승객을 만났을 때는 부끄러워하고 어색해 했지만, 금방 승객들과 어우러졌다. 특히 헨리는 ‘세모방 넉살왕’이라는 별명을 얻을 만큼 엄청난 친화력을 보였다. 그는 여고생들을 꺄르르 웃게 만들었고, 길에서 만난 ‘누나’들에게도 스스럼없이 다가가며 매력을 발산했다. 헨리의 무한 매력은 끝없이 뻗어나가 어르신들에게도 닿았다. 그는 버스 옆자리에 앉은 어머니 승객의 짐을 대신 들어드리며 살갑게 말을 걸었고, 아들 같은 헨리의 모습에 그의 호의를 거절하던 승객도 결국에는 마음을 열었다. 이내 헨리는 승객의 목적지인 한지 공방을 따라가 한지 공예품과 먹을거리 등 두 손 가득 선물을 받았고, 대구 시민들의 따스한 정에 “사랑을 너무 많이 받았어요~”라고 말해 훈훈한 감동을 안겼다. ‘트로트 계의 엑소’, ‘트로트 왕자’ 등 다양한 칭호를 보유한 신유답게 어르신들 사이에서는 헨리 부럽지 않은 인기를 과시했다. 그가 걸음을 걸을 때마다 주변의 모든 어르신들이 그에게 인사를 건네고 악수를 청한 것. 어머님들은 신유를 보자마자 소녀처럼 부끄러워했고, 쉴 새 없이 사진 촬영을 요청했다. 그러나 범접할 수 없는 최강 인지도의 신유도 학생들 앞에서는 한없이 어색해지고 작아지는 모습으로 시청자들의 폭소를 자아냈다. 무엇보다 대구 버스의 승객들은 유달리 통 큰 인심을 보여 모두를 놀라게 했다. 신유가 만난 첫 어머니 승객은 정성 가득한 김장 김치를 보자기에 예쁘게 담아 그에게 선물하기도. 박명수도 대구 버스 승객들의 사랑을 한 몸에 받았다. 그의 큰 관심을 보이던 주변 승객들은 음료수를 박스째로 건네는가 하면, 커피, 막대 과자 등 마치 인심 배틀을 벌이 듯 먹을거리를 선물해 박명수를 감동시켰다. 따스한 정과 훈훈한 인심이 돋보인 대구 시민들의 특징 중 또 다른 하나는 화끈한 환영이었다. 그중에서도 학생들의 격한 반응은 시청자들을 미소 짓게 했다. 산다라박이 만난 두 남학생은 그녀와 대화를 하는 것에 크게 감격했고, 이별의 순간에도 악수를 나눴다는 기쁜 마음에 환호성을 지르며 뛰어가 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 또한 주상욱은 하교하는 여고생들을 만나 팬미팅 현장을 방불케 하는 격렬한 호응을 받았다. 생각지도 못한 반응에 기분이 업 된 그는 “이 근처에 제일 유명한 떡볶이 집이 어디야! 다 가자!”라고 말하기도. 이처럼 박명수-주상욱-산다라박-헨리-신유가 대구 시민들의 환대를 받으며 버스 레이스를 펼친 가운데, ‘어디까지 가세요?’ 베테랑답게 산다라박과 주상욱은 1, 2위로 회차 지점을 통과한 상황이어서 다음 주 승리의 기쁨은 누가 차지할 것인지 궁금증을 야기한다. <세모방> 방송 후 시청자들은 “오늘 승객들 다 빵빵 터짐! 길거리에서 만난 시민들도 너무 웃겼어요~”, “대구 시민들 왜 이렇게 인심 좋음? 자꾸 뭘 줘ㅎㅎ 너무 훈훈하네요~”, “신유 인기 대박! 트로트 왕자인 줄 알았지만 오늘 방송 보고 새삼 또 놀랐네요~”, “헨리 너무 귀여워요~ 분위기 메이커답게 가는 곳마다 해피 바이러스 전파하는 듯!”, “박명수 씨 보는 사람마다 잘생겼다고 칭찬하네요~ 역시 스타!”등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 헨리와 함께 ‘세모방’ 녹화 인증샷을 공개했다.11일 박명수는 자신의 인스타그램에 “헨리와 ‘세모방’ 녹화중. 여기는 목포”라는 글과 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 버스 안으로 보이는 장소에서 헨리와 사진을 촬영 중인 박명수의 모습이 담겼다. 박명수와 헨리는 눈을 동그랗게 뜨고 카메라를 바라보며 애교 섞인 포즈와 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.한편, 박명수와 헨리가 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
개그맨 박명수가 '세모방' 촬영 인증샷을 공개했다.박명수는 11일 자신의 인스타그램에 "헨리와 세모방 녹화 중. 여기는 목포"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 다정히 어깨동무를 하고 인증샷을 촬영 중인 박명수와 헨리의 모습이 담겨있다. 두 사람의 장난기 어린 표정이 보는 이들로 하여금 웃음을 자아낸다.한편 박명수·헨리가 출연하는 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'은 매주 토요일 11시 15분 방송된다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 헨리와 신유가 대구에서 인지도 대결 2차전을 벌인다. 두 사람은 가는 곳마다 팬미팅 현장을 방불케 하는 소녀팬과 어머니팬을 몰고 다니며 치열한 접전을 벌였다고 전해져 뜨거운 관심이 모이고 있다. 오는 16일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트를 진행한다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난주 헨리와 신유가 대구를 들썩이게 만들며 큰 활약을 보여줬다. 헨리는 소녀팬들에게, 신유는 어머니팬들에게 절대적인 지지와 환영을 받으며 버스 레이스를 펼친 것. '어디까지 가세요?' 대구 편이 후반전에 돌입한 가운데, 헨리와 신유의 인지도 대결 2차전이 성사돼 주목받고 있다. 공개된 사진 속 두 사람은 팬미팅을 방불케하는 수많은 팬들에 둘러싸여 있어 눈길을 끈다. 헨리가 가는 곳마다 소녀팬들은 '꺅꺅' 돌고래 환호를 보냈다. 한 소녀팬은 헨리를 보기 위해 남자친구를 버리고 버스에 탑승하는 대담함을 보였는데, 이에 헨리는 "나랑 같이 있어줄 수 있어?"라는 달달한 말로 특급 팬 서비스를 선사했다는 후문이다. 반면 신유는 5초마다 어머니팬들의 악수와 셀카 요청에 행복한 비명을 질렀다고. 결혼 소식 등 신유의 모든 것을 꿰뚫고 있는 어머니팬들은 축하 인사를 건네다 가도 아쉬운 마음을 폭발 시켰고, 신유의 팔짱을 꼬옥 끼며 그와 떨어지고 싶지 않은 마음을 온몸으로 표현했다는 전언이다. 과연 최강 인지도의 영예를 얻을 최후의 1인은 누구일지, 헨리와 신유의 치열한 접전이 예상되는 ''어디까지 가세요?' 대구 편 후반전은 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC
‘세모방’ 헨리vs신유, 인지도 2차전…쓸데없이 치열헨리와 신유가 대구에서 인지도 대결 2차전을 벌인다. 두 사람은 가는 곳마다 팬미팅 현장을 방불케 하는 소녀팬과 어머니팬을 몰고 다니며 치열한 접전을 벌였다고 전해져 뜨거운 관심이 모이고 있다.  16일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난주 헨리와 신유가 대구를 들썩이게 만들며 큰 활약을 보여줬다. 헨리는 소녀팬들에게, 신유는 어머니팬들에게 절대적인 지지와 환영을 받으며 버스 레이스를 펼친 것.‘어디까지 가세요?’ 대구 편이 후반전에 돌입한 가운데, 헨리와 신유의 인지도 대결 2차전이 성사돼 주목받고 있다. 공개된 사진 속 두 사람은 팬미팅을 방불케하는 수많은 팬들에 둘러싸여 있어 눈길을 끈다.헨리가 가는 곳마다 소녀팬들은 ‘꺅꺅’ 돌고래 환호를 보냈다. 한 소녀팬은 헨리를 보기 위해 남자친구를 버리고 버스에 탑승하는 대담함을 보였는데, 이에 헨리는 “나랑 같이 있어줄 수 있어?”라는 달달한 말로 특급 팬 서비스를 선사했다는 후문이다.반면 신유는 5초마다 어머니팬들의 악수와 셀카 요청에 행복한 비명을 질렀다고. 결혼 소식 등 신유의 모든 것을 꿰뚫고 있는 어머니팬들은 축하 인사를 건네다 가도 아쉬운 마음을 폭발 시켰고, 신유의 팔짱을 꼬옥 끼며 그와 떨어지고 싶지 않은 마음을 온몸으로 표현했다는 전언이다.과연 최강 인지도의 영예를 얻을 최후의 1인은 누구일지, 헨리와 신유의 치열한 접전이 예상되는 ‘‘어디까지 가세요?’ 대구 편 후반전은 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리와 신유가 대구에서 인지도 대결 2차전을 벌인다. 두 사람은 가는 곳마다 팬미팅 현장을 방불케 하는 소녀팬과 어머니팬을 몰고 다니며 치열한 접전을 벌였다고 전해져 뜨거운 관심이 모이고 있다.오는 16일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.지난주 헨리와 신유가 대구를 들썩이게 만들며 큰 활약을 보여줬다. 헨리는 소녀팬들에게, 신유는 어머니팬들에게 절대적인 지지와 환영을 받으며 버스 레이스를 펼친 것.‘어디까지 가세요?’ 대구 편이 후반전에 돌입한 가운데, 헨리와 신유의 인지도 대결 2차전이 성사돼 주목받고 있다. 공개된 사진 속 두 사람은 팬미팅을 방불케하는 수많은 팬들에 둘러싸여 있어 눈길을 끈다.헨리가 가는 곳마다 소녀팬들은 ‘꺅꺅’ 돌고래 환호를 보냈다. 한 소녀팬은 헨리를 보기 위해 남자친구를 버리고 버스에 탑승하는 대담함을 보였는데, 이에 헨리는 “나랑 같이 있어줄 수 있어?”라는 달달한 말로 특급 팬 서비스를 선사했다는 후문이다.반면 신유는 5초마다 어머니팬들의 악수와 셀카 요청에 행복한 비명을 질렀다고. 결혼 소식 등 신유의 모든 것을 꿰뚫고 있는 어머니팬들은 축하 인사를 건네다 가도 아쉬운 마음을 폭발 시켰고, 신유의 팔짱을 꼬옥 끼며 그와 떨어지고 싶지 않은 마음을 온몸으로 표현했다는 전언이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
<세모방: 세상의 모든 방송> 헨리와 신유가 대구에서 인지도 대결 2차전을 벌인다. 두 사람은 가는 곳마다 팬미팅 현장을 방불케 하는 소녀팬과 어머니팬을 몰고 다니며 치열한 접전을 벌였다고 전해져 뜨거운 관심이 모이고 있다. 
 
 
 
 
오는 16일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난주 헨리와 신유가 대구를 들썩이게 만들며 큰 활약을 보여줬다. 헨리는 소녀팬들에게, 신유는 어머니팬들에게 절대적인 지지와 환영을 받으며 버스 레이스를 펼친 것.‘어디까지 가세요?’ 대구 편이 후반전에 돌입한 가운데, 헨리와 신유의 인지도 대결 2차전이 성사돼 주목받고 있다. 공개된 사진 속 두사람은 팬미팅을 방불케 하는 수많은 팬들에 둘러싸여 있어 눈길을 끈다.헨리가 가는 곳마다 소녀팬들은 ‘꺅꺅’ 돌고래 환호를 보냈다. 한 소녀팬은 헨리를 보기 위해 남자친구를 버리고 버스에 탑승하는 대담함을 보였는데, 이에 헨리는 “나랑 같이 있어줄 수 있어?”라는 달달한 말로 특급 팬 서비스를 선사했다는 후문이다.반면 신유는 5초마다 어머니팬들의 악수와 셀카 요청에 행복한 비명을 질렀다고. 결혼 소식 등 신유의 모든 것을 꿰뚫고 있는 어머니팬들은 축하 인사를 건네다 가도 아쉬운 마음을 폭발시켰고, 신유의 팔짱을 꼬옥 끼며 그와 떨어지고 싶지 않은 마음을 온몸으로 표현했다는 전언이다.과연 최강 인지도의 영예를 얻을 최후의 1인은 누구일지, 헨리와 신유의 치열한 접전이 예상되는 ‘어디까지 가세요?’ 대구 편 후반전은 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리와 신유가 대구에서 인지도 대결 2차전을 벌인다. 두 사람은 가는 곳마다 팬미팅 현장을 방불케 하는 소녀팬과 어머니팬을 몰고 다니며 치열한 접전을 벌였다고 전해져 뜨거운 관심이 모이고 있다.오는 16일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.지난주 헨리와 신유가 대구를 들썩이게 만들며 큰 활약을 보여줬다. 헨리는 소녀팬들에게, 신유는 어머니팬들에게 절대적인 지지와 환영을 받으며 버스 레이스를 펼친 것.‘어디까지 가세요?’ 대구 편이 후반전에 돌입한 가운데, 헨리와 신유의 인지도 대결 2차전이 성사돼 주목받고 있다. 공개된 사진 속 두 사람은 팬미팅을 방불케하는 수많은 팬들에 둘러싸여 있어 눈길을 끈다.헨리가 가는 곳마다 소녀팬들은 ‘꺅꺅’ 돌고래 환호를 보냈다. 한 소녀팬은 헨리를 보기 위해 남자친구를 버리고 버스에 탑승하는 대담함을 보였는데, 이에 헨리는 “나랑 같이 있어줄 수 있어?”라는 달달한 말로 특급 팬 서비스를 선사했다는 후문이다.반면 신유는 5초마다 어머니팬들의 악수와 셀카 요청에 행복한 비명을 질렀다고. 결혼 소식 등 신유의 모든 것을 꿰뚫고 있는 어머니팬들은 축하 인사를 건네다 가도 아쉬운 마음을 폭발 시켰고, 신유의 팔짱을 꼬옥 끼며 그와 떨어지고 싶지 않은 마음을 온몸으로 표현했다는 전언이다.과연 최강 인지도의 영예를 얻을 최후의 1인은 누구일지, 헨리와 신유의 치열한 접전이 예상되는 ‘‘어디까지 가세요?’ 대구 편 후반전은 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 주상욱이 눈물이 핑 도는 가족사를 고백한다. 그가 대구에서 버스 레이스를 펼치던 중 홀로 자식 셋을 키운 승객의 사연을 듣고 자신의 어머니를 떠올리며 눈시울을 붉혔다고 전해져 어떤 사연을 가졌을지 궁금증을 자아낸다.오는 16일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 버스 레이스를 펼치는 주상욱의 눈가가 촉촉해진 모습이 포착됐다. 그는 큰 아들을 군대에 보내고 집으로 돌아가는 부자 승객과 동행했는데, 알고 보니 아버님 승객은 홀로 삼 남매를 키워낸 '슈퍼맨 아빠'이어서 그의 관심을 사로잡았다. 사연을 들은 주상욱은 "저희 아버지가 일찍 돌아가셔 가지고.."라며 조심스럽게 자신의 어린 시절 이야기를 털어놨고, 홀로 삼 남매를 키운 자신의 어머니를 떠올리며 울컥했다는 후문이다. 이후 주상욱은 아버지-아들 승객에게 식사를 대접했고, 깊은 이야기를 나누며 술잔을 기울였다고 전해져 비슷한 사연으로 인해 공감대를 형성했을 이들의 이야기에 궁금증이 더해지고 있다. 과연 주상욱이 털어놓은 어릴 적 이야기는 무엇일지, 가슴을 뭉클하게 만들 주상욱과 승객의 속 깊은 대화는 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 가족사를 고백했다.오는 16일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트에 나선다.버스 레이스를 펼치는 주상욱의 눈가가 촉촉해진 모습이 포착됐다. 그는 큰 아들을 군대에 보내고 집으로 돌아가는 부자 승객과 동행했는데, 알고 보니 아버님 승객은 홀로 삼 남매를 키워낸 ‘슈퍼맨 아빠’이어서 그의 관심을 사로잡았다.사연을 들은 주상욱은 “저희 아버지가 일찍 돌아가셔 가지고..”라며 조심스럽게 자신의 어린 시절 이야기를 털어놨고, 홀로 삼 남매를 키운 자신의 어머니를 떠올리며 울컥했다는 후문이다.이후 주상욱은 아버지-아들 승객에게 식사를 대접했고, 깊은 이야기를 나누며 술잔을 기울였다고 전해져 비슷한 사연으로 인해 공감대를 형성했을 이들의 이야기에 궁금증이 더해지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
배우 주상욱이 가족사를 고백한다.16일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트에 나선다.버스 레이스를 펼치는 주상욱의 눈가가 촉촉해진 모습이 포착됐다. 그는 큰 아들을 군대에 보내고 집으로 돌아가는 부자 승객과 동행했는데 알고 보니 아버님 승객은 홀로 삼 남매를 키워낸 ‘슈퍼맨 아빠’이어서 그의 관심을 사로잡았다.사연을 들은 주상욱은 “저희 아버지가 일찍 돌아가셔 가지고”라며 조심스럽게 자신의 어린 시절 이야기를 털어놨고, 홀로 삼 남매를 키운 자신의 어머니를 떠올리며 울컥했다는 후문이다.이후 주상욱은 아버지, 아들 승객에게 식사를 대접했고, 깊은 이야기를 나누며 술잔을 기울였다고 전해져 비슷한 사연으로 인해 공감대를 형성했을 이들의 이야기에 궁금증이 더해지고 있다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.16일 오후 11시15분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘세모방’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘세모방’ 새신랑 주상욱의 뭉클 가족사 ‘눈물 글썽’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 눈물을 글썽이며 가족사에 대해 털어놨다.16일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 버스 레이스를 펼치는 주상욱의 눈가가 촉촉해진 모습이 포착됐다. 그는 큰 아들을 군대에 보내고 집으로 돌아가는 부자 승객과 동행했는데, 알고 보니 아버님 승객은 홀로 삼 남매를 키워낸 ‘슈퍼맨 아빠’이어서 그의 관심을 사로잡았다.사연을 들은 주상욱은 “저희 아버지가 일찍 돌아가셔 가지고..”라며 조심스럽게 자신의 어린 시절 이야기를 털어놨고, 홀로 삼 남매를 키운 자신의 어머니를 떠올리며 울컥했다는 후문이다.이후 주상욱은 아버지-아들 승객에게 식사를 대접했고, 깊은 이야기를 나누며 술잔을 기울였다고 전해져 비슷한 사연으로 인해 공감대를 형성했을 이들의 이야기에 궁금증이 더해지고 있다.과연 주상욱이 털어놓은 어릴 적 이야기는 무엇일지, 가슴을 뭉클하게 만들 주상욱과 승객의 속 깊은 대화는 오는 16일 밤 11시 15분에 방송된다.사진｜MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]   
사진제공=MBC '세모방''세모방' 주상욱이 홀로 자식 셋을 키운 승객의 사연에 자신의 어머니를 떠올리며 눈시울을 붉혔다. 오는 16일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(연출 김명진 최민근, 이하 '세모방')은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트에 나선다.15일 '세모방' 측은 이에 버스 레이스를 펼쳤던 주상욱이 눈가가 촉촉해진 채 이야기를 나누는 모습을 공개했다. 제작진에 따르면 주상욱은 녹화 당시 큰 아들을 군대에 보내고 집으로 돌아가는 부자 승객과 동행했다. 홀로 삼 남매를 키워낸 '슈퍼맨 아빠'는 주상욱의 관심을 사로잡았다사연을 들은 주상욱은 "저희 아버지가 일찍 돌아가셔 가지고"라며 조심스럽게 자신의 어린 시절 이야기를 털어놨고, 홀로 삼 남매를 키운 자신의 어머니를 떠올리며 울컥했다는 후문이다. 이후 주상욱은 아버지-아들 승객에게 식사를 대접했고, 깊은 이야기를 나누며 술잔을 기울였다고 전해져 이들의 사연에 더욱 관심이 쏠리고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<세모방: 세상의 모든 방송> 주상욱이 눈물이 핑 도는 가족사를 고백한다. 그가 대구에서 버스 레이스를 펼치던 중 홀로 자식 셋을 키운 승객의 사연을 듣고 자신의 어머니를 떠올리며 눈시울을 붉혔다고 전해져 어떤 사연을 가졌을지 궁금증을 자아낸다. 
오는 16일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 버스 레이스를 펼치는 주상욱의 눈가가 촉촉해진 모습이 포착됐다. 그는 큰 아들을 군대에 보내고 집으로 돌아가는 부자 승객과 동행했는데, 알고 보니 아버님 승객은 홀로 삼 남매를 키워낸 ‘슈퍼맨 아빠’이어서 그의 관심을 사로잡았다. 사연을 들은 주상욱은 “저희 아버지가 일찍 돌아가셔 가지고..”라며 조심스럽게 자신의 어린 시절 이야기를 털어놨고, 홀로 삼 남매를 키운 자신의 어머니를 떠올리며 울컥했다는 후문이다. 이후 주상욱은 아버지-아들 승객에게 식사를 대접했고, 깊은 이야기를 나누며 술잔을 기울였다고 전해져 비슷한 사연으로 인해 공감대를 형성했을 이들의 이야기에 궁금증이 더해지고 있다. 과연 주상욱이 털어놓은 어릴 적 이야기는 무엇일지, 가슴을 뭉클하게 만들 주상욱과 승객의 속 깊은 대화는 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자]주상욱이 눈물이 핑 도는 가족사를 고백했다.오는 16일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 방송에 앞서 공개된 사진을 통해 버스 레이스를 펼치는 주상욱의 눈가가 촉촉해진 모습이 포착됐다. 그는 큰 아들을 군대에 보내고 집으로 돌아가는 부자 승객과 동행했는데, 알고 보니 아버님 승객은 홀로 삼 남매를 키워낸 '슈퍼맨 아빠'여서 그의 관심을 사로잡았다.사연을 들은 주상욱은 "저희 아버지가 일찍 돌아가셔 가지고.."라며 조심스럽게 자신의 어린 시절 이야기를 털어놨고, 홀로 삼 남매를 키운 자신의 어머니를 떠올리며 울컥했다는 후문이다.이후 주상욱은 부자 승객에게 식사를 대접했고, 깊은 이야기를 나누며 술잔을 기울였다고 전해져 공감대를 형성했을 이들의 이야기에 궁금증이 더해지고 있다. 오는 16일 오후 11시 15분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 눈물이 핑 도는 가족사를 고백한다. 그가 대구에서 버스 레이스를 펼치던 중 홀로 자식 셋을 키운 승객의 사연을 듣고 자신의 어머니를 떠올리며 눈시울을 붉혔다고 전해져 어떤 사연을 가졌을지 궁금증을 자아낸다. 오는 16일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  버스 레이스를 펼치는 주상욱의 눈가가 촉촉해진 모습이 포착됐다. 그는 큰 아들을 군대에 보내고 집으로 돌아가는 부자 승객과 동행했는데, 알고 보니 아버님 승객은 홀로 삼 남매를 키워낸 ‘슈퍼맨 아빠’이어서 그의 관심을 사로잡았다. 사연을 들은 주상욱은 "저희 아버지가 일찍 돌아가셔 가지고.."라며 조심스럽게 자신의 어린 시절 이야기를 털어놨고, 홀로 삼 남매를 키운 자신의 어머니를 떠올리며 울컥했다는 후문이다. 이후 주상욱은 아버지-아들 승객에게 식사를 대접했고, 깊은 이야기를 나누며 술잔을 기울였다고 전해져 비슷한 사연으로 인해 공감대를 형성했을 이들의 이야기에 궁금증이 더해지고 있다. 과연 주상욱이 털어놓은 어릴 적 이야기는 무엇일지, 가슴을 뭉클하게 만들 주상욱과 승객의 속 깊은 대화는 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진제공 = MBC ‘세상의 모든 방송’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리와 신유가 대구에서 인지도 대결 2차전을 벌인다.오는 16일 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.지난주 헨리와 신유가 대구를 들썩이게 만들며 큰 활약을 보여줬다. 헨리는 소녀팬들에게, 신유는 어머니팬들에게 절대적인 지지와 환영을 받으며 버스 레이스를 펼친 것.‘어디까지 가세요?’ 대구 편이 후반전에 돌입한 가운데, 헨리와 신유의 인지도 대결 2차전이 성사돼 주목받고 있다. 공개된 사진 속 두 사람은 팬미팅을 방불케하는 수많은 팬들에 둘러싸여 있어 눈길을 끈다.헨리가 가는 곳마다 소녀팬들은 ‘꺅꺅’ 돌고래 환호를 보냈다. 한 소녀팬은 헨리를 보기 위해 남자친구를 버리고 버스에 탑승하는 대담함을 보였는데, 이에 헨리는 “나랑 같이 있어줄 수 있어?”라는 달달한 말로 특급 팬 서비스를 선사했다.반면 신유는 5초마다 어머니팬들의 악수와 셀카 요청에 행복한 비명을 질렀다고. 결혼 소식 등 신유의 모든 것을 꿰뚫고 있는 어머니팬들은 축하 인사를 건네다 가도 아쉬운 마음을 폭발 시켰고, 신유의 팔짱을 꼬옥 끼며 그와 떨어지고 싶지 않은 마음을 온몸으로 표현했다. 과연 최강 인지도의 영예를 얻을 최후의 1인은 누구일까?‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다 .이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 신유가 촉망받는 축구선수였다는 사실을 깜짝 공개했다. 그는 축구선수 시절 차두리-조원희가 선후배였고, 유소년 국가대표로 활약하던 기대주였다고 밝혀 관심을 모은다.16일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트에 나선다.‘세모방’ 제작진 측이 신유의 학창시절 사진을 공개했다. 사진 속 신유는 축구 유니폼을 입고 똘망똘망한 눈빛을 반짝이고 있어 단체 사진에서도 확연한 존재감을 보여준다. 열정적으로 공을 차고 대회에서 상을 받는 모습은 그가 축구선수로 뛰어난 활약을 보였다는 것을 입증한다.제작진에 따르면 신유는 초등학교 4학년부터 고등학교 2학년까지 축구선수 생활을 했고, 유소년 국가대표로 경기장을 누비며 출중한 실력을 발휘했던 기대주였다고.이날 신유는 버스에서 중학교 남학생들을 만나 이야기를 나눴고, 축구가 취미라는 학생의 말에 자신의 경험을 털어놨다. 그는 “형 축구선수였다니까 안 믿어져?”라고 말하더니 축구선수 차두리와 조원희가 선후배였다고 밝혀 학생들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.지금은 트로트 왕자로 어르신들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 신유의 반전 이력이 공개될 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=김하진 기자] 
가수 신유 / 사진제공=MBC트로트 가수 신유가 축구선수로 활약한 시절을 공개한다.신유는 16일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’에서 “촉망 받는 축구선수였다”고 밝힐 예정이다.‘세모방’ 제작진은 축구 유니폼을 입고 있는 신유의 학창시절 사진을 보여주며 “신유가 초등학교 4학년 때부터 고등학교 2학년까지 축구선수로 생활했다. 유소년 국가대표로 경기장을 누비며 출중한 실력을 발휘했던 기대주였다”고 설명했다.신유는 버스에서 중학생과 이야기를 나누며 “축구가 취미”라는 학생의 말에 자신의 경험을 털어놨다고 한다. 그는 “축구선수 차두리와 조원희가 선·후배였다”고 설명했다는 것.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송에 MC를 투입해 실제 기획부터 촬영 전반에 참여하는 프로그램이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<세모방: 세상의 모든 방송>신유가 촉망받는 축구선수였다는 사실을 깜짝 공개했다. 그는 축구선수 시절 차두리-조원희가 선후배였고, 유소년 국가대표로 활약하던 기대주였다고 밝혀 관심을 모은다. 
 
 
 
 
오늘(16일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. <세모방> 제작진 측이 신유의 학창시절 사진을 공개했다. 사진 속 신유는 축구 유니폼을 입고 똘망똘망한 눈빛을 반짝이고 있어 단체 사진에서도 확연한 존재감을 보여준다. 열정적으로 공을 차고 대회에서 상을 받는 모습은 그가 축구선수로 뛰어난 활약을 보였다는 것을 입증한다.제작진에 따르면 신유는 초등학교 4학년부터 고등학교 2학년까지 축구선수 생활을 했고, 유소년 국가대표로 경기장을 누비며 출중한 실력을 발휘했던 기대주였다고.이날 신유는 버스에서 중학교 남학생들을 만나 이야기를 나눴고, 축구가 취미라는 학생의 말에 자신의 경험을 털어놨다. 그는 “형 축구선수였다니까 안 믿어져?”라고 말하더니 축구선수 차두리와 조원희가 선후배였다고 밝혀 학생들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.지금은 트로트 왕자로 어르신들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 신유의 반전 이력이 공개될 오늘(16일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.유소년 국가대표로 발탁되는 등 화려한 이력을 보유한 신유의 축구선수 시절 스토리가 오늘(16일) 방송에서 공개될 예정인 가운데, 축구선수 시절 신유의 다양한 모습은 <세모방> 공식 페이스북 페이지를 통해 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 산다라박이 에너자이저 고등학생들을 만나 광란의 노래방 나들이를 즐긴다. 노래방에서부터 탄력을 받은 산다라박은 어린이 승객과 미용실 놀이까지 하는 등 단숨에 버스 레이스 에이스로 급부상하며 무서운 뒷심을 발휘할 것을 예고해 기대감을 모은다.오늘(16일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트를 진행한다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. '어디까지 가세요?'가 승객들과 노래방까지 갔다. 지금까지 '세모방' 멤버들은 승객들과 식당에서 식사를 하거나 승객의 집까지 동행하며 웃음과 감동을 안겼다. 이번에는 산다라박이 '어디까지 가세요?' 최초로 노래방에 간 모습이 포착된 것.공개된 사진 속 산다라박은 에너자이저 고등학생 군단과 노래방에서 광란의 파티를 즐기고 있다. 산다라박은 흥을 주체하지 못하고 학생들과 댄스 삼매경에 빠져있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 산다라박은 "같이 노래방 가요!"라고 말하는 학생들의 제안에 한치의 망설임없이 "콜!"을 외쳤다. 학생들은 산다라박을 노래방으로 이끌었고, 그녀는 여전히 굳건한 2NE1(투애니원)의 파워를 보여줬다고 전해져 기대감이 더해진다.또한 산다라박은 고등학생뿐만 아니라 어린이의 마음까지 빼앗으며 버스 레이스 에이스에 등극할 예정이다. 3번의 버스 레이스를 통해 노하우를 축적한 그녀는 시크한 어린이 승객에게 고양이 사진을 보여주며 환심사기에 성공, 미용실 놀이까지 함께 하며 손님 역할을 완벽하게 해냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.레전드 아이돌 2NE1의 저력을 보여줄 산다라박과 에너자이저 학생들의 광란의 노래방 파티는 오늘(16일) 방송에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 산다라박이 에너자이저 고등학생들을 만나 광란의 노래방 나들이를 즐긴다. 노래방에서부터 탄력을 받은 산다라박은 어린이 승객과 미용실 놀이까지 하는 등 단숨에 버스 레이스 에이스로 급부상하며 무서운 뒷심을 발휘할 것을 예고해 기대감을 모은다. 오늘(16일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘어디까지 가세요?’가 승객들과 노래방까지 갔다. 지금까지 ‘세모방’ 멤버들은 승객들과 식당에서 식사를 하거나 승객의 집까지 동행하며 웃음과 감동을 안겼다. 이번에는 산다라박이 ‘어디까지 가세요?’ 최초로 노래방에 간 모습이 포착된 것. 공개된 사진 속 산다라박은 에너자이저 고등학생 군단과 노래방에서 광란의 파티를 즐기고 있다. 산다라박은 흥을 주체하지 못하고 학생들과 댄스 삼매경에 빠져있어 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 산다라박은 “같이 노래방 가요!”라고 말하는 학생들의 제안에 한치의 망설임없이 “콜!”을 외쳤다. 학생들은 산다라박을 노래방으로 이끌었고, 그녀는 여전히 굳건한 2NE1(투애니원)의 파워를 보여줬다고 전해져 기대감이 더해진다. 또한 산다라박은 고등학생뿐만 아니라 어린이의 마음까지 빼앗으며 버스 레이스 에이스에 등극할 예정이다. 3번의 버스 레이스를 통해 노하우를 축적한 그녀는 시크한 어린이 승객에게 고양이 사진을 보여주며 환심사기에 성공, 미용실 놀이까지 함께 하며 손님 역할을 완벽하게 해냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 레전드 아이돌 2NE1의 저력을 보여줄 산다라박과 에너자이저 학생들의 광란의 노래방 파티는 오늘(16일) 방송에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 신유가 촉망받는 축구선수였다는 사실을 깜짝 공개했다. 그는 축구선수 시절 차두리-조원희가 선후배였고, 유소년 국가대표로 활약하던 기대주였다고 밝혀 관심을 모은다.  오늘(16일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. '세모방' 제작진 측이 신유의 학창시절 사진을 공개했다. 사진 속 신유는 축구 유니폼을 입고 똘망똘망한 눈빛을 반짝이고 있어 단체 사진에서도 확연한 존재감을 보여준다. 열정적으로 공을 차고 대회에서 상을 받는 모습은 그가 축구선수로 뛰어난 활약을 보였다는 것을 입증한다.제작진에 따르면 신유는 초등학교 4학년부터 고등학교 2학년까지 축구선수 생활을 했고, 유소년 국가대표로 경기장을 누비며 출중한 실력을 발휘했던 기대주였다고.이날 신유는 버스에서 중학교 남학생들을 만나 이야기를 나눴고, 축구가 취미라는 학생의 말에 자신의 경험을 털어놨다. 그는 "형 축구선수였다니까 안 믿어져?"라고 말하더니 축구선수 차두리와 조원희가 선후배였다고 밝혀 학생들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.지금은 트로트 왕자로 어르신들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 신유의 반전 이력이 공개될 오늘(16일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.유소년 국가대표로 발탁되는 등 화려한 이력을 보유한 신유의 축구선수 시절 스토리가 오늘(16일) 방송에서 공개될 예정인 가운데, 축구선수 시절 신유의 다양한 모습은 '세모방' 공식 페이스북 페이지(https://www.facebook.com/MBCsemobang)을 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 신유가 촉망받는 축구선수였다는 사실을 깜짝 공개했다. 그는 축구선수 시절 차두리-조원희가 선후배였고, 유소년 국가대표로 활약하던 기대주였다고 밝혀 관심을 모은다.  16일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’ 제작진 측이 신유의 학창시절 사진을 공개했다. 사진 속 신유는 축구 유니폼을 입고 똘망똘망한 눈빛을 반짝이고 있어 단체 사진에서도 확연한 존재감을 보여준다. 열정적으로 공을 차고 대회에서 상을 받는 모습은 그가 축구선수로 뛰어난 활약을 보였다는 것을 입증한다.제작진에 따르면 신유는 초등학교 4학년부터 고등학교 2학년까지 축구선수 생활을 했고, 유소년 국가대표로 경기장을 누비며 출중한 실력을 발휘했던 기대주였다고.이날 신유는 버스에서 중학교 남학생들을 만나 이야기를 나눴고, 축구가 취미라는 학생의 말에 자신의 경험을 털어놨다. 그는 “형 축구선수였다니까 안 믿어져?”라고 말하더니 축구선수 차두리와 조원희가 선후배였다고 밝혀 학생들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.지금은 트로트 왕자로 어르신들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 신유의 반전 이력이 공개될 오늘(16일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.유소년 국가대표로 발탁되는 등 화려한 이력을 보유한 신유의 축구선수 시절 스토리가 오늘(16일) 방송에서 공개될 예정인 가운데, 축구선수 시절 신유의 다양한 모습은 ‘세모방’ 공식 페이스북 페이지를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
산다라박이 버스에서 만난 학생들과 노래방을 간다. MBC '세상의 모든 방송'산다라박이 고등학생들을 만나 광란의 노래방 나들이를 즐긴다.16일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트를 진행한다. 지금까지 '세모방' 멤버들은 승객들과 식당에서 식사를 하거나 승객의 집까지 동행하며 웃음과 감동을 안겼다. 이번에 산다라박은 고등학생들과 노래방까지 가게 된다.사진 속 산다라박은 에너자이저 고등학생 군단과 노래방에서 광란의 파티를 즐기고 있다. 산다라박은 흥을 주체하지 못하고 학생들과 댄스 삼매경에 빠져 있다.산다라박은 "같이 노래방 가요!"라고 말하는 학생들의 제안에 한치의 망설임없이 "콜!"을 외쳤다. 학생들은 산다라박을 노래방으로 이끌었고, 그녀는 여전히 굳건한 2NE1의 파워를 보여줬다고 전해졌다.산다라박은 고등학생뿐만 아니라 어린이의 마음까지 빼앗으며 버스 레이스 에이스에 등극할 예정이다. 3번의 버스 레이스를 통해 노하우를 축적한 산다라박은 시크한 어린이 승객에게 고양이 사진을 보여주며 환심 사기에 성공, 미용실 놀이까지 함께 하며 손님 역할을 완벽하게 해냈다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 신유가 촉망받는 축구선수였다는 사실을 깜짝 공개했다. 그는 축구선수 시절 차두리-조원희가 선후배였고, 유소년 국가대표로 활약하던 기대주였다고 밝혀 관심을 모은다. 오늘(16일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 ‘세모방’)‘은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’ 제작진 측이 신유의 학창시절 사진을 공개했다. 사진 속 신유는 축구 유니폼을 입고 똘망똘망한 눈빛을 반짝이고 있어 단체 사진에서도 확연한 존재감을 보여준다. 열정적으로 공을 차고 대회에서 상을 받는 모습은 그가 축구선수로 뛰어난 활약을 보였다는 것을 입증한다. 제작진에 따르면 신유는 초등학교 4학년부터 고등학교 2학년까지 축구선수 생활을 했고, 유소년 국가대표로 경기장을 누비며 출중한 실력을 발휘했던 기대주였다고. 이날 신유는 버스에서 중학교 남학생들을 만나 이야기를 나눴고, 축구가 취미라는 학생의 말에 자신의 경험을 털어놨다. 그는 “형 축구선수였다니까 안 믿어져?”라고 말하더니 축구선수 차두리와 조원희가 선후배였다고 밝혀 학생들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 지금은 트로트 왕자로 어르신들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 신유의 반전 이력이 공개될 오늘(16일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 유소년 국가대표로 발탁되는 등 화려한 이력을 보유한 신유의 축구선수 시절 스토리가 오늘(16일) 방송에서 공개될 예정인 가운데, 축구선수 시절 신유의 다양한 모습은 ‘세모방’ 공식 페이스북 페이지을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’가수 겸 배우 산다라박이 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서 고등학생들과 노래방 나들이를 즐긴다.‘세모방’은 16일 오후 방송에서 버스에 탑승한 어린이 승객과 미용실 놀이를 하고 고등학생들을 만나 노래방까지 가는 산다라박의 모습을 공개한다.사진에는 고등학생 군단과 노래방에서 파티를 즐기는 산다라박의 모습이 담겨있다. 산다라박은 흥을 감추지 못하고 학생들과 댄스 삼매경에 빠져 웃음을 선사할 예정이다.‘세모방’의 제작진은 “‘같이 노래방 가요’라고 말하는 학생들의 제안에 한치의 망설임 없이 ‘콜!’을 외쳤다. 학생들은 산다라박을 노래방으로 이끌었고, 여전히 굳건한 2NE1의 파워를 보여줬다”고 말했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 심민현 기자] 가수 산다라박이 에너자이저 고등학생들을 만나 광란의 노래방 나들이를 즐긴다.MBC '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트를 진행한다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 최근 진행된 촬영에서 '어디까지 가세요?'가 승객들과 노래방까지 갔다. 지금까지 '세모방' 멤버들은 승객들과 식당에서 식사를 하거나 승객의 집까지 동행하며 웃음과 감동을 안겼다. 이번에는 산다라박이 '어디까지 가세요?' 최초로 노래방에 간 모습이 포착된 것이다.공개된 사진 속 산다라박은 에너자이저 고등학생 군단과 노래방에서 광란의 파티를 즐기고 있다. 산다라박은 흥을 주체하지 못하고 학생들과 댄스 삼매경에 빠져있어 웃음을 유발했다. 제작진에 따르면 산다라박은 "같이 노래방 가요"라고 말하는 학생들의 제안에 한치의 망설임없이 "콜"을 외쳤다. 학생들은 산다라박을 노래방으로 이끌었고, 그녀는 여전히 굳건한 2NE1(투애니원)의 파워를 보여줬다는 후문이다.또한 산다라박은 고등학생 뿐만 아니라 어린이의 마음까지 빼앗으며 버스 레이스 에이스에 등극했다. 세 번의 버스 레이스를 통해 노하우를 축적한 그녀는 시크한 어린이 승객에게 고양이 사진을 보여주며 환심사기에 성공, 미용실 놀이까지 함께 하며 손님 역할을 완벽하게 해냈다고 전해졌다.'세모방:세상의 모든 방송'은 16일 밤 11시 15분 방송된다.[사진 = MBC 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
신유가 축구선수였던 시절이 공개된다. MBC '세모방'트로트 왕자 신유의 반전 이력이 공개될 예정이다.MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 제작진은 16일 신유의 학창 시절 사진을 공개했다. 사진 속 신유는 축구 유니폼을 입고 눈빛을 반짝이고 있다. 열정적으로 공을 차고 대회에서 상을 받는 모습은 그가 축구선수로 뛰어난 활약을 보였다는 것을 입증한다.제작진에 따르면 신유는 초등학교 4학년부터 고등학교 2학년까지 축구선수 생활을 했으며 유소년 국가대표로 경기장을 누비며 출중한 실력을 발휘했던 기대주였다.신유는 버스에서 중학교 남학생들을 만나 이야기를 나누다가 축구가 취미라는 학생의 말에 자신의 경험을 털어놨다. 그는 "형 축구선수였다니까 안 믿어져?"라고 말하더니 축구선수 차두리와 조원희가 선후배였다고 밝혀 학생들을 깜짝 놀라게 만들었다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
세모방 산다라박(사진=MBC 세상의 모든 방송) ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 산다라박이 에너자이저 고등학생들을 만나 광란의 노래방 나들이를 즐긴다. 노래방에서부터 탄력을 받은 산다라박은 어린이 승객과 미용실 놀이까지 하는 등 단숨에 버스 레이스 에이스로 급부상하며 무서운 뒷심을 발휘할 것을 예고해 기대감을 모은다. 16일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행한다.  ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  ‘어디까지 가세요?’가 승객들과 노래방까지 갔다. 지금까지 ‘세모방’ 멤버들은 승객들과 식당에서 식사를 하거나 승객의 집까지 동행하며 웃음과 감동을 안겼다. 이번에는 산다라박이 ‘어디까지 가세요?’ 최초로 노래방에 간 모습이 포착된 것. 공개된 사진 속 산다라박은 에너자이저 고등학생 군단과 노래방에서 광란의 파티를 즐기고 있다. 산다라박은 흥을 주체하지 못하고 학생들과 댄스 삼매경에 빠져있어 웃음을 유발한다.  제작진에 따르면 산다라박은 “같이 노래방 가요!”라고 말하는 학생들의 제안에 한치의 망설임없이 “콜!”을 외쳤다. 학생들은 산다라박을 노래방으로 이끌었고, 그녀는 여전히 굳건한 2NE1(투애니원)의 파워를 보여줬다고 전해져 기대감이 더해진다. 또한 산다라박은 고등학생뿐만 아니라 어린이의 마음까지 빼앗으며 버스 레이스 에이스에 등극할 예정이다. 3번의 버스 레이스를 통해 노하우를 축적한 그녀는 시크한 어린이 승객에게 고양이 사진을 보여주며 환심사기에 성공, 미용실 놀이까지 함께 하며 손님 역할을 완벽하게 해냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 레전드 아이돌 2NE1의 저력을 보여줄 산다라박과 에너자이저 학생들의 광란의 노래방 파티는 이날 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]주상욱이 여학생들 앞에서 아이돌 못지 않은 인기를 누린 가운데, 신유는 굴욕을 맛봤다.16일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 대구를 찾은 주상욱, 신유의 모습이 그려졌다.이날 버스에서 주상욱을 본 소녀팬들은 "대박"이라면서 소리를 지르며 가까이 다가왔다. 심지어 워너원보다 더 좋다는 소녀팬들에게 기분 좋아진 주상욱은 "여기서 제일 유명한 떡볶이집 어디냐, 내가 쏘겠다"며 하차했다.이와 반대로, 아이들에게 인지도 굴욕은 물론, 투명인간 수준으로 무시를 당한 신유는, 다시 아주머니 팬들이 등장하며 인기를 회복했다./ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 김미리 기자] 주상욱이 고등학생들에게 신유가 트로트계의 강다니엘, 엑소라 설명했다. 16일 밤 방송된 MBC ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서 주상욱, 신유는 버스에서 한 무리의 여고생들과 마주쳤다. 여고생들은 주상욱을 보고 열광했다. 반면 신유는 알아보지 못했다. 그러던 중 여학생들이 신유에 대해 궁금해 했고, 주상욱은 “트로트계의 워너원이라고 생각하면 된다. 트로트계의 강다니엘, 트로트계의 엑소”라고 설명했다. 한 여학생은 "저 알아요! 신유!"라고 소리쳤다. 이어 자신이 아닌 “우리 외할머니가 좋아해요”라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC ‘세모방’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 신유가 오는 1월 결혼을 앞둔 소감을 전했다. 16일 밤 방송된 MBC ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서 주상욱, 신유는 버스에서 한 무리의 고등학교 여학생들과 마주쳤다. 이날 신유는 한 아주머니 팬과 이야기를 나눴다. 신유는 팬에게 “좀 있으면 결혼을 한다. 1월달에 한다. 나이가 36세다”며 “많이 먹었죠?”라고 쑥스러워했다. 이어 신유는 “데뷔한지 10년 됐다”며 “이제 좀 안정적인 가정을 꾸려서 좋은 노래를 많이 낼 것”이라고 덧붙였다. 이 말을 들은 팬은 “어떡해. 결혼하면 아쉬워서. 팬들이 아쉬워서”라며 팬심을 드러냈다.  한편 신유는 내년 1월 6일 결혼식을 올린다. 예비신부는 6세 연하 PD로, 지인의 소개로 만나 2년여간 사랑을 키워왔다. [사진 = MBC ‘세모방’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 여학생에게 칭찬을 받았다.16일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 콘셉트를 바꿨다고 고백한 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 한 여학생과 버스에서 동행했다. 여학생은 부모님에게 전화를 걸어 자랑했고, 사진을 함께 찍기도 했다.여학생은 "엄청 친절하신 거 같다"라며 칭찬했고, 박명수는 "마인드를 바꿨다. 호통 안 치기로 했다"라며 밝혔다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=조경란 기자]트로트계의 엑소, 신유가 특유의 자상함을 보여 어머님들을 설레게 했다. 16일 오후에 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 20회에는 자상한 대화로 어르신들의 마음을 사로잡는 신유가 모습이 그려졌다.어머님들의 로망인 주상욱과 신유는 함께 버스에 올랐다. 하지만 주상욱에 비해 상대적으로 인지도가 낮았던 신유는 여고생 팬들을 향해 "아이고, 쥐약이다" 라며 한탄을 했다. 주상욱은 어린 나이의 학생들을 공략하려는 듯 "근처에 떡볶이집에 가자"라며 여고생들의 환호성을 자아내게 했다.신유가 홀로 자책하고 있던 중 주상욱은 팬들에게 트로트계의 강다니엘이라며 신유를 위로하기도 했다. 하지만 쓸쓸해진 신유는 어르신들을 만났던 앞의 날들을 떠올리며 갑자기 씁쓸한 미소를 지었다.하지만 곧 반전 드라마처럼 937번 버스에 어머님들이 타고 "너무 잘생겼다" 며 사진 요청을 하는 팬들이 부쩍 많아져 흐뭇해하기도 했다.종점까지 가는 신유는 동대구역까지 가는 한 어머님께 동행을 제안했고 뚫어져라 쳐다보는 시선을 꿈인듯 즐기는 모습을 보였다. 갑자기 옆 자리를 민망해하는 어머님께 "어머님, 항상 즐겁게 사시는 것 같아요" "아름다우세요" 라며 특유의 자상함을 비췄다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 팬들과 노래방을 향한 산다라박의 모습이 그려졌다.16일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 산다라박이 팬들과 노래방으로 향했다.이날 버스안에서 산다라박을 발견한 여학생들은 "언니 너무 예쁘다"면서 "노래방 같이 가달라"고 말했다.그러자, 산다라박은 쿨하게 "콜"을 외쳤고, 이를 듣고 있던 뒷자석에 남학생 한 무리까지 "저희도 같이 가자"며 함께 동행했다. 산다라박은 팬들과 함께 2ne1의 '내가 제일 잘 나가'를 부르며 즐거운 시간을 보냈다./ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수가 앞으로 호통을 치지 않기로 했다고 밝혔다.16일 밤 방송된 MBC ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서 박명수는 버스에서 만난 간호학과 학생을 집으로 데려다줬다. 집으로 가던 중 이 학생을 위해 박명수가 핫도그를 사줬다. 친절히 다른 가족들의 핫도그까지 챙겼고, 다정한 포즈를 취해가며 인증샷도 찍었다. 이런 박명수에게 “그런데 너무 친절하시네요”라고 하자 박명수는 “굉장히 친절하지”라며 “내가 마인드를 바꿨어”라고 설명했다. 또 박명수는 “이제 호통 안 치기로 했다”며 “친절하게, 카인드니스하게”라고 덧붙였다. [사진 = MBC ‘세모방’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자]주상욱이 지난 방송에서 '지창욱'이란 굴욕을 당했던것과 달리, 이번엔 대구에서 인기가 폭발했다. 16일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 주상욱의 반전 인기가 폭발했다. 이날 주상욱은 버스를 타자마자, 자신을 보며 환호하는 학생들의 반응에 얼떨떨해했다. 소녀팬들은 "대박"이라면서 소리를 지르더니, 우르르 가까이 다가왔다. 어깨에 힘이 들어간 주상욱은 "너희 워너원 팬들 아니냐"며 괜히 민망한 듯 물었으나, 소녀팬들은 누가 먼저라할 것 없이 "주상욱이다"며 크게 대답했다. 워너원보다 더 좋다는 소녀팬들 말에 기분 좋아진 주상욱은 "여기서 제일 유명한 떡볶이집 어디냐, 내가 쏘겠다"며 함께 하차했다.진짜로 버스에서 하차해, 학생들을 데리고 떡볶이 집을 향한 주상욱의 흐뭇한 뒷모습이 그려졌다. 주상욱의 인기는 다음 버스에서도 계속됐다.  자신을 보자마자 시선을 떼지 못하더니, 급기야 소녀들이 가까이 앉기 시작했다. 주상욱이 "어디까지 가냐"고 묻자, 소녀들은 "그냥 따라왔다"며 심지어 사생팬 모드를 보여 주상욱을 행복하게 했다.그는 "대구에서 원빈 부럽지 않다"며 자신의 인기에 흡족해하며, 지난 방송에서의 굴욕을 씻었다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 가정사를 고백했다.16일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 주상욱이 가정사를 털어놓는 장면이 전파를 탔다. 이날 주상욱은 버스에서 만난 부자와 대화를 나눴다. 아버지는 "저는 혼자 애들 셋을 키웠다. 집사람이 일찍 가버렸다"라며 털어놨다.주상욱은 "우리 아버지도 일찍 돌아가셨다. 저희도 자식 세 명이다. 누나, 여동생, 제가 있다.  고생 많이 하셨다. 자식 세 명 키우는 게 보통 일이 아니다. 생각만 해도 너무 힘들 거 같다"라며 위로했다. 이후 주상욱은 부자와 저녁 식사를 함께했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '세모방' 캡처[헤럴드POP=조경란 기자] 헨리가 여고생 팬에게 "오빠 좋아하냐?"고 터프한 돌직구를 날렸다.16일 오후에 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 20회에는 여고생 팬에게 터프함으로 승부를 본 헨리의 모습이 그려졌다.헨리는 남자친구 버리고 왔다는 팬에게 "이름이 뭐야? 헨리 오빠라고 불러"라며 귀여운 매력을 뽐냈다. 하지만 팬의 남자친구에게 영상전화가 왔고 "여자친구 일찍 보내줄께요" 라며 젠틀한 면을 보이기도 했다.10대들의 인기를 독차지한 헨리는 요리를 잘한다는 학생에게 "나중에 요리해줘~"라며 앙탈을 부리기도 했다. 헨리 특유의 친화력으로 많은 여성팬을 확보, 예능돌 대세답게 여고생을 공략, 개방적이고 활발한 친화력과 귀여운 매력으로 승객들에게 크게 어필했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리가 남다른 인기를 자랑하며 트로트 가수 신유에게 굴욕을 안겼다. 16일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 대구 버스 공동 프로젝트 '어디까지 가세요'가 전파를 탔다.이날 박명수, 주상욱, 산다라 박, 헨리, 신유가 대구 버스 937번을 탄 모습이 그려졌다. 멤버들은 버스에서 만난 승객에게 행선지를 묻고 동행하는 미션을 수행했다. 937번 버스를 타고 가장 먼저 한 바퀴를 도는 사람이 우승하는 방식이었다.헨리는 특유의 밝은 성격과 붙임성을 자랑했고, 젋은 연령대의 시민들에게 큰 인기를 얻었다. 이에 신유는 경쟁심을 불태웠다. 그러나 신유는 중년층에게 많은 관심을 받았지만 어린 학생들에게 인지도 굴욕을 당했다. 신유는 일부러 학생들에게 먼저 말을 걸고 밥을 사주는 등 인지도를 높이기 위해 노력했다.특히 신유는 남학생들에게 "형이 온 걸 좋아하지 않는 거 같다"라며 털어놨고, 한 남학생은 헨리와 찍은 사진을 자랑했다. 남학생들은 신유의 말이 끝나기도 전에 헨리와 찍은 사진에 몰려들어 웃음을 자아냈다.또 박명수는 한 여성 시민과 동행했다. 그러나 여성 시민은 박명수를 외면했고, "'나 혼자 산다' 잘 보고 있다"라며 헨리에게 호감을 드러냈다. 결국 박명수는 "저랑 같이 가기 싫어서 그러냐. 나 안 가겠다"라며 툴툴거렸다. 게다가 헨리는 한 중년 여성에게 동행을 제안했고, 중년 여성은 "식당을 한다. 우리 집에서 밥 먹고 가라"라며 제안했다. 중년 여성은 버스 종점에 위치한 기사 식당을 운영하는 사장님이었던 것. 헨리는 종점까지 가야 하는 미션을 완수해 1등을 차지했고, "계탔다"라며 기쁨을 감추지 못했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 주상욱이 자신의 이야기를 털어놓으며 ‘슈퍼맨 아빠’와 아들을 위로하고 격려했다. 16일 밤 방송된 MBC ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 지난주에 이어 ‘어디까지 가세요?’와의 공동 프로젝트가 전파를 탔다. 이날 주상욱은 버스에서 여고생들과 마주쳤다. 주상욱을 향한 열렬한 반응에 신유는 “이 정도면 아이돌인데요?”라며 놀라워했다. 여고생들의 격한 반응에 힘입어 주상욱은 “이 근처에서 제일 유명한 떡볶이 집이 어디야?”라고 말했고, 분식집에서 여고생들과 즐거운 시간을 보냈다. 다시 버스에 탑승한 주상욱은 다시 한 번 함박 미소를 지었다. 자신을 따라다니는 여학생들이 있었던 것. 주상욱에게 눈길도 주지 않았던 수원과는 180도 다른 반응이었다. 썸녀와 저녁약속이 있다는 승객을 데려다 준 주상욱이 다시 버스에 탑승했다. 이곳에서 주상욱은 한 부자와 만났다. 큰 아들을 군에 입대시키고 돌아가는 길이라고. 이 아버지는 홀로 아이 셋을 키웠다고 말해 주상욱을 찡하게 했다. 주상욱은 “저희 아버지가 일찍 돌아가셨다. 저희도 자식이 3명”이라며 “아버님이 고생이 진짜 많으셨겠다. 저희 어머니도 고생을 많이 하셨다”고 말했다. 이어 “자식 세 명 키우는 게 보통 일이 아니실 건데, 생각만 해도 힘드실 것 같다”며 존경심을 내비친 주상욱은 옆에 있던 아들에게 “정말 대단하신 분”이라며 “슈퍼맨”이라 칭했다. 주상욱은 이들 부자와 함께 삼겹살에 소주를 마셨다. 이 자리에서 주상욱은 “아버지가 제가 8살 때 돌아가셨다. 애들이 놀렸다. 너는 아빠도 없다고 놀려서 만날 싸웠다”며 자신의 이야기를 털어놨다. 이와 함께 “진짜 아버지 혼자 애 세 명 키우면서 다 올바르게 자라는 게, 물론 안 해봤지만 진짜 힘들 것”이라며 “진짜 대단하시다”고 거듭 존경을 표했다. 또 주상욱은 아들을 향해 “아버지한테 효도해야 돼. 돈 많이 벌어서. 아버님 꼭 보상 받으셔야 한다”며 동병상련인 아들에게 진심에서 우러나온 조언을 건넸다. [사진 = MBC ‘세모방’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '세모방' 캡처[헤럴드POP=조경란 기자]산다라박이 노래방에서 팬들과 깜짝 미니콘서트를 벌였다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방' 20회에는 산다라박 남학생 팬의 요청으로 즉석 노래방 미니콘서트가 열렸다. 앞서 산다라박이 노래방에서 흥겹게 즐기는 모습이 방송을 타면서 "같이 노래방 가요"라는 많은 학생들의 요청을 받았기 때문이다.산다라박은 2NE1의 히트곡인 '내가 제일 잘나가'를 열창하며 귀여운 모습으로 분위기를 흥겨운 자아냈다.노래방에서 노느라 잠시 시간을 보낸 산다라박은 종점을 가기 위해 다시 937번 버스에 올랐다. 자리에 앉으려다 떨어진 꼬마의 물통을 주워주며 영진전문대학까지 간다는 승객을 배웅했다.귀여운 아기에게 큰 관심을 보였던 산다라박이지만 창밖만 바라본 채 외면하는 아기에게 "자신의 어린 시절을 보는 것 같다"며 큰 동질감을 느꼈다.결국 고양이를 5마리 키운다는 산다라박은 고양이의 사진을 보여주자 귀여운 아기의 호기심을 살 수 있었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '세모방' 캡처[헤럴드POP=조경란 기자]대한민국 연예인들이 대구 937번 버스에서 인지도전 경합을 벌였다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세모방' 20회에서는 대구에서 진행되는 버스 프로젝트 ‘어디까지 가세요?’가 그려졌다.박명수, 주상욱, 산다라박, 헨리, 신유까지 5인의 대한민국 연예인들이 종점에 가기 위해 대구 시민과 함께 버스에 올랐다.초반은 상대적으로 인기 아이돌 헨리와 트로트계의 왕자 신유의 치열한 인기 접전이 벌어졌다. 헨리는 예능돌 대세답게 여고생에게 인기만점, 개방적이고 활발한 친화력과 귀여움으로 여심을 크게 사로잡았다. 또한 헨리는 기사 식당에서 요리해 주신 할머니에게 "저에게 오빠라도 불러도 되요" 라며 구김없이 살갑게 대했다. 함께 대구 음식을 먹던 중 "대구 음식은 좀 강해"라며 김치를 건넨 할머니를 향해 "좀 맵네요"라며 장난끼 섞인 농담을 건네기도 했다.반면 예능 새싹 신유는 부끄러워 떨어져 동행하는 어머님께 "어머님, 팔짱 한 번 껴보세요" 사진을 찍을 때 "어머님, 여기 좀 보세요" 라며 따듯하게 어르신들을 챙겼다.주상욱은 떡볶이 집으로 여고생들을 데려가며 마음을 빼았았고 박명수는 저질 체력으로 "아주 운이 없습니다" 라며 체력적으로 지친 내색을 크게 보여 시청자들의 웃음을 샀다.퇴근길 대구 937번 버스는 사람들로 북적였다. 대구 스타 주상욱이 타는 순간 여기저기서 환호성이 들렸다. "악수 좀 하이소" 하며 격하게 반기는 아주머니들 사이로 낮에 만났던 찢어진 청바지에 내복을 입은 24살 청년을 다시 만났다. 주상욱은 "다시 보니까 반갑다"라며 친구를 만난 것처럼 좋아했다.박명수는 특유의 재치있는 모습으로 버스 내 승객을 살폈다. 맨 뒷 자리에 앉으신 분을 분석하며 장거리로 이동하시는 분임을 확신. 한 여성분에게 "배웅을 좀 해드려도 되겠습니까" 라며 제안했다. "먼 거리로 이동하는데" 라며 말끝을 흐린 여성에게 박명수는 환호성을 질렀다.오랜시간 종점을 향해 필사적으로 노력한 결과 1등은 헨리가 차지했다. 2등은 박명수, 3등은 산다라박이었으며 주상욱은 4등을 차지했다.마지막으로 도착한 예능 새싹 신유는 꼴등으로 허허벌판인 종점 주차장에 마지막에 도착했다. 그래도 신유는 꼿꼿한 헤어스타일을 뽐내며 사인해달라는 팬들에게 다정하게 인사해 훈훈함을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘세모방’ 주상욱이 가정사를 털어놨다.16일 방송된 MBC ‘세상의 모든 방송’에서는 지난주에 이어 ‘어디까지 가세요?’와의 공동 프로젝트가 전파를 탔다.  이날 주상욱을 한 부자를 만났고 이 아버지는 큰 아들을 군에 입대시키고 돌아가는 길이라고 밝혔다.이어 아버지는 “저는 혼자 애들 셋을 키웠다. 집사람이 일찍 가버렸다”라며 밝혔다.이에 주상욱은 “우리 아버지도 일찍 돌아가셨다. 저희도 자식이 세 명이다. 누나, 여동생, 제가 있다. 어머니가 고생을 많이 하셨다”며 “자식 세 명 키우는 게 보통 일이 아니실 건데, 생각만 해도 힘드실 것 같다”고 말했다.이후 주상욱은 이들 부자와 함께 삼겹살에 소주를 마시며 가슴 따뜻한 대화를 나눴다.[사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
헨리가 인생 최고의 선택을 했다. 
 
12월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 대구 버스 공동 프로젝트 ‘어디까지 가세요’로 진행됐다.버스에 오른 헨리는 고심 끝에 버스 승객에게 행선지를 확인했다. “종점 간다”라는 답에 헨리는 “해냈어!”라며 환호했다.배웅을 허락한 버스 승객은 헨리에게 “저녁은 뭇나”라고 묻고, “안 먹었다”라는 답에 “그럼 우리 식당에 가자!”라고 제안했다. 알고 보니 버스 종점에 위치한 기사 식당 사장님이었던 버스 승객의 제안에 헨리는 기뻐했다.이날 방송은 박명수, 주상욱, 산다라 박, 헨리, 신유가 대구 버스 937번을 탄 모습이 펼쳐다. MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
주상욱이 대구 소녀들과 떡볶이 타임을 함께 했다. 
 
12월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 대구 버스 공동 프로젝트 ‘어디까지 가세요’로 진행됐다.버스에서 만난 소녀들을 이끌고 떡볶이집으로 향한 주상욱은 “주상욱 짱!”이라고 외치는 소리에 흡족스러워했다. 주상욱이 “많이 먹어! 5인분씩 먹어!”라며 큰소리치자 소녀들은 더욱 즐거워했다.남자친구 유무와 성적을 물어보던 주상욱은 “25등 안에 든다!”라며 소녀들이 손을 들자 대견하게 여겼다. 그러나 곧 “요즘 한반 30명”이란 말에 웃음을 터뜨리며 “우리 때는 한반에 60명씩 22반까지 있었어.”라고 얘기했다.이날 방송은 박명수, 주상욱, 산다라 박, 헨리, 신유가 대구 버스 937번을 탄 모습이 펼쳐다. MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
신유가 극과 극의 반응에 당황했다.  
 
12월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 대구 버스 공동 프로젝트 ‘어디까지 가세요’로 진행됐다.버스에서 만난 소년들과 카페로 들어선 신유는 어머님들이 환호하며 반기자 자신감을 얻었다. 그러나 소년들이 “친구들! 반가워”라는 신유의 인사에 “누군데”라는 반응이 오자 당황했다.어색해진 분위기를 만회하기 위해 “아이돌 누구 좋아하니”라고 하자 그제야 걸그룹 이름을 대며 생기가 도는 모습에 신유는 배반감마저 느꼈다. “오늘 같이 온 사람들이 헨리!”라고 하자 관심을 기울이는 소년들 모습에 신유는 씁쓸해졌다. 이날 방송은 박명수, 주상욱, 산다라 박, 헨리, 신유가 대구 버스 937번을 탄 모습이 펼쳐다. MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]주상욱의 진심이 시청자들의 마음도 울렸다.16일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 주상욱의 배웅길이 눈길을 끌었다.이날 주상욱은 버스를 타자마자, 자신을 보며 환호하는 학생들의 반응에 얼떨떨해했다. 소녀팬들은 "대박"이라면서 소리를 지르더니, 우르르 가까이 다가왔다.  워너원보다 더 좋다는 소녀팬들 말에 기분 좋아진 주상욱은 "여기서 제일 유명한 떡볶이집 어디냐, 내가 쏘겠다"며 함께 하차해 소녀팬들과 즐거운 시간을 보냈다. 소녀팬들이 열광할 만큼, 잘생긴 외모를 가진 주상욱의 진면모는 따로 있었다. 그는 우연한 버스길에서 자식 3명을 홀로 키운다는 한 아버지의 사연을 들으며 자신도 모르게 발길을 떼지 못했다. 주상욱은 하차하려던 발길을 접고, "저희 어머니도 아버지 없이 자식 3명을 키우셨다"며 조심스럽게 자신의 얘기를 꺼내기 시작했다.  계속해서 주상욱은 "보통일 아니실 거다, 아버지 슈퍼맨이다"면서 옆에 있는 아들에게 "아버지 오늘 소주한 잔이라도 꼭 사드려라"고 말했다. 가볍지도 무겁지도 않은 웃음을 건네던 상욱은 더 얘기를  나누고 싶었는지, 두 父子가 하차할때 함께 따라 내렸다.  저녁까지 사주겠다며 식당으로 안내한 주상욱은, 그냥 찌개를 시키겠다는 父子의 미안한 마음을 눈치채곤, 바로 "삼겹살에 소주 쏘겠다"며 대신 주문했다.  이어 주상욱은 "에라 모르겠다"며 술 한잔을 기울이더니, "8살에 아버지를 보내고, 학창 시절 아빠 없다는 놀림을 당했다"면서 그동안 말하지 못했던 아픈 상처에 대해 얘기를 꺼냈다. 이어 옆에 있는 아들에게 "아버지한테 꼭 효도해라, 아버님 꼭 보상 받으셔야한다"며 신신당부를 하는 등, 아버님을 안심시켜드리기도 했다.  주상욱은 "처음 뵙지만, 서로에게 잊지 못할 추억이 될 오늘을 꼭 기억하겠다"면서 "난 오늘 그냥 마음 편안하게 꼴찌해야겠다"며 1등보다 빛나는 꼴치를 택했다. 버스 정류장처럼 스쳐가는 인연이지만, 그 만남을 소중히 생각하며, 진솔한 마음으로 공감의 소통을 나눈 그의 모습이 시청자들에게 큰 감동을 선사했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 가정사를 언급했다.16일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 주상욱이 버스에서 만난 부자와 대화를 나누던 중 가정사를 고백한 장면이 전파를 탔다.이날 주상욱은 버스에 나란히 앉은 부자에게 다가가 말을 걸었다. 아버님은 "큰 아들 입대시키고 오는 길이다. 저는 혼자 애들 셋을 키웠다. 집사람이 일찍 가버렸다"라며 털어놨고, 주상욱은 잠시 말을 잇지 못했다.이어 주상욱은 "우리 어머니도 아버지가 일찍 돌아가셔서 혼자 키우셨다. 저희도 자식 세 명이다. 누나, 여동생, 제가 있다. 고생 많이 하셨다. 자식 세 명 키우는 게 보통 일이 아니다. 생각만 해도 너무 힘들 거 같다"라며 가정사를 고백했다.이후 주상욱은 부자에게 저녁 식사를 제안했고, 세 사람은 삼겹살과 함께 소주를 마셨다. 주상욱은 "우울한 이야기 이런 거 하는 거 싫어한다. 옛날 이야기 너무 싫다. 예전에 학교 다니면서 아버지가 8살 때 돌아가셨다. '너는 아빠도 없다'고 애들이 놀리더라. 치고 박고 매일 싸웠다"라며 털어놨다.아버님은 "딸도 놀림 많이 받았다"라며 맞장구쳤고, 막내 아들은 "엄마 얼굴이 저는 기억도 안 난다. 누나랑 형은 기억이 난다는데 저는 기억 안 난다"라며 말했다. 주상욱은 "저희 어머니는 할머니가 계셨다. 외할머니가 저희 키워주시고 살림하시고 어머니가 돈 버셨다. 진짜 뿌듯하시겠다. 다 컸으니까. 아버지한테 효도해야 된다. 돈 많이 벌어라"라며 당부했다.막내 아들은 "부자 될 거다"라며 약속했고, 주상욱은 "아버님 꼭 보상 받으셔야 된다"라며 위로를 전했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '세모방' 캡처[헤럴드POP=조경란 기자]16일 오후 11시 15분에 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’연출 김명진, 최민근) 20회에는 5명의 대한민국 연예인들이 대구에서 경합을 벌였다.경북대와 한국농어촌공사를 지나는 대구 937번 버스에 5명이 탑승해 무작위로 승객을 선정, 종점까지 먼저 도착한 사람이 우승인 구조의 예능 버라이어티였다.한치 앞도 알 수 없는 상황. 5명의 MC들은 다양한 방법으로 대구 시민의 참여를 구했다. 지난 방송에서 예고 되었던 헨리와 신유의 대결 구도 양상 역시 두드러졌다. 여고생들의 아이돌 헨리와 어머님들의 아이돌 신유의 접전은 예상외로 치열했다. 트로트계의 아이돌 신유는 상대적으로 10대들의 인지도가 낮았지만 어머님들에게는 매우 유명했다. 자신을 알아보는 어르신들에게 다정하게 사진도 찍어드리고 따듯한 팬서비스를 아끼지 않는 훈훈한 모습을 보였다. 프로그램이 끝나갈 무렵엔 팬 분에게 김치 선물을 받아 같이 있던 박명수의 부러움을 사기도 했다.한편 헨리는 남녀노소 모두가 친숙해하는 아이돌이었다. 남자친구 버리고 왔다는 팬에게 "이름이 뭐야? 헨리 오빠라고 불러"라며 귀여운 매력을 뽐낸 반면 음식을 차려준 할머니에게 재롱피는 손자처럼 대하기도 했다. 헨리 특유의 친화력으로 많은 여성팬을 확보, 애교 섞인 멘트와 함께 시청자들의 웃음꽃을 자아냈다.대구 스타 주상욱은 사람들의 인기를 실감하던 중 우연히 자신의 가정사와 비슷한 한 승객을 만나게 되었다. 홀로 자식 3명을 키워낸 그 분과 함께 동행하게 되었고 술 한잔을 기울이며 서로 위로섞인 이야기를 나눴다.산다라박은 지난 방송에 이어 노래방에 팬들과 재방문했다. 작은 미니 콘서트를 연 산다라박은 "내가 제일 잘나가"를 열창하며 분위기를 한껏 띄웠다.박명수는 예능 대세 답게 지친 모습으로 연신 투덜대며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 다음주는 성탄특집으로 박명수 안티들의 마음을 돌리기 위한 시간을 가진다. 박명수가 자신의 안티들과 1박 2일동안 지내면서 식사를 대접하는 이른바 '안티세끼'를 방송한다. '안티세끼'는 다음 주 (24일) 방송에서 확인 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'세모방' 주상욱이 외모도 마음도 훈훈한 모습으로 대구 시민들의 사랑을 듬뿍 받았다. 박명수, 산다라박, 헨리, 신유도 버스에서 만난 승객들에게 잊지 못할 추억을 선물하며 감동을 안겼다. 16일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에는 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트를 진행했다.주상욱은 지난 버스 레이스에서 당했던 굴욕을 말끔히 씻어내고 배우 자존심을 회복했다. '어디까지 가세요?' 대구 편에서 남녀노소 가리지 않고 모든 승객이 그를 뜨겁게 반긴 것. 심지어 여고생들은 헨리보다 주상욱이 좋다며 연신 "주상욱 짱!"을 외치기도 했다.대구 승객들에게 외모 훈남으로 인정받은 주상욱은 마음까지 훈훈했다. 그는 큰 아들을 군대에 보내고 막내 아들과 집으로 돌아가는 아버지 승객을 만났다. 알고 보니 이 승객은 홀로 자식 셋을 키운 뜻밖의 사연을 가졌었고, 주상욱은 "저희 어머니도 아버지가 일찍 돌아가셨다. 저희도 자식 세 명이다"라며 비슷한 가족사를 고백했다. 주상욱은 어머니를 떠올리더니, 아버지 승객을 '슈퍼맨'이라 칭하며 존경하는 마음을 드러내 먹먹하게 했다. 그는 부자와 소주 한 잔을 나누며 더 깊은 이야기를 나눴다. 그는 "이 프로그램 하면서 처음 뵈었다. 이런저런 이야기하다 보면 기분이 좋아진다"라고 말하며 부자에게 따뜻한 위로를 전했다. 이같이 주상욱이 우연히 버스에서 만난 인연과 소중한 시간을 나누는 모습은 시청자들의 마음까지 뭉클하게 만들었다.이 밖에 박명수, 산다라박, 헨리, 신유도 버스에서 만난 승객들과 잊지 못할 추억을 만들었다. 대구를 뒤흔들 만큼 가는 곳마다 환영을 받으며 라이벌 구도를 형성했던 헨리와 신유는 극과 극의 레이스 결과로 시선을 사로잡았다.'세모방'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<세모방: 세상의 모든 방송> 주상욱이 외모도 마음도 훈훈한 모습으로 대구 시민들의 사랑을 듬뿍 받았다. 어린 시절 홀로 삼 남매를 키운 어머니 밑에서 자란 그는 비슷한 사연을 가진 아버지와 아들을 버스에서 만났고, 저녁 식사를 함께 하며 공감대를 나눠 안방 가득 따뜻한 온기를 전달했다.  
또한 박명수-산다라박-헨리-신유도 버스에서 만난 승객들에게 잊지 못할 추억을 선물했다. 멤버들은 만난 승객들은 예상치 못한 상황에 즐거워했고, 해피 바이러스를 퍼트리는 승객들로 인해 멤버들도 재미있게 버스 레이스를 펼쳐 시청자들을 행복하게 만들었다. 지난 16일 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. 17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <세모방> 20회는 동시간대 2위를 기록했다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.주상욱이 지난 버스 레이스에서 당했던 굴욕을 말끔히 씻어내고 배우 자존심을 회복했다. ‘어디까지 가세요?’ 대구 편에서 남녀노소 가리지 않고 모든 승객이 그를 뜨겁게 반긴 것. 심지어 여고생들은 헨리보다 주상욱이 좋다며 연신 “주상욱 짱!”을 외치기도. 대구 승객들에게 외모 훈남으로 인정받은 주상욱은 마음까지 훈훈했다. 그는 큰 아들을 군대에 보내고 막내아들과 집으로 돌아가는 아버지 승객을 만났다. 알고 보니 이 승객은 홀로 자식 셋을 키운 뜻밖의 사연을 가졌었고, 주상욱은 “저희 어머니도 아버지가 일찍 돌아가셔서.. 저희도 자식 세 명이거든요”라며 비슷한 가족사를 고백해 눈길을 끌었다. 이어 주상욱은 어머니를 떠올리더니, 아버지 승객을 ‘슈퍼맨’이라 칭하며 존경하는 마음을 드러내 먹먹하게 했다. 그는 부자와 소주 한 잔을 나누며 더 깊은 이야기를 나눴다. 그는 “이 프로그램 하면서 처음 뵀잖아요. 이런저런 이야기하다 보면 기분이 좋아져요”라고 말하며 부자에게 따뜻한 위로를 전했다. 이같이 주상욱이 우연히 버스에서 만난 인연과 소중한 시간을 나누는 모습은 시청자들의 마음까지 뭉클하게 만들었다. 이 밖에 박명수-산다라박-헨리-신유도 버스에서 만난 승객들과 잊지 못할 추억을 만들었다. 대구를 뒤흔들 만큼 가는 곳마다 환영을 받으며 라이벌 구도를 형성했던 헨리와 신유는 극과 극의 레이스 결과로 시선을 사로잡았다. 하루 종일 소녀들의 사랑을 받으며 레이스를 펼친 헨리는 종점에서 기사 식당을 운영하는 사장님 승객을 만났고, 따뜻한 밥까지 얻어먹으며 단숨에 행운의 사나이가 됐다. 반면 신유는 인기로는 헨리와 막상막하였지만, 어머니 승객과 쇼핑하고 중학교 남학생들에게 트로트 왕자로서 어필을 하느라 시간을 많이 지체해 꼴찌로 레이스를 마쳤다. 그런가 하면 박명수는 지금까지 ‘장거리 승객 감별사’로 활약했던 것이 무색할 정도로 대구 버스 레이스에서는 발바닥이 불티나게 걸어 다니며 고행의 연속이었다. 그러나 그가 만난 승객은 밝은 성격으로 해피 바이러스를 전파했다. 박명수를 보자마자 잔뜩 신난 여대생은 다리에 깁스를 하고서도 연신 웃음을 터트려 시청자들의 미소를 자아냈다. 행복의 기운을 전달한 승객 덕분에 박명수는 막바지에 무려 33정거장을 이동하는 최장거리 승객을 만나는 결정적인 한 방을 터트리며 명불허전 감별사의 위엄을 과시했다. 산다라박도 만만치 않은 뒷심을 발휘했다. 그녀는 낯가리는 성격으로 어색한 기운을 뿜어냈던 지난번과 달리 버스 승객들에게 친근한 언니가 되어줬다. 즉흥적으로 여고생 무리와 노래방에 가 잠재된 댄스 본능을 마구 발산했고, 흥에 취한 산다라박과 학생들의 모습은 시청자들의 어깨를 들썩이게 만들었다.또한 산다라박은 낯선 사람을 만나 부끄러워하는 꼬마 승객에게 고양이 사진을 보여주며 능숙하게 마음을 빼앗았다. 그녀의 노력에 꼬마 승객은 마음의 문을 열었고, 집에 초대받아 미용실 놀이와 병원놀이를 하는 등 언니로서의 역할을 톡톡히 해내 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 이처럼 그야말로‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스는 <세모방> 멤버들과 버스 승객 모두에게 잊지 못할 소중한 추억을 선물하는 ‘추억 제조기’였다. <세모방> 방송 후 시청자들은 “헨리 우승하고 밥도 먹고~ 완전 운이 좋네요~”, “주상욱씨 마음씨도 훈훈하네요~ 보는 내내 마음이 따뜻했어요! 항상 응원합니다!”, “역시 박명수씨 한방이 있네요! 33정거장이라니! 완전 잭팟!”, “산다라박 노래방 놀러 간 거 보고 엄청 웃었음ㅋㅋ 여고생들이 흥이 많네요~”, “신유씨 김치 들고 다니느라 고생 많았어요~ 중학생들한테 은근 인지도 어필하는 것도 너무 웃겼어요ㅋㅋ”등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘세상의 모든 방송’ 사진=‘세상의 모든 방송’ 캡처‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 외모도 마음도 훈훈한 모습으로 대구 시민들의 사랑을 듬뿍 받았다. 어린 시절 홀로 삼 남매를 키운 어머니 밑에서 자란 그는 비슷한 사연을 가진 아버지와 아들을 버스에서 만났고, 저녁 식사를 함께 하며 공감대를 나눠 안방 가득 따뜻한 온기를 전달했다. 또한 박명수-산다라박-헨리-신유도 버스에서 만난 승객들에게 잊지 못할 추억을 선물했다. 멤버들은 만난 승객들은 예상치 못한 상황에 즐거워했고, 해피 바이러스를 퍼트리는 승객들로 인해 멤버들도 재미있게 버스 레이스를 펼쳐 시청자들을 행복하게 만들었다. 지난 16일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행했다. 17일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘세모방’ 20회는 동 시간대 2위를 기록했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 주상욱이 지난 버스 레이스에서 당했던 굴욕을 말끔히 씻어내고 배우 자존심을 회복했다. ‘어디까지 가세요?’ 대구 편에서 남녀노소 가리지 않고 모든 승객이 그를 뜨겁게 반긴 것. 심지어 여고생들은 헨리보다 주상욱이 좋다며 연신 “주상욱 짱!”을 외치기도. 대구 승객들에게 외모 훈남으로 인정받은 주상욱은 마음까지 훈훈했다. 그는 큰 아들을 군대에 보내고 막내 아들과 집으로 돌아가는 아버지 승객을 만났다. 알고 보니 이 승객은 홀로 자식 셋을 키운 뜻밖의 사연을 가졌었고, 주상욱은 “저희 어머니도 아버지가 일찍 돌아가셔서.. 저희도 자식 세 명이거든요”라며 비슷한 가족사를 고백해 눈길을 끌었다. 이어 주상욱은 어머니를 떠올리더니, 아버지 승객을 ‘슈퍼맨’이라 칭하며 존경하는 마음을 드러내 먹먹하게 했다. 그는 부자와 소주 한 잔을 나누며 더 깊은 이야기를 나눴다. 그는 “이 프로그램 하면서 처음 뵀잖아요. 이런저런 이야기하다 보면 기분이 좋아져요”라고 말하며 부자에게 따뜻한 위로를 전했다. 이같이 주상욱이 우연히 버스에서 만난 인연과 소중한 시간을 나누는 모습은 시청자들의 마음까지 뭉클하게 만들었다. 이 밖에 박명수-산다라박-헨리-신유도 버스에서 만난 승객들과 잊지 못할 추억을 만들었다. 대구를 뒤흔들 만큼 가는 곳마다 환영을 받으며 라이벌 구도를 형성했던 헨리와 신유는 극과 극의 레이스 결과로 시선을 사로잡았다. 하루 종일 소녀들의 사랑을 받으며 레이스를 펼친 헨리는 종점에서 기사 식당을 운영하는 사장님 승객을 만났고, 따뜻한 밥까지 얻어먹으며 단숨에 행운의 사나이가 됐다. 반면 신유는 인기로는 헨리와 막상막하였지만, 어머니 승객과 쇼핑하고 중학교 남학생들에게 트로트 왕자로서 어필을 하느라 시간을 많이 지체해 꼴찌로 레이스를 마쳤다. 그런가 하면 박명수는 지금까지 ‘장거리 승객 감별사’로 활약했던 것이 무색할 정도로 대구 버스 레이스에서는 발바닥이 불티나게 걸어 다니며 고행의 연속이었다. 그러나 그가 만난 승객은 밝은 성격으로 해피 바이러스를 전파했다. 박명수를 보자마자 잔뜩 신난 여대생은 다리에 깁스를 하고서도 연신 웃음을 터트려 시청자들의 미소를 자아냈다. 행복의 기운을 전달한 승객 덕분에 박명수는 막바지에 무려 33정거장을 이동하는 최장거리 승객을 만나는 결정적인 한 방을 터트리며 명불허전 감별사의 위엄을 과시했다. 산다라박도 만만치 않은 뒷심을 발휘했다. 그녀는 낯가리는 성격으로 어색한 기운을 뿜어냈던 지난번과 달리 버스 승객들에게 친근한 언니가 되어줬다. 즉흥적으로 여고생 무리와 노래방에 가 잠재된 댄스 본능을 마구 발산했고, 흥에 취한 산다라박과 학생들의 모습은 시청자들의 어깨를 들썩이게 만들었다. 또한 산다라박은 낯선 사람을 만나 부끄러워하는 꼬마 승객에게 고양이 사진을 보여주며 능숙하게 마음을 빼앗았다. 그녀의 노력에 꼬마 승객은 마음의 문을 열었고, 집에 초대받아 미용실 놀이와 병원 놀이를 하는 등 언니로서의 역할을 톡톡히 해내 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 이처럼 그야말로 ‘어디까지 가세요?’ 버스 레이스는 ‘세모방’ 멤버들과 버스 승객 모두에게 잊지 못할 소중한 추억을 선물하는 ‘추억 제조기’였다. ‘세모방’ 방송 후 시청자들은 “헨리 우승하고 밥도 먹고~ 완전 운이 좋네요~”, “주상욱씨 마음씨도 훈훈하네요~ 보는 내내 마음이 따뜻했어요! 항상 응원합니다!”, “역시 박명수씨 한방이 있네요! 33정거장이라니! 완전 잭팟!”, “산다라박 노래방 놀러 간 거 보고 엄청 웃었음ㅋㅋ 여고생들이 흥이 많네요~”, “신유씨 김치 들고 다니느라 고생 많았어요~ 중학생들한테 은근 인지도 어필하는 것도 너무 웃겼어요ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘세상에 모든 방송’ 방송화면배우 주상욱이 외모도 마음도 훈훈한 모습으로 대구 시민들의 사랑을 듬뿍 받았다.지난 16일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서 주상욱은 지난 버스 레이스에서 당했던 굴욕을 말끔히 씻어내고 배우 자존심을 회복했다. ‘어디까지 가세요?’ 대구 편에서 남녀노소 가리지 않고 모든 승객이 그를 뜨겁게 반긴 것이다. 심지어 여고생들은 헨리보다 주상욱이 좋다며 연신 “주상욱 짱!”을 외치기도 했다.대구 승객들에게 외모 훈남으로 인정받은 주상욱은 마음까지 훈훈했다. 그는 큰 아들을 군대에 보내고 막내 아들과 집으로 돌아가는 아버지 승객을 만났다. 알고 보니 이 승객은 홀로 자식 셋을 키운 뜻밖의 사연을 가졌었고, 주상욱은 “저희 아버지가 일찍 돌아가셨다. 저희도 자식이 세 명”이라며 비슷한 가족사를 고백해 눈길을 끌었다.이어 주상욱은 어머니를 떠올리더니, 아버지 승객을 ‘슈퍼맨’이라 칭하며 존경을 표했다. 그는 부자와 소주 한 잔을 나누며 더 깊은 이야기를 나눴다. 그는 “이 프로그램 하면서 처음 뵀잖아요. 이런저런 이야기하다 보면 기분이 좋아져요”라고 말하며 부자에게 따뜻한 위로를 전했다. 이같이 주상욱이 우연히 버스에서 만난 인연과 소중한 시간을 나누는 모습은 시청자들의 마음까지 뭉클하게 만들었다.이 밖에 박명수-산다라박-헨리-신유도 버스에서 만난 승객들과 잊지 못할 추억을 만들었다. 대구를 뒤흔들 만큼 가는 곳마다 환영을 받으며 라이벌 구도를 형성했던 헨리와 신유는 극과 극의 레이스 결과로 시선을 사로잡았다.하루 종일 소녀들의 사랑을 받으며 레이스를 펼친 헨리는 종점에서 기사 식당을 운영하는 사장님 승객을 만났고, 따뜻한 밥까지 얻어먹으며 단숨에 행운의 사나이가 됐다. 반면 신유는 인기로는 헨리와 막상막하였지만, 어머니 승객과 쇼핑하고 중학교 남학생들에게 트로트 왕자로서 어필을 하느라 시간을 많이 지체해 꼴찌로 레이스를 마쳤다.그런가 하면 박명수는 지금까지 ‘장거리 승객 감별사’로 활약했던 것이 무색할 정도로 대구 버스 레이스에서는 발바닥이 불티나게 걸어 다니며 고행의 연속이었다. 그러나 그가 만난 승객은 밝은 성격으로 해피 바이러스를 전파했다. 박명수를 보자마자 잔뜩 신난 여대생은 다리에 깁스를 하고서도 연신 웃음을 터트려 시청자들의 미소를 자아냈다. 행복의 기운을 전달한 승객 덕분에 박명수는 막바지에 무려 33정거장을 이동하는 최장거리 승객을 만나는 결정적인 한 방을 터트리며 명불허전 감별사의 위엄을 과시했다.산다라박도 만만치 않은 뒷심을 발휘했다. 그녀는 낯가리는 성격으로 어색한 기운을 뿜어냈던 지난번과 달리 버스 승객들에게 친근한 언니가 되어줬다. 즉흥적으로 여고생 무리와 노래방에 가 잠재된 댄스 본능을 마구 발산했고, 흥에 취한 산다라박과 학생들의 모습은 시청자들의 어깨를 들썩이게 만들었다. 산다라박은 낯선 사람을 만나 부끄러워하는 꼬마 승객에게 고양이 사진을 보여주며 능숙하게 마음을 빼앗았다. 그녀의 노력에 꼬마 승객은 마음의 문을 열었고, 집에 초대받아 미용실 놀이와 병원 놀이를 하는 등 언니로서의 역할을 톡톡히 해내 보는 이들을 흐뭇하게 했다.‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] ‘세모방’ 주상욱의 마음이 겨울을 따스하게 만들었다.16일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 주상욱의 배웅길이 눈길을 끌었다.이날 주상욱은 우연한 버스길에서 자식 3명을 홀로 키운다는 한 아버지의 사연에 선뜻 발걸음을 떼지 못했다.  
사진=세모방 캡처이에 주상욱은 하차하려던 발길을 접고, "저희 어머니도 아버지 없이 자식 3명을 키우셨다”며 "보통일 아니실 거다, 아버지 슈퍼맨이다"면서 옆에 있는 아들에게 "아버지 오늘 소주한 잔이라도 꼭 사드려라"고 말했다.한편 이날 저녁까지 사주겠다며 식당으로 안내한 주상욱은 "8살에 아버지를 보내고, 학창 시절 아빠 없다는 놀림을 당했다"며 "처음 뵙지만, 서로에게 잊지 못할 추억이 될 오늘을 꼭 기억하겠다"면서 따뜻한 마음을 전했다.mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“뭐야 이 방송”…‘세모방’, 올해 가장 획기적인 예능2017년 올 한해 동안 수많은 프로그램이 시청자들에게 새롭게 선을 보였다. 그중에서 가장 독특하고 신선한 콘셉트로 ‘획기적’이라는 평을 받은 프로그램은 단연코 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’이라 할 수 있다. 매번 새로운 프로그램과의 공동 프로젝트를 통해 무궁무진한 가능성을 보여주고 있는 ‘세모방’의 올 한해 발자취를 짚어봤다.‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.● 5월 28일 첫 방송 #낯선 그림 #신선한 충격 #다양성 프로그램올해 5월 ‘세모방’은 방송사 간의 협업이라는 불가능에 가까운 일을 현실로 이뤄냈다. 새로운 시도인 만큼 해외의 낯선 프로그램들은 시청자들에게 신선한 충격을 안겼다. 첫 방송부터 몽골 C1TV ‘도시 아들’과의 콜라보를 통해 다큐멘터리에서나 볼 수 있었던 리얼한 몽골 유목민들의 삶을 과감하게 담았고, 이후 우리나라와 전혀 다른 방송 스타일을 가진 인도네시아, 캄보디아 등과의 콜라보를 진행하며 다양한 문화를 소개했다.각 나라의 고유한 문화가 고스란히 반영된 해외 프로그램과의 콜라보는 상상도 못한 낯선 그림으로 시청자들을 당황하게 만들었지만, 독특한 매력을 발산하며 금세 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았고 이는 ‘세모방’을 대표적인 다양성 프로그램으로 자리매김하게 했다.● NEW 캐릭터 #개성만점 무한 매력 보유 #세모방 나오면 초 대박수많은 프로그램과 콜라보는 진행하는 동안 개성 넘치는 새로운 캐릭터들이 곳곳에서 발견됐다. 첫 출연 만에 ‘세모방’의 아이콘이 됐던 리빙TV ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 독보적인 연출 스타일과 캐릭터로 큰 화제를 모았고, 열화와 같은 성원에 힘입어 재 출연을 하기도 했다.뿐만 아니라 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’에서 리듬댄스 고수로 등장한 ‘해오화’는 나이가 무색할 정도로 뜨거운 열정과 화려한 춤 실력으로 시청자들을 리듬 댄스의 매력에 빠져들게 했고, 인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’의 쇼호스트는 화면을 보지 않고 속사포 멘트를 쏟아내는 ‘노룩멘트’ 기술로 전무후무한 레전드 캐릭터가 됐다.● 지역 방송부터 온라인까지 # 무궁무진한 가능성 #모두에게 열린 오픈 방송‘세모방’은 지역 방송과 케이블, 해외 방송을 넘나들며 콜라보를 진행했지만 이에 멈추지 않고 웹과 모바일까지 진출했다. 이로 인해 예능 계의 대부 이경규는 방송 37년 만에 처음으로 웹 예능에 도전해 관심을 모았고, 이 같은 도전을 두려워하지 않는 시도는 ‘세모방’이 모두에게 열린 방송이라는 점을 시사하며 앞으로의 무궁무진한 가능성을 입증한 것이라 할 수 있다.최근 ‘세모방’은 버스 승객의 목적지까지 동행하는 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행하고 있다. 시민들과 호흡하며 세상 사는 이야기를 방송에 담았고, ‘세모방’ 멤버들과 승객들이 나누는 소소한 대화는 시청자들의 공감대를 이끌어내며 많은 호평을 받았다. 감동과 재미 두 마리 토끼를 다 잡은 ‘세모방’은 시청률 상승세를 타며 반등을 꾀하고 있는 상황이다.2017년 가장 획기적인 프로그램으로 주목을 받은 ‘세모방’이 과연 내년에는 어떤 새로운 도전으로 시청자들을 놀라게 할지, 누구도 상상 못한 개성 만점 아이디어로 또 한 번 예능계에 반향을 일으킬 ‘세모방’의 미래에 주목된다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 2017년 올 한해 동안 수많은 프로그램들이 시청자들에게 새롭게 선을 보였다. 그중에서 가장 독특하고 신선한 콘셉트로 ‘획기적’이라는 평을 받은 프로그램은 단연코 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이라 할 수 있다. 매번 새로운 프로그램과의 공동 프로젝트를 통해 무궁무진한 가능성을 보여주고 있는 ‘세모방’의 올 한해 발자취를 짚어봤다.  MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  #5월 28일 첫 방송 #낯선 그림 #신선한 충격 #다양성 프로그램 올해 5월 ‘세모방’은 방송사 간의 협업이라는 불가능에 가까운 일을 현실로 이뤄냈다. 새로운 시도인 만큼 해외의 낯선 프로그램들은 시청자들에게 신선한 충격을 안겼다. 첫 방송부터 몽골 C1TV ‘도시 아들’과의 콜라보를 통해 다큐멘터리에서나 볼 수 있었던 리얼한 몽골 유목민들의 삶을 과감하게 담았고, 이후 우리나라와 전혀 다른 방송 스타일을 가진 인도네시아, 캄보디아 등과의 콜라보를 진행하며 다양한 문화를 소개했다.  각 나라의 고유한 문화가 고스란히 반영된 해외 프로그램과의 콜라보는 상상도 못한 낯선 그림으로 시청자들을 당황하게 만들었지만, 독특한 매력을 발산하며 금세 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았고 이는 ‘세모방’을 대표적인 다양성 프로그램으로 자리매김하게 했다.  #NEW 캐릭터 #개성만점 무한 매력 보유 #세모방 나오면 초 대박 수많은 프로그램과 콜라보는 진행하는 동안 개성 넘치는 새로운 캐릭터들이 곳곳에서 발견됐다. 첫 출연 만에 ‘세모방’의 아이콘이 됐던 리빙TV ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 독보적인 연출 스타일과 캐릭터로 큰 화제를 모았고, 열화와 같은 성원에 힘입어 재 출연을 하기도 했다.  뿐만 아니라 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’에서 리듬댄스 고수로 등장한 ‘해오화’는 나이가 무색할 정도로 뜨거운 열정과 화려한 춤 실력으로 시청자들을 리듬 댄스의 매력에 빠져들게 했고, 인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’의 쇼호스트는 화면을 보지 않고 속사포 멘트를 쏟아내는 ‘노룩멘트’ 기술로 전무후무한 레전드 캐릭터가 됐다.  #지역 방송부터 온라인까지 # 무궁무진한 가능성 #모두에게 열린 오픈 방송 ‘세모방’은 지역 방송과 케이블, 해외 방송을 넘나들며 콜라보를 진행했지만 이에 멈추지 않고 웹과 모바일까지 진출했다. 이로 인해 예능 계의 대부 이경규는 방송 37년 만에 처음으로 웹 예능에 도전해 관심을 모았고, 이 같은 도전을 두려워하지 않는 시도는 ‘세모방’이 모두에게 열린 방송이라는 점을 시사하며 앞으로의 무궁무진한 가능성을 입증한 것이라 할 수 있다. 최근 ‘세모방’은 버스 승객의 목적지까지 동행하는 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행하고 있다. 시민들과 호흡하며 세상 사는 이야기를 방송에 담았고, ‘세모방’ 멤버들과 승객들이 나누는 소소한 대화는 시청자들의 공감대를 이끌어내며 많은 호평을 받았다. 감동과 재미 두 마리 토끼를 다 잡은 ‘세모방’은 시청률 상승세를 타며 반등을 꾀하고 있는 상황이다.  2017년 가장 획기적인 프로그램으로 주목을 받은 ‘세모방’이 과연 내년에는 어떤 새로운 도전으로 시청자들을 놀라게 할지, 누구도 상상 못한 개성 만점 아이디어로 또 한 번 예능계에 반향을 일으킬 ‘세모방’의 미래에 귀추가 주목된다.   한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 캡처.
2017년 올 한해 동안 수많은 프로그램들이 시청자들에게 새롭게 선을 보였다. 그중에서 가장 독특하고 신선한 콘셉트로 ‘획기적’이라는 평을 받은 프로그램은 단연코 <세모방: 세상의 모든 방송>이라 할 수 있다. 매번 새로운 프로그램과의 공동 프로젝트를 통해 무궁무진한 가능성을 보여주고 있는 <세모방>의 올 한해 발자취를 짚어봤다. 
 
 
 
 
 
MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.#5월 28일 첫 방송 #낯선 그림 #신선한 충격 #다양성 프로그램올해 5월 <세모방>은 방송사 간의 협업이라는 불가능에 가까운 일을 현실로 이뤄냈다. 새로운 시도인 만큼 해외의 낯선 프로그램들은 시청자들에게 신선한 충격을 안겼다. 첫 방송부터 몽골 C1TV ‘도시 아들’과의 콜라보를 통해 다큐멘터리에서나 볼 수 있었던 리얼한 몽골 유목민들의 삶을 과감하게 담았고, 이후 우리나라와 전혀 다른 방송 스타일을 가진 인도네시아, 캄보디아 등과의 콜라보를 진행하며 다양한 문화를 소개했다.각 나라의 고유한 문화가 고스란히 반영된 해외 프로그램과의 콜라보는 상상도 못한 낯선 그림으로 시청자들을 당황하게 만들었지만, 독특한 매력을 발산하며 금세 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았고 이는 <세모방>을 대표적인 다양성 프로그램으로 자리매김하게 했다.#NEW 캐릭터 #개성만점 무한 매력 보유 #<세모방> 나오면 초 대박수많은 프로그램과 콜라보는 진행하는 동안 개성 넘치는 새로운 캐릭터들이 곳곳에서 발견됐다. 첫 출연 만에 <세모방>의 아이콘이 됐던 리빙TV <형제꽝조사>의 꽝피디는 독보적인 연출 스타일과 캐릭터로 큰 화제를 모았고, 열화와 같은 성원에 힘입어 재출연을 하기도 했다.뿐만 아니라 실버아이TV의 <스타쇼 리듬댄스>에서 리듬댄스 고수로 등장한 ‘해오화’는 나이가 무색할 정도로 뜨거운 열정과 화려한 춤실력으로 시청자들을 리듬 댄스의 매력에 빠져들게 했고, 인도네시아 <레젤홈쇼핑>의 쇼호스트는 화면을 보지 않고 속사포 멘트를 쏟아내는 ‘노룩멘트’ 기술로 전무후무한 레전드 캐릭터가 됐다.#지역 방송부터 온라인까지 #무궁무진한 가능성 #모두에게 열린 오픈 방송<세모방>은 지역 방송과 케이블, 해외 방송을 넘나들며 콜라보를 진행했지만 이에 멈추지 않고 웹과 모바일까지 진출했다. 이로 인해 예능계의 대부 이경규는 방송 37년 만에 처음으로 웹 예능에 도전해 관심을 모았고, 이 같은 도전을 두려워하지 않는 시도는 <세모방>이 모두에게 열린 방송이라는 점을 시사하며 앞으로의 무궁무진한 가능성을 입증한 것이라 할 수 있다.최근 <세모방>은 버스 승객의 목적지까지 동행하는 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행하고 있다. 시민들과 호흡하며 세상 사는 이야기를 방송에 담았고, <세모방> 멤버들과 승객들이 나누는 소소한 대화는 시청자들의 공감대를 이끌어내며 많은 호평을 받았다. 감동과 재미 두 마리 토끼를 다 잡은 <세모방>은 시청률 상승세를 타며 반등을 꾀하고 있는 상황이다.2017년 가장 획기적인 프로그램으로 주목을 받은 <세모방>이 과연 내년에는 어떤 새로운 도전으로 시청자들을 놀라게 할지, 누구도 상상 못한 개성 만점 아이디어로 또 한 번 예능계에 반향을 일으킬 <세모방>의 미래에 귀추가 주목된다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘세상의 모든 방송’매번 새로운 프로그램과의 공동 프로젝트를 통해 무궁무진한 가능성을 보여주고 있는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’의 올 한해 발자취를 짚어봤다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.#낯선 그림 #신선한 충격 #다양성 프로그램올해 5월 ‘세모방’은 방송사 간의 협업이라는 불가능에 가까운 일을 현실로 이뤄냈다. 첫 방송부터 몽골 C1TV ‘도시 아들’과의 협업을 통해 다큐멘터리에서나 볼 수 있었던 리얼한 몽골 유목민들의 삶을 과감하게 담았다. 이후에도 인도네시아, 캄보디아 등의 방송국과 협업을 진행하며 다양한 문화를 소개했다.각 나라의 고유한 문화가 고스란히 반영된 해외 프로그램과의 만남은 상상도 못한 낯선 그림으로 시청자들을 당황하게 만들었지만 독특한 매력을 발산하며 금세 시청자들을 사로잡았다. 이를 통해 ‘세모방’은 대표적인 다양성 프로그램으로 자리했다.#NEW 캐릭터 #개성만점 무한 매력 보유수많은 프로그램과 협업을 진행하는 동안 개성 넘치는 새로운 캐릭터들이 곳곳에서 발견됐다. 첫 출연 만에 ‘세모방’의 아이콘이 됐던 리빙TV ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 독보적인 연출 스타일과 캐릭터로 큰 화제를 모았고 열화와 같은 성원에 재출연을 하기도 했다.실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’에서 리듬댄스 고수로 등장한 ‘해오화’는 나이가 무색할 정도로 뜨거운 열정과 화려한 춤 실력으로 시청자들을 리듬 댄스의 매력에 빠져들게 했다. 인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’의 쇼호스트는 화면을 보지 않고 속사포 멘트를 쏟아내는 ‘노룩멘트’ 기술로 큰 웃음을 선사했다.#지역 방송부터 온라인까지 # 무궁무진한 가능성 #모두에게 열린 오픈 방송 ‘세모방’은 여기서 멈추지 않았다. 지역 방송과 케이블, 해외 방송을 넘나드는 것은 물론 웹과 모바일까지 진출한 것. 이로 인해 ‘예능계의 대부’ 이경규는 방송 37년 만에 처음으로 웹 예능에 도전해 관심을 모았다.최근 ‘세모방’은 버스 승객의 목적지까지 동행하는 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행하고 있다. 시민들과 호흡하며 세상 사는 이야기를 방송에 담고 ‘세모방’ 멤버들과 승객들이 나누는 소소한 대화는 시청자들의 공감대를 이끌어내며 많은 호평을 받았다. ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
[일간스포츠 황소영]   
MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 2017년 독특하고 신선한 콘셉트로 '획기적'이라는 평을 받았다. 매번 새로운 프로그램과의 공동 프로젝트를 통해 무궁무진한 가능성을 보여주고 있는 '세모방'의 올 한해 발자취를 짚어봤다.#첫방 낯선 그림 #신선한 충격 올해 5월 '세모방'은 방송사 간의 협업이라는 불가능에 가까운 일을 현실로 이뤄냈다. 새로운 시도인 만큼 해외의 낯선 프로그램들은 시청자들에게 신선한 충격을 안겼다. 첫 방송부터 몽골 C1TV '도시 아들'과의 컬래버를 통해 다큐멘터리에서나 볼 수 있었던 리얼한 몽골 유목민들의 삶을 과감하게 담았고, 우리나라와 전혀 다른 방송 스타일을 가진 인도네시아, 캄보디아 등과의 협업을 진행하며 다양한 문화를 소개했다.각 나라의 고유 문화가 고스란히 반영된 해외 프로그램과의 컬래버는 상상도 못한 낯선 그림으로 시청자들을 당황하게 만들었지만, 독특한 매력을 발산하며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.#개성만점 무한 매력 보유 캐릭터개성 넘치는 새로운 캐릭터가 곳곳에서 발견됐다. 첫 출연 만에 '세모방'의 아이콘이 된 리빙TV '형제꽝조사'의 꽝피디는 독보적인 연출 스타일과 캐릭터로 큰 화제를 모았다. 성원에 힘입어 재출연하기도 했다.실버아이TV의 '스타쇼 리듬댄스'에서 리듬댄스 고수로 등장한 해오화는 나이가 무색할 정도로 뜨거운 열정과 화려한 춤 실력으로 시청자들을 리듬 댄스의 매력에 빠져들게 했고, 인도네시아 레젤홈쇼핑의 쇼호스트는 화면을 보지 않고 속사포 멘트를 쏟아내는 노룩멘트 기술로 레전드 캐릭터가 됐다.#무궁무진한 가능성지역 방송과 케이블, 해외 방송을 넘나들며 컬래버를 진행했다. 이에 멈추지 않고 웹과 모바일까지 진출했다. 예능계의 대부 이경규는 방송 37년 만에 처음으로 웹 예능에 도전해 관심을 모았고, 이 같은 도전을 두려워하지 않는 시도는 '세모방'이 모두에게 열린 방송이라는 점을 시사하며 앞으로의 무궁무진한 가능성을 입증했다. 최근 '세모방'은 버스 승객의 목적지까지 동행하는 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트를 진행하고 있다. 시민들과 호흡하며 세상 사는 이야기를 방송에 담고 있다. 멤버들과 승객들이 나누는 소소한 대화는 시청자들의 공감대를 이끌어내며 호평을 받았다. 감동과 재미 두 마리 토끼를 잡은 '세모방'은 시청률 상승세를 타며 반등을 꾀하고 있다. 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 올 한해 독특하고 신선한 콘셉트로 주목받았다. 매번 새로운 프로그램과의 공동 프로젝트로 가능성을 보여준 ‘세모방’의 올 한해 발자취를 짚어봤다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입했다. 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.#5월 28일 첫 방송 #낯선 그림 #신선한 충격 #다양성 프로그램올해 5월 ‘세모방’은 방송사 간의 협업을 보여줬다. 첫 방송부터 몽골 C1TV ‘도시 아들’과의 콜라보를 통해 다큐멘터리에서나 볼 수 있었던 리얼한 몽골 유목민들의 삶을 과감하게 담았다. 이후 우리나라와 전혀 다른 방송 스타일을 가진 인도네시아, 캄보디아 등과의 콜라보를 진행하며 다양한 문화를 소개했다.각 나라의 고유한 문화가 고스란히 반영된 해외 프로그램과의 콜라보는 상상도 못한 낯선 그림으로 시청자들을 당황하게 만들었다. 독특한 매력도 눈에 띄었다.#NEW 캐릭터 #개성만점 무한 매력 보유 #세모방 나오면 초 대박많은 프로그램과 콜라보는 진행하는 동안 개성 넘치는 새로운 캐릭터들이 곳곳에서 발견됐다. 첫 출연 만에 ‘세모방’의 아이콘이 됐던 리빙TV ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 독보적인 연출 스타일과 캐릭터로 화제를 모았다.실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’에서 리듬댄스 고수로 등장한 ‘해오화’는 나이가 무색할 정도로 뜨거운 열정과 화려한 춤 실력을 자랑했다. 인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’의 쇼호스트는 화면을 보지 않고 속사포 멘트를 쏟아내는 ‘노룩멘트’ 기술로 인상을 남겼다.#지역 방송부터 온라인까지 # 무궁무진한 가능성 #모두에게 열린 오픈 방송‘세모방’은 지역 방송과 케이블, 해외 방송을 넘나들며 콜라보를 진행했지만 이에 멈추지 않고 웹과 모바일까지 진출했다. 이로 인해 예능 계의 대부 이경규는 방송 37년 만에 처음으로 웹 예능에 도전해 관심을 모았다. 이러한 도전을 두려워하지 않는 시도는 ‘세모방’이 모두에게 열린 방송이라는 점을 시사했다.최근 ‘세모방’은 버스 승객의 목적지까지 동행하는 ‘어디까지 가세요?’와 공동 프로젝트를 진행하고 있다. 시민들과 호흡하며 세상 사는 이야기를 방송에 담았다. ‘세모방’ 멤버들과 승객들이 나누는 소소한 대화는 공감을 얻었다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
안티의 마음을 사로잡아라! 박명수에게 특명이 내려진다. MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동 연출, 이하 '세모방')에서 특별한 크리스마스 특집을 마련했다. 개그맨 박명수와 안티 7인의 1박 2일 동거기를 담은 것. 리얼한 모습이 고스란히 담길 예정이다. '세모방' 최민근 PD는 21일 일간스포츠에 "이번 크리스마스 특집을 위해 '박명수의 안티세끼'를 준비했다. 4개월 전 이뤄졌던 촬영이었다. 박명수 씨가 안티 7인과 만나 어색한 동거를 하는데 그 모습이 리얼하게 담겼다"고 운을 뗐다. 그러면서 "그간 방송에서 만나볼 수 없었던 박명수 씨의 낯선 모습들을 접할 수 있다. 안티들의 마음을 돌리기 위해 노력하는 모습이 진정성 있게 그려진다. 또 4개월 전과 후의 외모 변화는 물론 안티들의 변화 여부도 확인할 수 있다. 세 끼에 담은 간절함을 '세모방' 본방송을 통해 함께해달라"고 당부했다. '세모방'은 방송사 간의 벽을 허물었다. 다양한 컬래버 시도를 통해 안방극장에 신선함을 안겼다. 최근엔 버스 승객의 목적지까지 동행하는 '어디까지 가세요?'와 공동 프로젝트를 진행해 호평받고 있다. 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전격 공개됐다. 박명수가 난생 처음으로 안티들과 1박2일 동안 지내며 세끼를 먹게 된 가운데, 초라한 박명수의 팬클럽 창단식 현장 사진이 공개돼 이목을 끈다.오는 23일 토요일 밤 11시15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 세모방)은 크리스마스 특집으로 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.‘세모방’ 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 준비했다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비를 했고, 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데, 안티인 것을 알고는 “안티팬이셨구나. 당황스럽네”라며 큰 충격을 받았다고.공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난지 3개월이 지난 후 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석할 예정. 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 팬클럽 창단식에 참석할지 궁금증이 더해지고 있다.연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고된 가운데, 크리스마스 특집으로 꾸며질 ‘박명수 안티세끼’는 이날 방송에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 전격 공개됐다. 박명수가 난생처음으로 안티들과 1박 2일 동안 지내며 세끼를 먹게 된 가운데, 초라한 박명수의 팬클럽 창단식 현장 사진이 공개돼 이목을 끈다. 오는 23일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 방송된다. '세모방' 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 준비했다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비를 했고, 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다. 제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데, 안티인 것을 알고는 "안티팬이셨구나.. 당황스럽네.."라며 큰 충격을 받았다고.공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 '안티에이징' 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석할 예정. 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 팬클럽 창단식에 참석할지 궁금증이 더해지고 있다. 연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고된 가운데, 크리스마스 특집으로 꾸며질 '박명수 안티세끼'는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com ▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
세모방 / 세모방 제공[뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전격 공개됐다. 박명수가 난생처음으로 안티들과 1박 2일 동안 지내며 세끼를 먹게 된 가운데, 초라한 박명수의 팬클럽 창단식 현장 사진이 공개돼 이목을 끈다.오는 23일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.‘세모방’ 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 준비했다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비를 했고, 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데, 안티인 것을 알고는 “안티팬이셨구나.. 당황스럽네..”라며 큰 충격을 받았다고.공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석할 예정. 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 팬클럽 창단식에 참석할지 궁금증이 더해지고 있다.연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고된 가운데, 크리스마스 특집으로 꾸며질 ‘박명수 안티세끼’는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“25년 활동 최대 위기”…‘세모방’, 박명수 안티세끼 특집‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전격 공개됐다. 박명수가 난생처음으로 안티들과 1박 2일 동안 지내며 세끼를 먹게 된 가운데, 초라한 박명수의 팬클럽 창단식 현장 사진이 공개돼 이목을 끈다.오는 23일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.‘세모방’ 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 준비했다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비를 했고, 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데, 안티인 것을 알고는 “안티팬이셨구나.. 당황스럽네..”라며 큰 충격을 받았다고.공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석할 예정. 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 팬클럽 창단식에 참석할지 궁금증이 더해지고 있다.연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고된 가운데, 크리스마스 특집으로 꾸며질 ‘박명수 안티세끼’는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 공개됐다.  23일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전파를 탄다.‘세모방’ 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 진행한다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비했고, 많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었다. 하지만 안티인 것을 알고는 “안티팬이셨구나.. 당황스럽네..”라며 큰 충격을 받았다. 공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석한다.연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고됐다. 크리스마스 특집으로 꾸며질 ‘박명수 안티세끼’는 23일 방송에서 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전격 공개됐다. 박명수가 난생처음으로 안티들과 1박 2일 동안 지내며 세끼를 먹게 된 가운데, 초라한 박명수의 팬클럽 창단식 현장 사진이 공개돼 이목을 끈다.오는 23일 방송하는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.‘세모방’ 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 준비했다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비를 했고, 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데, 안티인 것을 알고는 “안티팬이셨구나. 당황스럽네”라며 큰 충격을 받았다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘세모방’ 사진제공방송인 박명수가 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)를 통해 안티들과 특별한 크리스마스를 보낸다.오는 23일 방송되는 ‘세모방’에서는 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 공개된다. 제작진은 이번 특집을 위해 4개월이라는 시간 동안 준비를 했고 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데 안티인 것을 알고는 큰 충격을 받았다고 한다.공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식에서 오매불망 그들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와의 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석 예정인 가운데 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 모습을 드러낼지 궁금증을 더한다. 최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 개그맨 박명수를 싫어하는 사람들이 한자리에 모여 박명수와 프로그램을 만든다.     MBC TV '세모방: 세상의 모든 방송'은 크리스마스 특집으로 23일 밤 11시15분 '박명수 안티세끼'를 방송한다고 22일 밝혔다.     '박명수 안티세끼'는 '세모방'의 MC인 박명수가 안티팬 7명과 1박2일간 지내며 세끼를 함께 먹는 동안 안티팬들의 마음을 돌리기 위해 노력하는 모습을 조명한다.    제작진은 "무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집"이라며 "수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티팬 7명을 선별했다"고 소개했다.     프로그램은 이 1박2일의 만남 이후 3개월 뒤 박명수의 팬클럽 '안티에이징' 창단식까지 담았다.     제작진은 "박명수와 만난 후 마음의 변화가 생긴 안티팬 중 과연 몇명이 팬클럽 창단식에 참석할 것인지 기대해달라"고 전했다.  
    pretty@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[일간스포츠 황소영]   
'세모방' 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 공개된다. 박명수가 난생처음으로 안티들과 1박 2일 동안 지내며 세끼를 먹는다.23일 방송될 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에는 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별, 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹으며 그들의 마음을 돌리기 위해 애쓴다. 박명수는 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 '안티에이징' 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석한다. 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 팬클럽 창단식에 참석할지 궁금증이 더해지고 있다.연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고된 가운데, 크리스마스 특집으로 꾸며질 '박명수 안티세끼'는 23일에 방송된다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<세모방: 세상의 모든 방송> 제작진이 무려 4개월간 기획한 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전격 공개됐다. 박명수가 난생처음으로 안티들과 1박 2일 동안 지내며 세끼를 먹게 된 가운데, 초라한 박명수의 팬클럽 창단식 현장 사진이 공개돼 이목을 끈다. 
 
 
 
 
오는 23일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 크리스마스 특집‘박명수 안티세끼’가 방송된다.<세모방> 제작진이 깜짝 크리스마스 특집을 준비했다. 제작진은 이번 특집을 위해 무려 4개월이라는 오랜 시간 동안 준비를 했고, 수많은 면접을 통해 박명수를 싫어하는 특별한 이유가 있는 안티 7명을 선별했다.제작진에 따르면 박명수는 1박 2일 동안 안티들과 생활하며 세끼를 먹는 동안 그들의 마음을 돌려야 했다. 그는 처음에 이들을 팬으로 착각하고 잔뜩 들떠 있었는데, 안티인 것을 알고는 “안티팬이셨구나.. 당황스럽네..”라며 큰 충격을 받았다고.공개된 사진은 박명수가 안티들을 만난 지 3개월이 지난 후 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식에서 오매불망 안티들을 기다리고 있는 모습이다. 박명수와 만남 이후 마음의 변화가 생긴 안티들만 팬클럽 창단식에 참석할 예정. 과연 7명의 안티 중 몇 명이나 팬클럽 창단식에 참석할지 궁금증이 더해지고 있다.연예계 생활 25년 만에 최대의 위기에 봉착한 박명수의 모습이 예고된 가운데, 크리스마스 특집으로 꾸며질 ‘박명수 안티세끼’는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 전투력 최강의 안티 7인과 살벌한 맞대면을 한다.안티 7인은 박명수가 싫은 이유를 기다렸다는 듯 줄줄이 읊었고, 돌직구에 당황한 박명수는 속 타는 마음에 깡생수 병나발을 불었다고 전해져 이목을 집중시킨다.23일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 방송된다.공개된 사진에는 박명수가 근심이 가득한 표정으로 깡생수를 들이키고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다. 그가 자신을 싫어하는 실제 안티 7인과 얼굴을 맞대고 진실한 대화를 나누게 된 것. 웃음이라고는 눈 씻고 찾아볼 수 없는 싸늘한 분위기 속에서 안티들과 대면하고 있는 그의 모습이 시선을 끈다.박명수의 안티 7인은 고3부터 전업주부까지 다양한 직업을 가진 만큼 각양각색의 사연을 갖고 등장했다. 제작진에 따르면 같은 이름인 탓에 주변의 놀림을 당한다는 '동명이인 안티', 마치 안 씻은 것 같은 지저분한 외모가 싫다는 '새터민 안티', 비교육적인 모습이 불편하다는 '교사 안티' 등 자신만의 확고한 이유를 가진 안티들이 총출동할 예정이다.안티 7인의 최강 전투력에 살짝 당황했던 박명수는 "팬으로 바뀌어 달라는 이야기 안 할게요! 저도 자존심이 있으니까"라는 말로 마지막 자존심을 부리더니, 금세 안티들의 사연을 진지하게 경청했다는 후문이다.제작진이 선별한 최강 전투력 안티 7인의 등장에 모두가 기대를 갖고 있는 가운데, 이들이 박명수를 싫어하게 된 결정적인 이유는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC
`세모방` 박명수. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]박명수가 여러가지 이유로 자신을 싫어하는 안티들과 이야기를 나눴다.오는 23일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송'(이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.공개된 사진에는 박명수가 근심이 가득한 표정으로 생수를 들이켜고 있어 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 그가 자신을 싫어하는 실제 안티 7인과 얼굴을 맞대고 진실한 대화를 나누게 된 것. 웃음이라고는 눈 씻고 찾아볼 수 없는 싸늘한 분위기 속에서 안티들과 대면하고 있는 그의 모습이 시선을 끈다.박명수의 안티 7인은 고3부터 전업주부까지 다양한 직업을 가진 만큼 각양각색의 사연을 갖고 등장했다. 제작진에 따르면 같은 이름인 탓에 주변의 놀림을 당한다는 ‘동명이인 안티’, 마치 안 씻은 것 같은 지저분한 외모가 싫다는 ‘새터민 안티’, 비교육적인 모습이 불편하다는 ‘교사 안티’ 등 자신만의 확고한 이유를 가진 안티들이 총출동한다.안티 7인의 최강 전투력에 살짝 당황했던 박명수는 “팬으로 바뀌어 달라는 이야기 안 할게요! 저도 자존심이 있으니까..”라는 말로 마지막 자존심을 부리더니, 금세 안티들의 사연을 진지하게 경청했다는 후문이다.제작진이 선별한 최강 전투력 안티 7인의 등장에 모두가 기대를 갖고 있는 가운데, 이들이 박명수를 싫어하게 된 결정적인 이유는 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시켰다. 역대급으로 고단한 하루를 보낼 박명수의 모습이 예고돼 이목이 쏠리고 있다.오늘(23일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다~”라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고.제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다.공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '세상의 모든 방송'
[일간스포츠 황소영]   
'세모방' 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발한다. 23일 방송될 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출, 이하 '세모방')에는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼' 특집으로 꾸며진다. 박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 친다. 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접하고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이한다. 심지어 "앞으로 잘 부탁드리겠습니다"라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여준다. 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 본다. 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않는다.단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척한다.데뷔한 지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수는 짠내 넘치는 하루를 보낸다. 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다.크리스마트 특집으로 진행되는 '세모방-박명수 안티세끼'는 23일 방송에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시켰다. 역대급으로 고단한 하루를 보낼 박명수의 모습이 예고돼 이목이 쏠리고 있다. 오늘(23일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다. 박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다~”라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고. 제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다. 공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다. 데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다. 크리스마트 특집으로 진행되는 ‘박명수 안티세끼’는 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방’ 박명수, 안티 7인 만났다…짠내나는 하루‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시켰다. 역대급으로 고단한 하루를 보낼 박명수의 모습이 예고돼 이목이 쏠리고 있다. 오늘(23일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다. 박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다~”라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고. 제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다. 공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다. 크리스마트 특집으로 진행되는 ‘박명수 안티세끼’는 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
세모방 박명수 (사진=MBC) ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시키는 모습이 포착됐다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다~”라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고.제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다.이날 공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다.한편 크리스마트 특집으로 진행되는 ‘박명수 안티세끼’는 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘세모방’MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비와 함께 무리수 몸개그를 투척했다.23일 방송될 ‘세모방’에서는 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 공개된다.박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다.심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다”라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고.제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다.공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다.크리스마트 특집으로 진행되는 ‘박명수 안티세끼’는 오늘(23일) 오후 11시15분 ‘세모방’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<세모방: 세상의 모든 방송> 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시켰다. 역대급으로 고단한 하루를 보낼 박명수의 모습이 예고돼 이목이 쏠리고 있다.  
오늘(23일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다. 박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 “앞으로 잘 부탁드리겠습니다~”라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고. 제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다. 공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한 지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다. 크리스마스 특집으로 진행되는 ‘박명수 안티세끼’는 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
ⓒKBS2 방송화면 캡쳐'세모방' 박명수가 화제인 가운데 박명수의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.박명수는 과거 방송된 KBS2 음악 프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 전했다.당시 방송에서 박명수는 음악평론가 임진모가 'EDM의 선구자이자 아버지'라고 표현한 것에 대해 박명수는 "EDM의 아버지는 아니지만 아버지뻘이긴 하다"라며 "좋게 봐주셔서 감사하다"고 전했다.이어 박명수는 자신의 실수 대처 능력에 대해 언급하며 "실수를 하면 당황하지 않고 더 이상한 짓을 해 고비를 넘긴다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 북한에 진출하겠다는 야욕을 드러냈다. 북한의 최고 인기송이 '바다의 왕자'라는 사실을 '새터민 안티'의 생생한 증언을 통해 확인하고 진심으로 눈빛을 반짝였다고 전해져 관심이 모아지고 있다. 오늘(23일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 방송된다. 박명수는 다양한 사연을 갖고 있는 안티 7명과 대화를 나누던 중 북한에서 온 '새터민 안티'에게 질문을 던졌다. 자신의 히트곡인 '바다의 왕자'가 북한에서 인기가 많다는 이야기가 사실인지 궁금했던 것. 이에 '새터민 안티'는 실제로 밀수를 통해 들어온 박명수의 '바다의 왕자'가 북한의 곳곳에 퍼져 많은 사람들이 들으며, 놀러 가면 무조건 부르는 애창곡이라고 증언했다. 상상도 못한 인기에 잔뜩 흥이 난 박명수는 '바다의 왕자'를 북한 사투리 버전으로 부르며 깨알 개인기를 선보였다는 후문이다. 이어 박명수는 "나 북한 가면 난리 나겠다~"라고 말하면서 매니저에게 평양 스케줄을 잡으라고 외치는 등 북한으로 진출하겠다는 야심찬 꿈을 꿨다는 전언이어서 폭소를 유발한다. 과연 진짜 박명수의 '바다의 왕자'가 북한 최고의 인기송인지 '새터민 안티'의 생생한 증언에 궁금증이 증폭되고 있는 가운데, 박명수의 야심찬 개인기 '바다의 왕자' 북한 사투리 버전은 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최신애 기자] 박명수 안티팬 웃기기 도전에 시선이 쏠린다.‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 안티들의 환심을 사기 위해 식사를 준비하고 무리수 몸개그를 투척하며 짠내를 폭발시켰다. 역대급으로 고단한 하루를 보낼 박명수의 모습이 예고돼 이목이 쏠리고 있다.오늘(23일) 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다. 박명수가 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 발버둥을 쳤다. 그는 난생처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 "앞으로 잘 부탁드리겠습니다~"라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여주기도 했다고. 제작진에 따르면 하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다. 공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 투척하고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔한지 25년 만에 난생처음으로 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 증폭되고 있다. 크리스마트 특집으로 진행되는 ‘박명수 안티세끼’는 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘세상의 모든 방송’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박명수가 북한에 진출하겠다는 야욕을 드러냈다. MBC 제공‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 북한에 진출하겠다는 야욕을 드러냈다. 23일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.박명수는 다양한 사연을 갖고 있는 안티 7명과 대화를 나누던 중 북한에서 온 ‘새터민 안티’에게 질문을 던졌다. 자신의 히트곡인 ‘바다의 왕자’가 북한에서 인기가 많다는 이야기가 사실인지 궁금했던 것.이에 ‘새터민 안티’는 실제로 밀수를 통해 들어온 박명수의 ‘바다의 왕자’가 북한의 곳곳에 퍼져 많은 사람들이 들으며, 놀러 가면 무조건 부르는 애창곡이라고 증언했다. 상상도 못한 인기에 잔뜩 흥이 난 박명수는 ‘바다의 왕자’를 북한 사투리 버전으로 부르며 깨알 개인기를 선보였다는 후문이다.이어 박명수는 “나 북한 가면 난리 나겠다”라고 말하면서 매니저에게 평양 스케줄을 잡으라고 외치는 등 북한으로 진출하겠다는 야심찬 꿈을 꿨다는 전언이어서 폭소를 유발할 예정이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘세모방’ 박명수, 안티들과 함께 한 하루 ... ‘백숙 살 발라주고 몸개그에 커피조공까지’
사진=박명수 인스타그램 '세모방' 박명수가 헨리와의 촬영 인증샷을 공개했다.최근 박명수는 자신의 인스타그램에 "헬리와 세모방 녹화중. 여기는 목포^^"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 헨리와 다정하게 어깨동무를 하고 웃으며 카메라를 바라보고 있다.한편 박명수가 출연중인 MBC '세모방'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)'세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 안티들과 하루를 보낸다.23일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 방송된다.이날 박명수는 안티들의 마음을 사로잡기 위해 혼신의 힘을 다했다. 난생 처음으로 닭백숙을 만들어 7명의 안티들을 대접했고, 손수 살을 발라주며 정성을 다해 이들을 맞이했다. 심지어 그는 "앞으로 잘 부탁드리겠습니다"라고 말하며 커피까지 조공하는 정성을 보여줬다고하루 종일 안티들과 지내며 세 번의 밥을 먹어야 하는 박명수는 저녁으로 바비큐 파티를 열기 위해 꼼꼼하게 장을 봤고, 뜨거운 불 앞에서 고기를 굽거나 아침 일찍 일어나 상을 차리는 일도 마다하지 않았다는 후문이다.공개된 사진에서 박명수는 단 한 번의 미소도 짓지 않는 안티들을 웃기기 위해 숟가락을 콧구멍에 꽂는가 하면, 눈에 병뚜껑을 장착하고 개구진 표정을 짓는 등 무리수 몸개그를 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.데뷔 25년 만에 안티들과 하루를 보내게 된 박명수의 역대급 짠내 나는 하루가 펼쳐질 것이 예고된 가운데, 과연 그의 진심 어린 노력에 안티들의 마음이 돌아설 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.크리스마트 특집으로 진행되는 '박명수 안티세끼'는 오늘(23일) 오후 11시 15분 방송되는 '세모방'에서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
<세모방: 세상의 모든 방송> 박명수가 북한에 진출하겠다는 야욕을 드러냈다. 북한의 최고 인기송이 ‘바다의 왕자’라는 사실을 ‘새터민 안티’의 생생한 증언을 통해 확인하고 진심으로 눈빛을 반짝였다고 전해져 관심이 모아지고 있다.  
오늘(23일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다. 박명수는 다양한 사연을 갖고 있는 안티 7명과 대화를 나누던 중 북한에서 온 ‘새터민 안티’에게 질문을 던졌다. 자신의 히트곡인 ‘바다의 왕자’가 북한에서 인기가 많다는 이야기가 사실인지 궁금했던 것. 이에 ‘새터민 안티’는 실제로 밀수를 통해 들어온 박명수의 ‘바다의 왕자’가 북한의 곳곳에 퍼져 많은 사람들이 들으며, 놀러 가면 무조건 부르는 애창곡이라고 증언했다. 상상도 못한 인기에 잔뜩 흥이 난 박명수는 ‘바다의 왕자’를 북한 사투리 버전으로 부르며 깨알 개인기를 선보였다는 후문이다. 이어 박명수는 “나 북한 가면 난리 나겠다~”라고 말하면서 매니저에게 평양 스케줄을 잡으라고 외치는 등 북한으로 진출하겠다는 야심찬 꿈을 꿨다는 전언이어서 폭소를 유발한다. 과연 진짜 박명수의 ‘바다의 왕자’가 북한 최고의 인기송인지 ‘새터민 안티’의 생생한 증언에 궁금증이 증폭되고 있는 가운데, 박명수의 야심찬 개인기 ‘바다의 왕자’ 북한 사투리 버전은 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
세상의 모든 방송 / 사진출처 - MBC ‘세상의 모든 방송’  [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 북한에 진출하겠다는 야욕을 드러냈다. 북한의 최고 인기송이 ‘바다의 왕자’라는 사실을 ‘새터민 안티’의 생생한 증언을 통해 확인하고 진심으로 눈빛을 반짝였다고 전해져 관심이 모아지고 있다.오늘(23일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 방송된다.박명수는 다양한 사연을 갖고 있는 안티 7명과 대화를 나누던 중 북한에서 온 ‘새터민 안티’에게 질문을 던졌다. 자신의 히트곡인 ‘바다의 왕자’가 북한에서 인기가 많다는 이야기가 사실인지 궁금했던 것.이에 ‘새터민 안티’는 실제로 밀수를 통해 들어온 박명수의 ‘바다의 왕자’가 북한의 곳곳에 퍼져 많은 사람들이 들으며, 놀러 가면 무조건 부르는 애창곡이라고 증언했다. 상상도 못한 인기에 잔뜩 흥이 난 박명수는 ‘바다의 왕자’를 북한 사투리 버전으로 부르며 깨알 개인기를 선보였다는 후문이다.이어 박명수는 “나 북한 가면 난리 나겠다~”라고 말하면서 매니저에게 평양 스케줄을 잡으라고 외치는 등 북한으로 진출하겠다는 야심찬 꿈을 꿨다는 전언이어서 폭소를 유발한다.과연 진짜 박명수의 ‘바다의 왕자’가 북한 최고의 인기송인지 ‘새터민 안티’의 생생한 증언에 궁금증이 증폭되고 있는 가운데, 박명수의 야심찬 개인기 ‘바다의 왕자’ 북한 사투리 버전은 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 아내 한수민에게 조언을 구했다.23일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 한수민에게 조언을 듣는 장면이 전파를 탔다. 이날 박명수는 모르는 사람들과 1박 2일을 보내라는 제작진의 말을 듣고 당황한 기색을 감추지 못했다.박명수는 아내 한수민에게 전화를 걸어서 하소연했고, 한수민은 "나이 좀 있는 사람들하고 털털한 인간적인 모습을 보이면 된다. 웃기려고 하지 마라"라며 조언했다.박명수는 "당신이나 웃기려고 하지 마라"라며 발끈했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]박명수가 아내와 서로 개그를 절제하는 모습이 웃음을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에서는 박명수가 안티팬들과의 시간을 보냈다. 이날 박명수는 의문의 펜션으로 향하게 됐다. 특별한 손님이 온다는 말에 갸우뚱, 손님들과 세끼 먹어야 나갈 수있다는 것이었다.  아무것도 모르는 박명수는 닭백숙을 만들기에 열중했다. 이때, 박명수는 아내에게 전화해 "누군지도 모르는 사람과 1박 2일 보내란다"며 하소연했다. 아내 한수민은 "나이 많은 사람과 털털하게 잘 지내는 모습을 보여라, 웃기려고 하지 말고"라고 당부, 박명수 역시 "당신이나 웃기지 마라"며 서로 개그 욕심을 절제해 웃음을 안겼다. 한편, 안티팬들을 만난 박명수는 싸늘한 반응에 당황, "내 팬이냐"고 물었으나 아무도 대답하지 않았고, 여전히 분위기는 냉랭했다. 박명수는 "아우, 미치겠네, 답답하다"며 어쩔 줄 몰라했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수 아내 한수민 씨가 남편에게 일침을 가했다.23일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 그려졌다.이날 박명수는 어떤 사람들과 1박 2일을 보낼지 모른 채 펜션에 도착했다. 백숙을 준비하며 사람들을 기다렸고, 하소연이라도 하기 위해 아내 한수민 씨에게 전화를 걸었다.한수민 씨는 걱정하는 박명수에게 "그러니까 오빠는 나이 좀 있는 사람들하고 털털하고 인간적인 모습을 보이면 돼. 웃기려고 하지 말고"라고 따끔한 충고를 했다.당황한 박명수는 "당신이나 웃기려고 하지마"라고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘세모방’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 박명수가 아내 한수민에게 S.O.S. 요청을 했다.23일 방송된 ‘세모방’에서는 박명수가 안티팬과 1박2일 여행기가 공개됐다.박명수는 피디에게 이끌려 강화도에 갔다. 안티팬 과의 여행인 줄은 모른 채 혼자 낯선 곳에 떨어져 불안감에 떨었다.그는 아내 한수민에게 전화를 걸어 “난생처음 보는 사람하고 1박2일을 보내래. 피디가 폭망 아니면 재밌다는데 자기는 어떻게 생각해?”라고 물었다.한수민은 “잘 모르겠네요”라고 짧게 답했고 박명수는 “낯 무지하게 가리는데 큰일 났네”라며 불안해 했다.이에 한수민은 “그러니까 오빠는 나이 좀 있는 사람들한테 털털하게 행동하고. 웃기려고 하지말고”라고 직구를 날렸다. 박명수는 “당신이나 웃기려고 하지마”라고 반격해 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 안티들과 1박 2일을 보내게 됐다.23일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 그려졌다.이날 박명수는 어떤 사람들과 1박 2일을 보낼지 모른 채 펜션에 도착했다. 이어 함께 1박 2일을 보낼 시청자들이 도착했다. 박명수와 함께 1박 2일을 보내게 될 사람들은 안티팬들이었다. 그러나 박명수는 이들의 정체를 알지 못했다. "내 팬이냐"며 자신의 팬인 줄 알고 호통 개그를 이어갔다.박명수의 개그를 싫어하는 안티팬인 시청자들은 박명수 개그에 정색했다. 박명수는 계속해서 자신의 팬들인 줄 알았고, 시청자들은 냉랭한 반응을 보였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자]박명수가 안티팬들과 1박2일을 보내게 됐다. 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에서는 박명수가 안티팬들과의 시간을 보냈다. 이날 박명수는 '난생처음 안티팬과 1박2일'이란 주제에 "상상을 못했다 진짜 당황했다"면서 "팬클럽인줄 알고 잘해주려했다"며 머쓱해했다. 몇명의 안티팬을 마음을 돌릴 수 있을지 미션이 주워진 가운데, 그는 "왜 싫어하는 거냐"며 물었다. PD는 "각자 상처받은 이유가 다 있다"고 전하자, 박명수는 "일말의 가능성을 보고 나온거라, 준비된 식사라도 잘 대접해서 조금 마음을이 바뀔 수 있지 않을까 싶었다"며 긴장된 모습을 보였다.  하지만 안티팬들의 계속되는 돌직구 독설에 박명수는 점점 작아졌다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 안티팬들과 1박 2일을 보내야 하는 상황에 당황했다.23일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 그려졌다.이날 박명수는 출연자들의 정체를 모르고 1박 2일을 보내게 됐다. 이들은 박명수 안티팬이었다. 그러나 이같은 사실을 모르는 박명수는 안티팬들이 자신의 팬인 줄 알고 호통 개그까지 했다.그르나 이내 출연자들이 안티팬이라는 사실을 알게 된 박명수는 난감한 표정을 감추지 못하며 "안티팬이셨구나. 당황스럽네"라고 말했다.앞서 '무한도전'에서 자신의 팬으로 출연했던 시청자라고 오해했던 안티팬에게 "진짜 미안해. 나는 '무한도전' 나온 친구랑 닮아서 오해가 있었네"라고 사과했다.이어 박명수는 "상상을 못했다. 상상을. 정말 독하다 독해. 정말 당황했다. 진짜 당황했다"며 "안티팬이긴 하지만 그래도 일말의 가능성을 보고 나오신 거기 때문에 어떻게 될지 모르는 상황에서 식사를 잘 대접해서 어느 정도 마음이 바뀔 수 있지 않을까 가능성을 본 것"이라고 고백했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 안티팬의 오해에 해명했다.23일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 크리스마스 특집 '박명수 안티세끼'가 그려졌다.이날 박명수는 출연자들의 정체를 모르고 1박 2일을 보내게 됐다. 그는 안티팬들의 냉랭한 반응에 당황했다. 이어 박명수는 안티팬들이 박명수를 싫어하는 이유를 듣게 됐다. 특히 선생님인 안티팬은 "그냥 싫어요"라고 운을 뗀 뒤 박명수의 욱하고 호통치는 개그가 아이들에게도 좋지 않은 모습이라고 밝혔다.박명수는 속마음 인터뷰에서 "억장이 무너졌다. 그 말씀 한 마디가 상처로 다가오긴 했다"며 "그러나 저를 정말 꼴보기 싫어 하신다면 이 자리 오지도 않았겠지 않나. 그래도 마음을 돌려보면 어떨까 하는 생각이 들었다"고 고백했다.이어 박명수는 안티팬에게 "당연히 보시는 입장이 맞는 말씀이다"며 "그걸 내가 이렇다 저렇다 부인을 하는 것보다도 일단 방송에서 보여지는 호통치고 윽박지르는 스타일이 예전에는 통하지 않았다"고 말했다.또 "데뷔한지 20년 정도 됐지만 리얼을 콘셉트로 하는 예능이 생기면서 다 착한척 할 수 없었다. 나같은 사람이 있어야 자연스러운 웃음이 나올 수 있다"며 "방송에서 윽박지르고 호통쳤지만 실생활에서도 그건 미친놈이다. 극 안에서 캐릭터가 그런거지 실생활에서는 사람으로 돌아간다"고 설명했다.이에 한 안티팬은 "실생활에서는 안 그러냐"고 물었고, 박명수는 "물론 실생활도 비슷한 건 맞다. 전혀 아니라면 그 사람은 연기자"라며 "실생활도 비슷하지만 극 안에서는 극적인 재미를 위해 오버를 하는거지 실제 생활에서는 그 정도로는 하지 않다. 실제로 그렇게는 안 한다"고 해명했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 안티 팬에게 비판을 당했다.23일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 안티팬에 지적을 받는 장면이 전파를 탔다.이날 새터민 안티팬은 박명수가 지저분해보인다고 지적했고, 박명수는 "옷을 잘 입고 머리도 깔끔하게 하고 나오면 괜찮은 거냐"라며 물었다.그러나 새터민 안티팬은 "저희한테 자꾸 소리 지르면 너무 안 좋은 것 같다. 아까도 우리 초면에 만났는데 빨리 먹으라고 소리 지르셨지 않냐. 북한에서 그렇게 하면 아오지 탄광으로 간다. 추방된다. 온 가족이 다 간다. 우리가 시청자로서 볼 때 너무 인성이 안 좋아 보인다. 무섭다"라며 독설했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]박명수가 안티팬들과 1박2일을 보내면서, 특유의 입담으로 회식 분위기로 전환시키는 모습이 방송에 재미를 더했다. 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에서는 박명수가 안티팬들과의 시간을 보냈다. 이날 박명수는 '난생처음 안티팬과 1박2일'이란 주제에 "상상을 못했다 진짜 당황했다"면서 "팬클럽인줄 알고 잘해주려했다"며 머쓱해했다.  몇명의 안티팬을 마음을 돌릴 수 있을지 미션이 주워진 가운데, 그는 한명씩 "왜 싫어하는 거냐"며 물었다. 하지만 웃기기 전까진 이유를 들을 수 없는 상황, PD는 "각자 상처받은 이유가 다 있다"고 전하자, 박명수는 "일말의 가능성을 보고 나온거라, 준비된 식사라도 잘 대접해서 조금 마음을 바꿀 수 있지 않을까 싶었다"며  긍정적인 반응을 보였다. 하지만 아무리 박명수라고 해도, 안티팬들의 계속되는 돌직구 독설에 박명수는 점점 작아졌다.박명수는 "억장이 무너지고, 상처 받았지만, 와줬다는 것 자체에 가능성을 봤다"면서 "모두 맞는 말씀"이라며 안티팬의 지적을 인정했다. 이어 호통을 싫어한다는 팬에겐 "실생활에서 버럭하면 미친사람일 것. 극을 재밌게 하기 위해 오버하는 것 실제론 그렇지 않다"면서 담담하게 진솔된 이야기를 전하기도 했다.특히 동명이인 박명수의 설움에는, 직접 쪼쪼댄스를 가르쳐주며, 이미 회식 2차분위기로 전환시켰다.  열띤 호응에 자신감 상승, 동명이인 박명수는 "창피하고 힘든 일이었는데, 내가 가르쳐줄게 이끌어주는 모습 보고 노력하는 모습이 보였다"며 그의 인간적인 모습에 빠져들었다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 안티팬들의 마음을 열었다.23일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 난생처음 안티팬들과 1박 2일을 보낸 장면이 전파를 탔다.이날 제작진은 '난생처음 안티팬들과 1박 2일'이라는 주제로 방송을 진행했다. 박명수는 처음 본 사람들이 모두 안티팬이라는 정체를 알고 난 뒤 당황스러운 기색을 감추지 못했고, 제작진은 사람들을 웃길 때마다 안티팬이 된 사연을 공개한다고 밝혔다.가장 먼저 웃음을 터트린 김기수 안티팬은 "방송으로 보는 모습이 그냥 싫었다. '무한도전' 멤버들과 친한 건 알지만 친함이 무기가 아니지 않냐. 친함이 무기처럼 보일 정도로 너무 함부로 한다. 예능으로 안 받아들여진다. 제가 학교에 있기 때문에 아이들이 보지 않냐. 교육적이지 않다. 굉장히 비교육적이다. 보기 불편했다"라며 솔직하게 털어놨다.이에 박명수는 "방송에서 보여지는 호통과 윽박지르는 스타일이 예전에는 통하지 않았다. 리얼이라는 콘셉트를 가지고 하는 예능 프로그램이 생기면서 저 같은 캐릭터가 있어야 여러 가지 관계 설정이 되면서 자연스러운 웃음이 나올 수 있다. 방송에서 호통치고 했지만 그걸 그대로 실생활에서 그렇게 하고 다니면 미친 거다"라며 해명했다.안티팬들은 대부분 박명수의 욱하는 성격과 다른 출연자들을 향해 호통 치는 모습을 지적했다. 박명수는 마음을 되돌리기 위해 같이 장을 보고 직접 고기를 구워주는 등 최선을 다했다. 특히 마지막까지 웃지 않았던 고3 아이유 팬은 "한 사람 때문에 그런 거다. 아이유다"라며 말문을 열었다. 박명수는 "내가 얼마나 예뻐하는데 그러냐. '레옹'도 불렀다"라며 너스레를 떨었고, 고3 아이유 팬은 "과정이 싫었다. EDM 때문이다"라며 박명수는 "아이유가 하자는 대로 하고 뒤에만 퍼포먼스로 한 거다"라며 오해를 풀었고, 고3 아이유 팬은 "2009년 기억 못하냐. 냉면 부를 때 아이유가 오지 않았냐. 그때 아이유를 무시하고 15년도에 사과하지 않았냐"라며 추궁했다.박명수는 "아이유 회사 사장이 나한테 잘못한 게 있어서 나한테 실수한 게 있다. 화가 나서 그런 거다. 아이유를 미워한 게 아니었다"라며 고백했고, 고3 아이유 팬은 "그때 나이가 고1이었다. 마음의 상처를 받을 거 아니냐"라며 반박했다.고3 아이유 팬은 "하나 더 있다. '최강 퀴즈 연승쇼' 하지 않았냐. 아이유가 스무살 되고 첫 예능 MC를 한 거다. 아이유가 박명수 씨 진행이 막걸리 같다고 했고 자기는 맥주 같다고 했다. '너의 인기가 거품이라는 소리냐'라고 했다. 저한테는 너무 충격이었다. 남을 생각 안 한다"라며 덧붙였고, 박명수는 "아이유 팬이다. 디제잉 할 때도 '잔소리'를 EDM으로 편곡해서 튼다"라며 친근하게 대했다.박명수는 "한 번에 바꿀 수는 없다. 순화시키도록 하겠다"라며 약속했고, 안티팬들의 제안을 귀담아들었다.다음 날 박명수는 안티팬들을 위해 아침 식사를 준비했다. 안티팬들 가운데 마음이 돌아선 사람이 있다면 박명수와 함께 식사를 하기로 약속했다. 7명 모두 박명수와 아침 식사를 선택해 훈훈한 분위기를 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박명수가 이유있는 안티 행위에 좌절했다. 
 
12월 23일 방송된 MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’로 펼쳐졌다.파주 초등학교 교사인 안티 팬은 “방송에서 보이는 모습에 그냥 싫었어요”라고 해 박명수를 당황하게 만들었다. “멤버들과 친하다는 게 무기처럼 보일 정도로 너무 함부로 대한다”, “맥락없는 욱, 맥락없는 드립”이라는 분석에 박명수는 고개를 숙였다.“따라하는 학생들 있을 텐데 매우 비교육적. 불편했다”라는 지적에 박명수는 얼굴을 들지 못했다. 박명수는 “억장이 무너졌다.”라면서도 “정말 제가 꼴보기 싫었다면 이 자리에 오지도 않았을 것”이라며 마음을 돌릴 각오를 다졌다.이날 방송된 ‘박명수 안티세끼’는 MC 박명수가 안티팬 7명과 1박2일간 지내며 안티팬들을 팬으로 만들기 위해 노력하는 모습을 보였다. MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 동명이인의 고충에 귀를 기울였다. 
 
12월 23일 방송된 MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’로 펼쳐졌다.“동명이인 데리고 온 거 아냐 했는데 그게 접니다”라면서 또 다른 박명수가 등장했다. 내용을 듣기도 전에 박명수는 “일단 사과드리겠습니다”라고 고충을 짐작했다.동명이인 박명수는 “열심히 일하는데 이름 탓에 ‘네가 어차피 박명수인데 1인자가 될 거냐’”라는 소리를 들었다고 밝혔다. 이어 “2003년도에 군 입대했는데 ‘바다의 왕자’를 150번 불렀다. 회사에서도 회식 때 춤과 노래 강요한다”라는 동명이인의 괴로움에 박명수는 또 한번 당황했다.박명수는 “브랜드 평가 1등 했다. 그게 쌓여서 올해 연예대상 받으면 이미지가 더 좋아지지 않을까”라며 수습하려 했지만 허사였다. 대신 쪼쪼댄스 등 개인기를 전수하는 등 노력으로 안티팬의 마음을 돌렸다.이날 방송된 ‘박명수 안티세끼’는 MC 박명수가 안티팬 7명과 1박2일간 지내며 안티팬들을 팬으로 만들기 위해 노력하는 모습을 보였다. MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 안티팬을 팬으로 만드는데 성공했다. 
 
12월 23일 방송된 MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’로 펼쳐졌다.박명수는 팬인 줄 알았던 사람들이 모두 안티팬이라는 사실을 알고 당황했다. 한 사람 씩 안티가 된 데 이유가 있다는 걸 알고 박명수는 해명 및 솔루션을 제안했다.박명수는 안티팬들의 마음을 돌리기 위해 같이 장을 보고 직접 고기를 구워주고 아침 식사를 준비하는 등 노력을 기울였다. 결국 마음이 돌아선 안티팬들은 전원 박명수와 아침 식사를 선택하면서 훈훈한 마무리를 지었다.이날 방송된 ‘박명수 안티세끼’는 MC 박명수가 안티팬 7명과 1박2일간 지내며 안티팬들을 팬으로 만들기 위해 노력하는 모습을 보였다. MBC예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 박명수의 인간적인 모습이 결국 안티팬들에게도 진심으로 다가왔다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에서는 박명수가 안티팬들의 마음을 돌리는데 성공했다. 이날 박명수는 '난생처음 안티팬과 1박2일'이란 주제에 "상상을 못했다 진짜 당황했다"면서 어쩔 줄 몰라했다. 안티팬들의 마음을 돌리는 것이 미션이었던 것. PD는 "각자 상처받은 이유가 다 있다"고 전하자, 박명수는 "준비된 식사라도 잘 대접해서 조금 마음을 바꿀 수 있지 않을까 싶다"며 긍정적인 반응을 보였다. 하지만 박명수의 열정은, 안티팬들의 돌직구 독설에 점점 사그라들기 시작했다. 박명수는 "억장이 무너지고, 상처 받았지만, 와줬다는 것 자체에 가능성을 봤다"면서 "모두 맞는 말씀"이라며 안티팬의 지적을 인정, 그는 "나빠진 감정이 더 나빠지지 않길 바랄 뿐이다 더 순화하도록 노력하겠다"면서 "방송 욕심과 의욕을 구별하며 방송하겠다"며 안티팬들 입장에서 생각하기도 했다. 특히 동명이인 박명수의 설움에는, 직접 쪼쪼댄스를 가르쳐주며 살뜰히 다가갔다.  동명이인 박명수는 "창피하고 힘든 일이었는데, 내가 가르쳐줄게 이끌어주는 모습 보고 노력하는 모습이 보였다"며 그의 인간적인 모습에 빠져들었다. 특히 장을 보러 나가서도, 생각지 못한 명수의 작은 배려의 모습 보면서 "방송으로 봤을땐 가식적인 줄 알았는데, 부족한 거 없나 재차 확인하는 모습보면서, 친해지려고 노력하는구나 느꼈다"며 "배려를 아는 사람이었다"며 명수의 진심이 빗물처럼 스며들었다.박명수는 "저도 제 자신이 진심으로 싫을 때가 있다"며 "우리 공통분모가 안티 아니냐"는 등 스스로 안티 선언까지 하며 안티팬들의 마음을 헤아리려 애썼다.  심지어 아이유 팬으로 박명수를 싫어했던 고3 안티팬과는 함께 마지막 밤을 자자고 제안, 적과의 동침을 선택하며 실타래를 풀기 시작했다. 안티팬들은 "상처받았을까 신경쓰시는 모습을 봤다. 우시는거냐 물었는데 눈물 감추는게 보였다"며 "인간 박명수를 경험했다"며  담담하게 진솔된 이야기를 전한 그에게 마음을 열기 시작했다. 운명을 결정지을 마지막 한 끼 앞에서 안티팬 전원 모두 겸상을 선택, 안티팬들의 마음을 모두 돌려내는데 성공했다.  박명수는 "아무리 안티 팬이라도 세 끼를 함께하면 내 팬이 된다"며 감동,  4개월 후에는 "나의 스타"라면서 명수 사랑 릴레이까지 이어지게 됐다. 이제는 안티가 아닌 진짜 팬으로 나타난 분들에게 박명수는 "2018년 더 열심히 뛰겠다"고 포부를 전하면서, 영원한 인연을 약속했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'세모방' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 안티팬들에게 사과했다.23일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 안티팬들의 오해를 풀기 위해 노력하는 장면이 전파를 탔다. 이날 제작진은 '난생처음 안티팬들과 1박 2일'이라는 콘셉트로 방송을 준비했다. 박명수는 처음 만난 7명의 안티팬과 1박 2일 동안 세 끼를 함께하라는 미션을 수행했다. 안티팬 7명 가운데 다음 날 아침 마음을 바꿔 팬이 된 사람이 있다면 박명수가 차린 아침식사를 함께하는 방식이었다.특히 박명수는 안티팬이 된 이유를 듣는 과정에서 평소 '무한도전'을 통해 호통 치는 모습에 대해 많은 지적을 받았다. 한 안티팬은 "'무한도전' 멤버들과 친한 건 알지만 친함이 무기가 아니지 않냐. 친함이 무기처럼 보일 정도로 너무 함부로 한다. 예능으로 안 받아들여진다. 제가 학교에 있기 때문에 아이들이 보지 않냐. 교육적이지 않다. 굉장히 비교육적이다. 보기 불편했다"라며 일침을 가했다.이에 박명수는 "호통과 윽박지르는 스타일이 예전에는 통하지 않았다. 리얼이라는 콘셉트를 가지고 하는 예능 프로그램이 생기면서 통하게 됐다. 저 같은 캐릭터가 있어야 여러 가지 관계 설정이 되면서 자연스러운 웃음이 나올 수 있다. 방송에서 호통치고 했지만 그걸 그대로 실생활에서 그렇게 하고 다니면 미친 거다"라며 진심을 전했다.또 고3 아이유 팬은 "'최강 퀴즈 연승쇼' 하지 않았냐. 아이유가 스무 살 되고 첫 예능 MC를 한 거다. 아이유가 박명수 씨 진행이 막걸리 같다고 했고 자기는 맥주 같다고 했다. '너의 인기가 거품이라는 소리냐'라고 했다. 저한테는 너무 충격이었다. 남을 생각 안 한다"라며 과거 아이유에게 했던 멘트를 문제 삼았다.박명수는 "잘 기억은 나지 않지만. 대본에 있었던 것 같기도 하다. 원래 방송하기 전에 아이유에게 먼저 그런 멘트를 할 거라고 이야기했을 거다"라며 당시 상황을 설명했다.특히 고3 아이유 팬은 "남을 상대로 개그를 할 때 그 사람을 좋아하는 팬이 있다는 걸 알아달라"라며 부탁했다. 이어 박명수는 안티팬들의 비판을 귀담아들었고, "(내 모습을) 한 번에 바꿀 수는 없다. 순화시키도록 하겠다"라며 약속했다.이후 7명의 안티팬이 모두 박명수에게 마음을 열고 팬이 되었고, 4개월 후 다시 모이는 등 훈훈한 분위기를 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다.  지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 피키캐스트 ‘이거레알 난생처음’과 공동 프로젝트를 진행했다.  
/사진=mbc
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다. 지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 피키캐스트 ‘이거레알 난생처음’과 공동 프로젝트를 진행했다. 박명수는 영문도 모른 채 손님 맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다. 박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신 만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다. 그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다. 또한 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게 “호통을 치거나 폄하하는 듯하게 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격을 하거든요.. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요”라고 찬찬히 설명했고, “그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요”라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다. 박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 ‘우이쒸’와 ‘쪼쪼댄스’ 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도. 이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 “아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!”라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식으로 다시 만났는데, 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다. 한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다.  지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 피키캐스트 ‘이거레알 난생처음’과 공동 프로젝트를 진행했다.  박명수는 영문도 모른 채 손님 맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다.  박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신 만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다.  그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다.  또한 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게 “호통을 치거나 폄하하는 듯하게 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격을 하거든요. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요”라고 찬찬히 설명했고, “그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요”라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다. 박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 ‘우이쒸’와 ‘쪼쪼댄스’ 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다.  이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도. 이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 “아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!”라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식으로 다시 만났는데, 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다.  한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[일간스포츠 조연경]   
‘세모방’ 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 박명수의 진심은 안티팬을 지원군으로 변화시켰다. 지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 '세모방')은 피키캐스트 ‘이거레알 난생처음’과 공동 프로젝트를 진행했다. 박명수는 영문도 모른 채 손님 맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다. 박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신 만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다. 그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다. 또한 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게 “호통을 치거나 폄하하는 듯하게 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격을 하거든요. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요”라고 찬찬히 설명했고, “그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요”라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다. 박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 ‘우이쒸’와 ‘쪼쪼댄스’ 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도. 이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 “아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!”라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식으로 다시 만났는데, 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다. 지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 피키캐스트 '이거레알 난생처음'과 공동 프로젝트를 진행했다. 박명수는 영문도 모른 채 손님 맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다. 박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신 만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다. 그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다. 또한 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게 "호통을 치거나 폄하하는 듯하게 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격을 하거든요.. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요"라고 찬찬히 설명했고, "그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요"라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다.박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 '우이쒸'와 '쪼쪼댄스' 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도.이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 "아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!"라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 '안티에이징' 창단식으로 다시 만났는데, 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다. 한편, '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.lyn@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘세모방’ 박명수, 안티팬과의 1박2일에 당황 “정말 독하다 독해…”개그맨 박명수가 자신의 안티팬과 1박2일을 보내야 하는 상황에 당황을 금치 못했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방:세상의 모든 방송>에서는 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전파를 탔다. 이날 박명수는 출연자들의 정체를 모른 채 1박2일을 보내는 미션을 받았다. 그러나 알고보니 이들은 박명수의 ‘안티팬’이었다. 박명수는 이 사실을 모른 채 출연자들에게 호통개그 등을 선보였다.  
MBC‘세모방’에서 안티팬과 1박2일을 보낸 박명수.박명수와 동명이인이라는 안티팬도 출연했다. 그는 팬의 이름을 듣자마자 “사과 드리겠습니다”라고 말했다.  동명이인 안티팬은 “열심히 일을 해도 이인자의 느낌밖에 안 든다. 이름도 박명수인데 어차피 올라가도 1인자는 못 된다”는 말도 들었었다는 안타까운 사연을 전했다. 또 그는 동명이인이라는 이유로 “‘바다의 왕자’나 그런 노래를 부르고 쪼쪼댄스도 시켜서 너무 힘들었다”고 털어놨다. 이에 박명수는 자신의 개인기인 ‘우이씨’‘쪼쪼댄스’ 등을 전수하며 고군분투했다. 그는 “상상을 못했다. 상상을. 정말 독하다 독해”라면서 “진짜 당황했다. 안티팬이긴 하지만 그래도 일말의 가능성을 보고 나오신거기 때문에 식사를 잘 대접해서 어느정도 마음이 바뀔 수 있지 않을까(기대해 본것)”라고 말했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다.지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 피키캐스트 ‘이거레알 난생처음’과 공동 프로젝트를 진행했다.박명수는 영문도 모른 채 손님 맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다.박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신 만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다.그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다.또한 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게“호통을 치거나 폄하하는 듯하게 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격을 하거든요.. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요”라고 찬찬히 설명했고, “그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요”라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다.박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 ‘우이쒸’와‘쪼쪼댄스’ 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다.이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도.이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 “아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!”라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식으로 다시 만났는데, 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 개그맨 박명수가 자신의 안티팬과 1박2일을 보냈다.23일 방송된 MBC '세모방:세상의 모든 방송'에서는 크리스마스 특집 ‘박명수 안티세끼’가 전파를 탄 가운데 1박2일을 보내는 미션을 받았다. 이날 박명수의 ‘안티팬’들이 그와 하루를 보내기 위해 등장했고,  박명수는 이 사실을 모른 채 출연자들에게 호통개그 등을 선보였다. 이 뿐만 아니라 박명수와 동명이인이라는 안티팬도 출연했다. 그는 팬의 이름을 듣자마자 “사과 드리겠습니다”라고 사과해 폭소케 했다.  
사진=세모방 캡처 이어 다른 안티팬들은 “열심히 일을 해도 이인자의 느낌밖에 안 든다. 이름도 박명수인데 어차피 올라가도 1인자는 못 된다”는 말부터 동명이인의 안티팬의 경우“‘바다의 왕자’나 그런 노래를 부르고 쪼쪼댄스도 시켜서 너무 힘들었다”고 털어놨다. 한편 이날 박명수는 ‘우이씨’‘쪼쪼댄스’ 등을 전수하며 “상상을 못했다. 상상을. 정말 독하다 독해”라면서 “진짜 당황했다. 안티팬이긴 하지만 그래도 일말의 가능성을 보고 나오신거기 때문에 식사를 잘 대접해서 어느정도 마음이 바뀔 수 있지 않을까”라고 노력하는 모습을 보였다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<세모방: 세상의 모든 방송> 박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다.  
지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 피키캐스트 ‘이거레알 난생처음’과 공동 프로젝트를 진행했다. 박명수는 영문도 모른 채 손님맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다. 박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다. 그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다. 또한, 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게 “호통을 치거나 폄하하는 듯 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격하거든요. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요”라고 찬찬히 설명했고, “그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요”라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다.박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 ‘우이쒸’와 ‘쪼쪼댄스’ 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도.이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 “아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!”라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫 만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 ‘안티에이징’ 창단식으로 다시 만났는데, 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다.<세모방> 방송 후 시청자들은 “박명수 씨 개그 너무 좋아요~ 항상 응원합니다! 파이팅!”, “방송에서의 캐릭터 때문에 오해하는 분들 없길~”, “오늘 박명수 씨의 진심이 느껴지는 방송이네요~ 보면서 많이 감동했어요~”, “안티팬들이 든든한 지원군이 됐네요! 앞으로 박명수 씨 응원 많이 해주세요~”, “많이 당황하고 놀랐을 텐데 역시 박명수네요! 진심으로 다가가고 배려하는 모습이 너무 보기 좋았어요!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 개그맨 박명수가 대역죄라도 지은 걸까. 아무 이유없이 안티팬과 1박2일이란 황당한 기획으로 박명수 본인은 물론 시청자들을 황당하게 한 방송이 있다. 이 이야기의 주인공은 MBC 예능 '세모방'이다.지난 23일 방송된 MBC 예능 '세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)'에서는 크리스마스 특집으로 '박명수 안티세끼'가 그려졌다. 내용은 간단하다. 박명수가 정체를 모르는 사람들과 함께 1박2일을 보내는 것인데, 알고 보니 실체가 박명수의 안티팬이었던 것. 미리 귀띔을 하고 방송을 했다면 예능으로 충분히 소화했을텐데, 박명수 본인도 깜짝 놀랄 만큼 불편함이 고스란히 담겼다. 이를 접한 시청자들도 마찬가지. 시청자들도 "보기 불편하다" "안티팬과 하루를 지내고 싶은 연예인이 누가 있겠냐" "최근 안좋은 사건들도 많은데 PD는 무슨 생각인가" 등 거세게 질타했다.박명수도 "상상을 못했다. 정말 독하다 독해. 진짜 당황했다"며 "식사를 잘 대접해서 어느 정도 마음이 바뀔 수 있지 않을까 가능성을 보고 있다"고 애써 내둘렀다. 하지만 평소 불편한 기색을 감추지 못하는 박명수의 표정이 고스란히 카메라에 담겼고, 그런 상황을 웃음포인트로 잡는 제작진의 저급함에 시청자들은 각종 기사 댓글과 SNS를 통해 비난을 쏟아내고 있다.예능의 본질은 시청자에게 웃음을 전달하는 것이다. 때론 악의적인 내용과 구성, 편집을 통해 웃음을 유발한다고 하지만, 불편한 상황은 웃음이 아닌 명백한 민폐다. 최근 수많은 연예인들이 악플에 시달리고 있고 시기적으로도 좋지 않은 상황인데, 안티팬과의 1박2일이란 대단한 기획은 누구의 머리 속에서 나온지 궁금할 정도다. 심지어 MBC는 최근 파격적으로 인사를 단행하고 방송 정상화를 예고했으나, '세모방'의 저급한 방송분이 그 진정성을 의심케 하고 있다. 박명수가 왜 안티팬과 하루를 보내야 하는지, 그걸 또 시청자는 왜 봐야 하는지 한심스러울 정도. 담당 PD는 왜 이런 기획을 했으며, 시청자들은 어디서 웃어야 할지 직접 물어보고 싶을 정도다.한심하기 짝이 없는 기획으로 박명수를 모욕하고, 시청자까지 우롱한 '세모방'. 세상의 모든 방송 중에 이런 최악의 방송이 또 있을까 궁금해지는 순간이다.giback@sportsworldi.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처박명수가 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 함께했다. 그는 안티팬들의 이야기를 들으며 진심으로 대화를 나눴고, 깨알 개그로 무거운 분위기를 풀기 위해 노력했다. 방송에서 볼 수 없었던 인간 박명수의 진면목은 안티팬들의 마음을 흔들었고, 결국 이들은 박명수의 소중한 팬으로 바뀌어 그의 든든한 지원군이 됐다. 지난 23일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 피키캐스트 '이거레알 난생처음'과 공동 프로젝트를 진행했다.박명수는 영문도 모른 채 손님 맞이 닭백숙을 준비했다. 손님들의 정체를 모른 채 박명수는 그들과 식사를 했고, 왠지 모를 무거운 분위기에 의아해 했다. 곧 손님들의 정체가 안티팬이라는 비밀이 밝혀졌다. 난생처음으로 안티팬들과 1박 2일을 보내게 된 것. 상상도 못한 기가 막힌 상황에 박명수는 많이 놀라 말까지 더듬었다.박명수는 1박 2일 동안 7명의 안티팬들과 세 끼를 먹으며 그들의 마음을 돌려야 했다. 그가 준비한 닭백숙을 먹으며 안티팬들은 하나 둘 박명수를 싫어하게 된 이유를 털어놨고, 박명수는 틈새 개그를 펼치며 자신만의 스타일로 분위기를 이끌어갔다. 예측할 수 없는 박명수의 개그 덕분에 무거웠던 분위기는 조금씩 풀어졌고, 대화도 자연스럽게 진행됐다. 그중에서도 북한에서 온 새터민 안티팬은 처음 한국에 와서 내추럴한 모습의 박명수를 보고 문화충격을 받았다고 고백했다. 이에 박명수는 탈모 때문에 머리를 띄운 거라고 설명하면서, 흑채를 뿌리고 비를 맞으면 대역 죄인이 된다고 상황극을 펼쳐 모두의 웃음을 자아냈다.또한 그는 자신의 개그 스타일에 대해 거부감을 갖고 있는 모녀 안티팬에게 "호통을 치거나 폄하하는 듯하게 이야기를 하지만 나중에 보면 그 친구들이 저를 더 공격을 하거든요. 어떤 공식을 가지고 방송을 해요"라고 찬찬히 설명했고 "그러나 저로 인해서 방송을 시청하시는데 있어서 불쾌감이 있다거나 여유롭지 못하다면 제 나름대로도 좀 바뀔 수 있는 계기를 만들어 볼게요"라며 변화 의지를 드러내 보는 이들을 감동케 했다.박명수와 동명이인인 안티팬도 있었다. 그는 이름 때문에 회사와 군대 등 부당한 대우를 받아야 했던 사연으로 안타까움을 자아냈다. 이에 박명수는 열정적으로 '우이쒸'와 '쪼쪼댄스' 개인기를 전수하며 동명이인 안티팬에게 용기를 심어줬고, 이후 많은 힘을 얻은 동명이인 안티팬은 박명수와 함께 장을 보러 갔을 때 세심하게 저녁 식사 재료를 챙기는 그의 모습을 보며 감동을 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다.이 같은 박명수의 모습은 변화의 바람을 불러일으켰다. 저녁 식사 장을 보기 위해 마트에 갔을 때 그는 세심하고 꼼꼼했고, 저녁으로 바비큐 파티를 준비하면서도 솔선수범했다. 안티팬들을 위해 뜨거운 불도 꾹 참으며 열심히 고기를 구워 나르는 등 힘든 일도 마다하지 않았다. 이러한 박명수의 노력에도 쉽게 마음의 문을 열지 않았던 고3 아이유 안티팬. 박명수는 어린 마음에 방송을 보고 상처 받았을 고3 안티팬과 한 방에서 잠을 자며 밤새도록 오해를 풀기 위해 대화를 나누는 정성을 보여주기도 했다.이처럼 고스란히 느껴지는 박명수의 진심과 노력에 7명의 안티팬 모두 그가 준비한 아침 식사를 먹기로 결심했다. 확 바뀐 안티팬들의 마음에 박명수는 "아무리 안티팬이라도 세끼를 함께하면 내 팬이 된다!"라고 말하며 진심으로 기뻐해 미소를 자아냈다. 첫만남 이후 4개월이 지난 뒤 이들은 팬클럽 '안티에이징' 창단식으로 다시 만났다. 박명수에게 긍정적인 관심을 갖고 뒤에서 든든하게 지원을 해주는 변화된 안티팬들의 모습이 그려져 훈훈함을 선사했다.한편 '세모방'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수가 '세모방'에 출연 중이다. MBC박명수가 안티팬들과의 불편한 만남을 가졌다.지난 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에서는 박명수가 안티팬들과의 시간을 보냈다.이날 박명수는 '난생처음 안티팬과 1박2일'이란 주제에 "상상을 못했다 진짜 당황했다. 정말 독하다"면서 "팬클럽인줄 알고 잘해주려했다"며 머쓱해했다.박명수에게는 몇명의 안티팬을 마음을 돌릴 수 있을지 미션이 주워졌다. 그는 한명씩 "왜 싫어하는 거냐"며 물었다.그는 이어 "억장이 무너지고, 상처 받았지만, 와줬다는 것 자체에 가능성을 봤다"면서 "모두 맞는 말씀"이라며 안티팬의 지적을 인정했다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
