[OSEN=강서정 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 서경석-솔비-인피니트 장동우가 캄보디아의 김태호 피디를 영접했다.오는 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.이번 주 서경석-솔비-장동우가 캄보디아의 ‘무한도전’이라고 할 수 있는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈’에 한국 연예인 대표로 출연한다. ‘사일런트 플리즈’는 두 팀이 소리를 내지 않고 제한시간 내에 게임을 성공해 나가며 대결을 벌이는 형식. 기상천외한 게임들과 함께 소리를 낼 수 없는 탓에 쫄깃한 긴장감이 흘러 보는 재미가 쏠쏠한 인기 방송이다.특히 서경석-솔비-장동우는 캄보디아의 김태호 피디라고 할 수 있는 일명 ‘캄태호’ 피디를 영접하고, 그의 카리스마와 위엄에 당황해 바짝 긴장했다고 전해져 관심을 끈다. 제작진에 따르면 캄태호 피디는 유독 솔비에게 관심을 보였다는 후문. 그는 솔비가 “저 캄보디아 스타로 키워주실 거예요?”라고 묻자 한치의 망설임 없이 ‘당연하다’라고 대답하며 편애를 했다고 전해져 두 사람이 어떤 케미를 발산할지 궁금증을 더한다.세 사람은 실수를 용납하지 않는 캄태호 피디의 엄격한 연출 스타일에 긴장을 했고, 세트장을 방문해 리허설을 하는가 하면 늦은 밤까지 ‘세모방’ 스태프들과 함께 예상 게임들을 연습하며 만반의 준비를 했다. 집중력이 필요한 게임에 모두가 지친 상황에서, 솔비가 노하우를 발견하며 에이스에 등극했다고 전해져 이들의 대결에 기대감을 증폭시킨다.‘세모방’ 제작진은 “‘사일런트 플리즈’는 캄보디아에서 모르는 사람이 없을 정도로 모두가 사랑하는 인기 프로그램이다. 이곳에 서경석-솔비-장동우가 한국 연예인 대표로 출전해 큰 활약을 보여줄 것”이라면서 “우리나라에서는 볼 수 없는 독특한 스타일의 캄보디아 프로그램을 시청하시면서 세 사람의 도전을 함께 응원해주시길 바란다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=김은정 기자]‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 서경석-솔비-인피니트 장동우가 캄보디아의 김태호 피디를 영접했다. 세 사람은 캄보디아에서 ‘무한도전’ 급의 인기를 끌고 있는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈’에 한국 연예인 대표로 출전해 대결을 펼칠 것이어서 기대감을 높인다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 이번 주 서경석-솔비-장동우가 캄보디아의 ‘무한도전’이라고 할 수 있는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈’에 한국 연예인 대표로 출연한다. ‘사일런트 플리즈’는 두 팀이 소리를 내지 않고 제한시간 내에 게임을 성공해 나가며 대결을 벌이는 형식. 기상천외한 게임들과 함께 소리를 낼 수 없는 탓에 쫄깃한 긴장감이 흘러 보는 재미가 쏠쏠한 인기 방송이다. 특히 서경석-솔비-장동우는 캄보디아의 김태호 피디라고 할 수 있는 일명 ‘캄태호’ 피디를 영접하고, 그의 카리스마와 위엄에 당황해 바짝 긴장했다고 전해져 관심을 끈다. 제작진에 따르면 캄태호 피디는 유독 솔비에게 관심을 보였다는 후문. 그는 솔비가 “저 캄보디아 스타로 키워주실 거예요?”라고 묻자 한치의 망설임 없이 ‘당연하다’라고 대답하며 편애를 했다고 전해져 두 사람이 어떤 케미를 발산할지 궁금증을 더한다. 세 사람은 실수를 용납하지 않는 캄태호 피디의 엄격한 연출 스타일에 긴장을 했고, 세트장을 방문해 리허설을 하는가 하면 늦은 밤까지 ‘세모방’ 스태프들과 함께 예상 게임들을 연습하며 만반의 준비를 했다. 집중력이 필요한 게임에 모두가 지친 상황에서, 솔비가 노하우를 발견하며 에이스에 등극했다고 전해져 이들의 대결에 기대감을 증폭시킨다. ‘세모방’ 제작진은 “‘사일런트 플리즈’는 캄보디아에서 모르는 사람이 없을 정도로 모두가 사랑하는 인기 프로그램이다. 이곳에 서경석-솔비-장동우가 한국 연예인 대표로 출전해 큰 활약을 보여줄 것”이라면서 “우리나라에서는 볼 수 없는 독특한 스타일의 캄보디아 프로그램을 시청하시면서 세 사람의 도전을 함께 응원해주시길 바란다”고 전했다. 과연 서경석-솔비-장동우가 한국 연예인 대표로서 ‘사일런트 플리즈’에서 멋진 모습을 보여줄 수 있을지, 쫄깃한 긴장감이 흐르는 대결은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 오는 2일 일요일 밤 6시 40분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 서경석, 솔비, 인피니트 장동우가 캄보디아의 김태호 피디를 영접했다. 세 사람은 캄보디아에서 ‘무한도전’ 급의 인기를 끌고 있는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈’에 한국 연예인 대표로 출전해 대결을 펼칠 것이어서 기대감을 높인다.2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 서경석, 솔비, 장동우가 캄보디아의 ‘무한도전’이라고 할 수 있는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈’에 한국 연예인 대표로 출연한다. ‘사일런트 플리즈’는 두 팀이 소리를 내지 않고 제한시간 내에 게임을 성공해 나가며 대결을 벌이는 형식. 기상천외한 게임들과 함께 소리를 낼 수 없는 탓에 쫄깃한 긴장감이 흘러 보는 재미가 쏠쏠한 인기 방송이다. 특히 서경석, 솔비, 장동우는 캄보디아의 김태호 피디라고 할 수 있는 일명 ‘캄태호’ 피디를 영접하고, 그의 카리스마와 위엄에 당황해 바짝 긴장했다고 전해져 관심을 끈다. 제작진에 따르면 캄태호 피디는 유독 솔비에게 관심을 보였다는 후문. 그는 솔비가 “저 캄보디아 스타로 키워주실 거예요?”라고 묻자 한치의 망설임 없이 ‘당연하다’라고 대답하며 편애를 했다고 전해져 두 사람이 어떤 케미를 발산할지 궁금증을 더한다. 세 사람은 실수를 용납하지 않는 캄태호 피디의 엄격한 연출 스타일에 긴장을 했고, 세트장을 방문해 리허설을 하는가 하면 늦은 밤까지 ‘세모방’ 스태프들과 함께 예상 게임들을 연습하며 만반의 준비를 했다. 집중력이 필요한 게임에 모두가 지친 상황에서, 솔비가 노하우를 발견하며 에이스에 등극했다고 전해져 이들의 대결에 기대감을 증폭시킨다. ‘세모방’ 제작진은 “‘사일런트 플리즈’는 캄보디아에서 모르는 사람이 없을 정도로 모두가 사랑하는 인기 프로그램이다. 이곳에 서경석, 솔비, 장동우가 한국 연예인 대표로 출전해 큰 활약을 보여줄 것”이라면서 “우리나라에서는 볼 수 없는 독특한 스타일의 캄보디아 프로그램을 시청하시면서 세 사람의 도전을 함께 응원해주시길 바란다”고 전했다. 과연 서경석, 솔비, 장동우가 한국 연예인 대표로서 ‘사일런트 플리즈’에서 멋진 모습을 보여줄 수 있을지, 쫄깃한 긴장감이 흐르는 대결은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 2일 일요일 밤 6시 40분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 서경석-솔비-인피니트 장동우가 캄보디아의 김태호 피디를 영접했다. 세 사람은 캄보디아에서 ‘무한도전’급의 인기를 끌고 있는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈’에 한국 연예인 대표로 출전해 대결을 펼칠 것이어서 기대감을 높인다.오는 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 서경석-솔비-장동우가 캄보디아의 ‘무한도전’이라고 할 수 있는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈’에 한국 연예인 대표로 출연한다. ‘사일런트 플리즈’는 두 팀이 소리를 내지 않고 제한시간 내에 게임을 성공해 나가며 대결을 벌이는 형식. 기상천외한 게임들과 함께 소리를 낼 수 없는 탓에 쫄깃한 긴장감이 흘러 보는 재미가 쏠쏠한 인기 방송이다.특히 서경석-솔비-장동우는 캄보디아의 김태호 피디라고 할 수 있는 일명 ‘캄태호’ 피디를 영접하고, 그의 카리스마와 위엄에 당황해 바짝 긴장했다고 전해져 관심을 끈다. 제작진에 따르면 캄태호 피디는 유독 솔비에게 관심을 보였다는 후문. 그는 솔비가 “저 캄보디아 스타로 키워주실 거예요?”라고 묻자 한치의 망설임 없이 ‘당연하다’라고 대답하며 편애를 했다고 전해져 두 사람이 어떤 케미를 발산할지 궁금증을 더한다.세 사람은 실수를 용납하지 않는 캄태호 피디의 엄격한 연출 스타일에 긴장을 했고, 세트장을 방문해 리허설을 하는가 하면 늦은 밤까지 ‘세모방’ 스태프들과 함께 예상 게임들을 연습하며 만반의 준비를 했다. 집중력이 필요한 게임에 모두가 지친 상황에서, 솔비가 노하우를 발견하며 에이스에 등극했다고 전해져 이들의 대결에 기대감을 증폭시킨다.‘세모방’ 제작진은 “‘사일런트 플리즈’는 캄보디아에서 모르는 사람이 없을 정도로 모두가 사랑하는 인기 프로그램이다. 이곳에 서경석-솔비-장동우가 한국 연예인 대표로 출전해 큰 활약을 보여줄 것”이라면서 “우리나라에서는 볼 수 없는 독특한 스타일의 캄보디아 프로그램을 시청하시면서 세 사람의 도전을 함께 응원해주시길 바란다”고 전했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김지현 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김재원과 이수경이 제대로 망가졌다. 각각 17년 차, 15년 차 배우인 두 사람은 콩트 연기에 멘붕이 돼 배우 데뷔 이래 최대 위기를 경험했다. 이 가운데, 날라리 환자로 변신한 김재원과 초미녀 이수경의 코믹한 치과 만남이 공개됐다.오는 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 캄보디아CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.제작진에 따르면 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연해 콩트 형식의 드라마 ‘그녀의 향기’를 촬영한다. 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는데, 공개된 사진 속 코믹한 두 사람의 모습이 시선을 사로잡는다.김재원은 하와이안 셔츠로 잔뜩 멋을 내고 치명적인 매력을 어필하며 이수경에게 작업을 걸고 있고, 이수경은 ‘초미녀’답게 도도하게 반응하고 있다. 다음 사진에는 어느새 의사로 변신한 김재원이 이수경의 입 냄새를 맡고 충격에 졸도하고 있어 폭소를 유발한다.한층 더 나아가 이수경은 개구기를 장착하고 거울을 보며 세심하게 비주얼을 체크하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 개구기에도 움찔하지 않는 여배우 이수경의 적극적인 모습을 본 김구라는 “몸을 안 사리네~”라며 감탄을 쏟아냈다는 후문이어서 이들의 열연이 펼쳐질 이번 주 ‘세모방’에 대한 기대감을 상승시킨다.‘세모방’ 제작진은 “김재원 씨와 이수경 씨가 예능인들도 힘든 코믹한 콩트 연기를 너무나 잘 소화해 주셨다. 너무 감사드린다”면서 “어디서도 볼 수 없는 이들의 망가지는 모습을 꼭 오는 2일 일요일 밤 본방사수로 확인해 주시길 바란다”고 기대를 당부했다.과연 망가짐을 불사한 김재원과 이수경의 혼신의 열연으로 탄생한 ‘덴탈 스토리’의 드라마 ‘그녀의 향기’는 어떤 재미와 웃음을 선사할지 궁금증을 높이는 가운데, 만남부터 예사롭지 않은 김구라-김재원-이수경-헨리의 모습은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김은정 기자]‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김재원과 이수경이 제대로 망가졌다. 각각 17년 차, 15년 차 배우인 두 사람은 콩트 연기에 멘붕이 돼 배우 데뷔 이래 최대 위기를 경험했다. 이 가운데, 날라리 환자로 변신한 김재원과 초미녀 이수경의 코믹한 치과 만남이 공개돼 웃음이 빵빵 터질 것을 예고하고 있다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.제작진에 따르면 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연해 콩트 형식의 드라마 ‘그녀의 향기’를 촬영한다. 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는데, 공개된 사진 속 코믹한 두 사람의 모습이 시선을 사로잡는다. 김재원은 하와이안 셔츠로 잔뜩 멋을 내고 치명적인 매력을 어필하며 이수경에게 작업을 걸고 있고, 이수경은 ‘초미녀’답게 도도하게 반응하고 있다. 다음 사진에는 어느새 의사로 변신한 김재원이 이수경의 입 냄새를 맡고 충격에 졸도하고 있어 폭소를 유발한다. 한층 더 나아가 이수경은 개구기를 장착하고 거울을 보며 세심하게 비주얼을 체크하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 개구기에도 움찔하지 않는 여배우 이수경의 적극적인 모습을 본 김구라는 “몸을 안 사리네~”라며 감탄을 쏟아냈다는 후문이어서 이들의 열연이 펼쳐질 이번 주 ‘세모방’에 대한 기대감을 상승시킨다. ‘세모방’ 제작진은 “김재원 씨와 이수경 씨가 예능인들도 힘든 코믹한 콩트 연기를 너무나 잘 소화해 주셨다. 너무 감사드린다”면서 “어디서도 볼 수 없는 이들의 망가지는 모습을 꼭 오는 2일 일요일 밤 본방사수로 확인해 주시길 바란다”고 기대를 당부했다. 과연 망가짐을 불사한 김재원과 이수경의 혼신의 열연으로 탄생한 ‘덴탈 스토리’의 드라마 ‘그녀의 향기’는 어떤 재미와 웃음을 선사할지 궁금증을 높이는 가운데, 만남부터 예사롭지 않은 김구라-김재원-이수경-헨리의 모습은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 오는 2일 일요일 밤 6시 40분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] '세모방'에 뜬 김재원과 이수경이 제대로 망가진다.2일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)'에 출연하는 김재원, 이수경은 처음 만나는 콩트 연기에 배우 인생 최대 위기를 맞은 것으로 알려져 관심을 집중시킨다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이날 방송에서는 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. 김구라와 헨리, 김재원, 이수경은 치과 전문 방송 덴탈TV의 '덴탈 스토리'에 출연, 콩트 형식의 드라마 ‘그녀의 향기’를 선보인다. 공개된 사진 속에서 김재원은 하와이안 셔츠로 잔뜩 멋을 내고 치명적인 매력을 어필하고 있고, 이수경은 ‘초미녀’답게 도도하게 반응하고 있다. 다음 사진에는 어느새 의사로 변신한 김재원이 이수경의 입 냄새를 맡고 충격에 졸도하고 있어 폭소를 유발한다.한층 더 나아가 이수경은 개구기를 장착하고 거울을 보며 세심하게 비주얼을 체크하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 개구기에도 움찔하지 않는 여배우 이수경의 적극적인 모습을 본 김구라는 “몸을 안 사리네~”라며 감탄을 쏟아냈다는 후문이라 이들의 열연이 펼쳐질 ‘세모방’에 대한 기대가 높아지고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “김재원과 이수경이 예능인들도 힘든 코믹한 콩트 연기를 너무나 잘 소화했다"며 “어디서도 볼 수 없는 이들의 망가지는 모습을 꼭 본방사수로 확인해 주시길 바란다”고 기대를 당부했다.한편 '세모방’은 오는 2일 일요일 오후 6시 40분 방송된다./mari@osen.co.kr[사진] '세모방' 제공
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자]'일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 김재원과 이수경이 제대로 망가졌다. 각각 17년 차, 15년 차 배우인 두 사람은 콩트 연기에 멘붕이 돼 배우 데뷔 이래 최대 위기를 경험했다. 이 가운데, 날라리 환자로 변신한 김재원과 초미녀 이수경의 코믹한 치과 만남이 공개돼 웃음이 빵빵 터질 것을 예고하고 있다. 오는 2일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)'-덴탈TV '덴탈 스토리(D-STORY)' 프로그램과 협업에 나선다.김구라-김재원-이수경-헨리는 치과 전문 방송 덴탈TV의 '덴탈 스토리' 프로그램에 출연해 콩트 형식의 드라마 '그녀의 향기'를 촬영한다. 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는데, 공개된 사진 속 코믹한 두 사람의 모습이 시선을 사로잡는다. 김재원은 하와이안 셔츠로 잔뜩 멋을 내고 치명적인 매력을 어필하며 이수경에게 작업을 걸고 있고, 이수경은 '초미녀'답게 도도하게 반응하고 있다. 다음 사진에는 어느새 의사로 변신한 김재원이 이수경의 입 냄새를 맡고 충격에 졸도하고 있어 폭소를 유발한다. 한층 더 나아가 이수경은 개구기를 장착하고 거울을 보며 세심하게 비주얼을 체크하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 개구기에도 움찔하지 않는 여배우 이수경의 적극적인 모습을 본 김구라는 "몸을 안 사리네~"라며 감탄을 쏟아냈다는 후문이어서 이들의 열연이 펼쳐질 이번 주 '세모방'에 대한 기대감을 상승시킨다. '세모방'은 오는 2일 일요일 밤 6시 40분 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김재원과 이수경이 제대로 망가졌다. 각각 17년 차, 15년 차 배우인 두 사람은 콩트 연기에 멘붕이 돼 배우 데뷔 이래 최대 위기를 경험했다. 이 가운데, 날라리 환자로 변신한 김재원과 초미녀 이수경의 코믹한 치과 만남이 공개돼 웃음이 빵빵 터질 것을 예고하고 있다.오는 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.제작진에 따르면 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연해 콩트 형식의 드라마 ‘그녀의 향기’를 촬영한다. 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는데, 공개된 사진 속 코믹한 두 사람의 모습이 시선을 사로잡는다.김재원은 하와이안 셔츠로 잔뜩 멋을 내고 치명적인 매력을 어필하며 이수경에게 작업을 걸고 있고, 이수경은 ‘초미녀’답게 도도하게 반응하고 있다. 다음 사진에는 어느새 의사로 변신한 김재원이 이수경의 입 냄새를 맡고 충격에 졸도하고 있어 폭소를 유발한다.한층 더 나아가 이수경은 개구기를 장착하고 거울을 보며 세심하게 비주얼을 체크하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 개구기에도 움찔하지 않는 여배우 이수경의 적극적인 모습을 본 김구라는 “몸을 안 사리네~”라며 감탄을 쏟아냈다는 후문이어서 이들의 열연이 펼쳐질 이번 주 ‘세모방’에 대한 기대감을 상승시킨다.‘세모방’ 제작진은 “김재원 씨와 이수경 씨가 예능인들도 힘든 코믹한 콩트 연기를 너무나 잘 소화해 주셨다. 너무 감사드린다”면서 “어디서도 볼 수 없는 이들의 망가지는 모습을 꼭 오는 2일 일요일 밤 본방사수로 확인해 주시길 바란다”고 기대를 당부했다.2일 오후 6시 40분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘세모방’ / 사진제공=MBC‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’ 김재원과 이수경이 제대로 망가졌다. 각각 17년 차, 15년 차 배우인 두 사람은 콩트 연기에 멘붕이 돼 배우 데뷔 이래 최대 위기를 경험했다.오는 2일 방송되는 MBC ‘세모방’은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.제작진에 따르면 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연해 콩트 형식의 드라마 ‘그녀의 향기’를 촬영한다. 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는데, 공개된 사진 속 코믹한 두 사람의 모습이 시선을 사로잡는다.김재원은 하와이안 셔츠로 잔뜩 멋을 내고 치명적인 매력을 어필하며 이수경에게 작업을 걸고 있고, 이수경은 ‘초미녀’답게 도도하게 반응하고 있다. 다음 사진에는 어느새 의사로 변신한 김재원이 이수경의 입 냄새를 맡고 충격에 졸도하고 있어 폭소를 유발한다.한층 더 나아가 이수경은 개구기를 장착하고 거울을 보며 세심하게 비주얼을 체크하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 개구기에도 움찔하지 않는 여배우 이수경의 적극적인 모습을 본 김구라는 “몸을 안 사리네~”라며 감탄을 쏟아냈다는 후문이어서 이들의 열연이 펼쳐질 이번 주 ‘세모방’에 대한 기대감을 상승시킨다.‘세모방’ 제작진은 “김재원 씨와 이수경 씨가 예능인들도 힘든 코믹한 콩트 연기를 너무나 잘 소화해 주셨다. 너무 감사드린다”면서 “어디서도 볼 수 없는 이들의 망가지는 모습을 꼭 오는 2일 일요일 밤 본방사수로 확인해 주시길 바란다”고 기대를 당부했다. 이날 오후 6시 40분 방송.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김재원과 이수경이 제대로 망가졌다. 각각 17년 차, 15년 차 배우인 두 사람은 콩트 연기에 멘붕이 돼 배우 데뷔 이래 최대 위기를 경험했다. 이 가운데, 날라리 환자로 변신한 김재원과 초미녀 이수경의 코믹한 치과 만남이 공개돼 웃음이 빵빵 터질 것을 예고하고 있다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.제작진에 따르면 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연해 콩트 형식의 드라마 ‘그녀의 향기’를 촬영한다. 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는데, 공개된 사진 속 코믹한 두 사람의 모습이 시선을 사로잡는다. 김재원은 하와이안 셔츠로 잔뜩 멋을 내고 치명적인 매력을 어필하며 이수경에게 작업을 걸고 있고, 이수경은 ‘초미녀’답게 도도하게 반응하고 있다. 다음 사진에는 어느새 의사로 변신한 김재원이 이수경의 입 냄새를 맡고 충격에 졸도하고 있어 폭소를 유발한다. 한층 더 나아가 이수경은 개구기를 장착하고 거울을 보며 세심하게 비주얼을 체크하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 개구기에도 움찔하지 않는 여배우 이수경의 적극적인 모습을 본 김구라는 “몸을 안 사리네~”라며 감탄을 쏟아냈다는 후문이어서 이들의 열연이 펼쳐질 이번 주 ‘세모방’에 대한 기대감을 상승시킨다. ‘세모방’ 제작진은 “김재원 씨와 이수경 씨가 예능인들도 힘든 코믹한 콩트 연기를 너무나 잘 소화해 주셨다. 너무 감사드린다”면서 “어디서도 볼 수 없는 이들의 망가지는 모습을 꼭 오는 2일 일요일 밤 본방사수로 확인해 주시길 바란다”고 기대를 당부했다. 과연 망가짐을 불사한 김재원과 이수경의 혼신의 열연으로 탄생한 ‘덴탈 스토리’의 드라마 ‘그녀의 향기’는 어떤 재미와 웃음을 선사할지 궁금증을 높이는 가운데, 만남부터 예사롭지 않은 김구라-김재원-이수경-헨리의 모습은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 오는 2일 일요일 밤 6시 40분 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[OSEN=김나희 기자] '세모방' 서경석, 솔비, 인피니트 장동우가 캄보디아의 국민 예능 PD를 영접했다. 세 사람은 캄보디아에서 '무한도전' 급의 인기를 끌고 있는 국민게임쇼 '사일런트 플리즈'에 한국 연예인 대표로 출전해 대결을 펼칠 것이어서 기대감을 높인다.오는 2일 방송되는 MBC 예능 '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)은 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)'-덴탈TV '덴탈 스토리(D-STORY)' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 서경석, 솔비, 장동우가 캄보디아의 '무한도전'이라고 할 수 있는 국민게임쇼 '사일런트 플리즈'에 한국 연예인 대표로 출연한다. '사일런트 플리즈'는 두 팀이 소리를 내지 않고 제한시간 내에 게임을 성공해 나가며 대결을 벌이는 형식. 기상천외한 게임들과 함께 소리를 낼 수 없는 탓에 쫄깃한 긴장감이 흘러 보는 재미가 쏠쏠한 인기 방송이다.특히 서경석, 솔비, 장동우는 캄보디아의 김태호 PD라고 할 수 있는 일명 '캄태호' 피디를 영접하고, 그의 카리스마와 위엄에 당황해 바짝 긴장했다고 전해져 관심을 끈다. 제작진에 따르면 캄태호 피디는 유독 솔비에게 관심을 보였다는 후문. 그는 솔비가 "저 캄보디아 스타로 키워주실 거예요?"라고 묻자 한치의 망설임 없이 "당연하다"라고 대답하며 편애를 했다고 전해져 두 사람이 어떤 케미를 발산할지 궁금증을 더한다.세 사람은 실수를 용납하지 않는 캄태호 피디의 엄격한 연출 스타일에 긴장을 했고, 세트장을 방문해 리허설을 하는가 하면 늦은 밤까지 '세모방' 스태프들과 함께 예상 게임들을 연습하며 만반의 준비를 했다. 집중력이 필요한 게임에 모두가 지친 상황에서, 솔비가 노하우를 발견하며 에이스에 등극했다고 전해져 이들의 대결에 기대감을 증폭시킨다.'세모방' 제작진은 "'사일런트 플리즈'는 캄보디아에서 모르는 사람이 없을 정도로 모두가 사랑하는 인기 프로그램이다. 이곳에 서경석, 솔비, 장동우가 한국 연예인 대표로 출전해 큰 활약을 보여줄 것"이라면서 "우리나라에서는 볼 수 없는 독특한 스타일의 캄보디아 프로그램을 시청하시면서 세 사람의 도전을 함께 응원해주시길 바란다"고 당부했다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 서경석-솔비-인피니트 장동우가 캄보디아의 김태호 피디를 영접했다. 세 사람은 캄보디아에서 ‘무한도전’ 급의 인기를 끌고 있는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈’에 한국 연예인 대표로 출전해 대결을 펼칠 것이어서 기대감을 높인다.오는 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 서경석-솔비-장동우가 캄보디아의 ‘무한도전’이라고 할 수 있는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈’에 한국 연예인 대표로 출연한다. ‘사일런트 플리즈’는 두 팀이 소리를 내지 않고 제한시간 내에 게임을 성공해 나가며 대결을 벌이는 형식. 기상천외한 게임들과 함께 소리를 낼 수 없는 탓에 쫄깃한 긴장감이 흘러 보는 재미가 쏠쏠한 인기 방송이다.특히 서경석-솔비-장동우는 캄보디아의 김태호 피디라고 할 수 있는 일명 ‘캄태호’ 피디를 영접하고, 그의 카리스마와 위엄에 당황해 바짝 긴장했다고 전해져 관심을 끈다. 제작진에 따르면 캄태호 피디는 유독 솔비에게 관심을 보였다는 후문. 그는 솔비가 “저 캄보디아 스타로 키워주실 거예요?”라고 묻자 한치의 망설임 없이 ‘당연하다’라고 대답하며 편애를 했다고 전해져 두 사람이 어떤 케미를 발산할지 궁금증을 더한다.세 사람은 실수를 용납하지 않는 캄태호 피디의 엄격한 연출 스타일에 긴장을 했고, 세트장을 방문해 리허설을 하는가 하면 늦은 밤까지 ‘세모방’ 스태프들과 함께 예상 게임들을 연습하며 만반의 준비를 했다. 집중력이 필요한 게임에 모두가 지친 상황에서, 솔비가 노하우를 발견하며 에이스에 등극했다고 전해져 이들의 대결에 기대감을 증폭시킨다.제작진은 “‘사일런트 플리즈’는 캄보디아에서 모르는 사람이 없을 정도로 모두가 사랑하는 인기 프로그램이다. 이곳에 서경석-솔비-장동우가 한국 연예인 대표로 출전해 큰 활약을 보여줄 것”이라면서 “우리나라에서는 볼 수 없는 독특한 스타일의 캄보디아 프로그램을 시청하시면서 세 사람의 도전을 함께 응원해주시길 바란다”고 전했다.2일 오후 6시 40분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김재원과 이수경이 제대로 망가졌다. 각각 17년 차, 15년 차 배우인 두 사람은 콩트 연기에 멘붕이 돼 배우 데뷔 이래 최대 위기를 경험했다. 이 가운데, 날라리 환자로 변신한 김재원과 초미녀 이수경의 코믹한 치과 만남이 공개돼 웃음이 빵빵 터질 것을 예고하고 있다.2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.제작진에 따르면 김구라, 김재원, 이수경, 헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연해 콩트 형식의 드라마 ‘그녀의 향기’를 촬영한다. 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는데, 공개된 사진 속 코믹한 두 사람의 모습이 시선을 사로잡는다.김재원은 하와이안 셔츠로 잔뜩 멋을 내고 치명적인 매력을 어필하며 이수경에게 작업을 걸고 있고, 이수경은 ‘초미녀’답게 도도하게 반응하고 있다. 다음 사진에는 어느새 의사로 변신한 김재원이 이수경의 입 냄새를 맡고 충격에 졸도하고 있어 폭소를 유발한다.한층 더 나아가 이수경은 개구기를 장착하고 거울을 보며 세심하게 비주얼을 체크하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 개구기에도 움찔하지 않는 여배우 이수경의 적극적인 모습을 본 김구라는 “몸을 안 사리네~”라며 감탄을 쏟아냈다는 후문이어서 이들의 열연이 펼쳐질 이번 주 ‘세모방’에 대한 기대감을 상승시킨다.‘세모방’ 제작진은 “김재원 씨와 이수경 씨가 예능인들도 힘든 코믹한 콩트 연기를 너무나 잘 소화해 주셨다. 너무 감사드린다”면서 “어디서도 볼 수 없는 이들의 망가지는 모습을 꼭 오는 2일 일요일 밤 본방사수로 확인해 주시길 바란다”고 기대를 당부했다.한편, ‘세모방’은 2일 밤 6시 40분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<일밤-세모방: 세상의 모든 방송> 김재원과 이수경이 제대로 망가졌다. 각각 17년 차, 15년 차 배우인 두 사람은 콩트 연기에 멘붕이 돼 배우 데뷔 이래 최대 위기를 경험했다. 이 가운데, 날라리 환자로 변신한 김재원과 초미녀 이수경의 코믹한 치과 만남이 공개돼 웃음이 빵빵 터질 것을 예고하고 있다. 오는 2일 방송되는 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. 
 
제작진에 따르면 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연해 콩트 형식의 드라마 <그녀의 향기>를 촬영한다. 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는데, 공개된 사진 속 코믹한 두 사람의 모습이 시선을 사로잡는다. 김재원은 하와이안 셔츠로 잔뜩 멋을 내고 치명적인 매력을 어필하며 이수경에게 작업을 걸고 있고, 이수경은 ‘초미녀’답게 도도하게 반응하고 있다. 다음 사진에는 어느새 의사로 변신한 김재원이 이수경의 입 냄새를 맡고 충격에 졸도하고 있어 폭소를 유발한다.  
 
 
한층 더 나아가 이수경은 개구기를 장착하고 거울을 보며 세심하게 비주얼을 체크하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 개구기에도 움찔하지 않는 여배우 이수경의 적극적인 모습을 본 김구라는 “몸을 안 사리네~”라며 감탄을 쏟아냈다는 후문이어서 이들의 열연이 펼쳐질 이번 주 <세모방>에 대한 기대감을 상승시킨다. <세모방> 제작진은 “김재원 씨와 이수경 씨가 예능인들도 힘든 코믹한 콩트 연기를 너무나 잘 소화해 주셨다. 너무 감사드린다”면서 “어디서도 볼 수 없는 이들의 망가지는 모습을 꼭 오는 2일 일요일 밤 본방사수로 확인해 주시길 바란다”고 기대를 당부했다. 과연 망가짐을 불사한 김재원과 이수경의 혼신의 열연으로 탄생한 ‘덴탈 스토리’의 드라마 <그녀의 향기>는 어떤 재미와 웃음을 선사할지 궁금증을 높이는 가운데, 만남부터 예사롭지 않은 김구라-김재원-이수경-헨리의 모습은 오는 2일 밤 6시 40분 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김재원과 이수경이 제대로 망가졌다. 각각 17년 차, 15년 차 배우인 두 사람은 콩트 연기에 멘붕이 돼 배우 데뷔 이래 최대 위기를 경험했다. 이 가운데, 날라리 환자로 변신한 김재원과 초미녀 이수경의 코믹한 치과 만남이 공개돼 웃음이 빵빵 터질 것을 예고하고 있다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 제작진에 따르면 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연해 콩트 형식의 드라마 ‘그녀의 향기’를 촬영한다. 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는데, 공개된 사진 속 코믹한 두 사람의 모습이 시선을 사로잡는다. 김재원은 하와이안 셔츠로 잔뜩 멋을 내고 치명적인 매력을 어필하며 이수경에게 작업을 걸고 있고, 이수경은 ‘초미녀’답게 도도하게 반응하고 있다. 다음 사진에는 어느새 의사로 변신한 김재원이 이수경의 입 냄새를 맡고 충격에 졸도하고 있어 폭소를 유발한다. 한층 더 나아가 이수경은 개구기를 장착하고 거울을 보며 세심하게 비주얼을 체크하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 개구기에도 움찔하지 않는 여배우 이수경의 적극적인 모습을 본 김구라는 "몸을 안 사리네~"라며 감탄을 쏟아냈다는 후문이어서 이들의 열연이 펼쳐질 이번 주 ‘세모방’에 대한 기대감을 상승시킨다. ‘세모방’ 제작진은 "김재원 씨와 이수경 씨가 예능인들도 힘든 코믹한 콩트 연기를 너무나 잘 소화해 주셨다. 너무 감사드린다"면서 "어디서도 볼 수 없는 이들의 망가지는 모습을 꼭 오는 2일 일요일 밤 본방사수로 확인해 주시길 바란다"고 기대를 당부했다. 과연 망가짐을 불사한 김재원과 이수경의 혼신의 열연으로 탄생한 ‘덴탈 스토리’의 드라마 ‘그녀의 향기’는 어떤 재미와 웃음을 선사할지 궁금증을 높이는 가운데, 만남부터 예사롭지 않은 김구라-김재원-이수경-헨리의 모습은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 오는 2일 일요일 밤 6시 40분 방송된다. 사진제공 = MBC ‘세상의 모든 방송’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘세모방’ 이수경 김재원‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김재원과 이수경이 제대로 망가졌다. 각각 17년 차, 15년 차 배우인 두 사람은 콩트 연기에 멘붕이 돼 배우 데뷔 이래 최대 위기를 경험했다. 이 가운데, 날라리 환자로 변신한 김재원과 초미녀 이수경의 코믹한 치과 만남이 공개돼 웃음이 빵빵 터질 것을 예고하고 있다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 )은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.제작진에 따르면 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연해 콩트 형식의 드라마 ‘그녀의 향기’를 촬영한다. 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는데, 공개된 사진 속 코믹한 두 사람의 모습이 시선을 사로잡는다. 김재원은 하와이안 셔츠로 잔뜩 멋을 내고 치명적인 매력을 어필하며 이수경에게 작업을 걸고 있고, 이수경은 ‘초미녀’답게 도도하게 반응하고 있다. 다음 사진에는 어느새 의사로 변신한 김재원이 이수경의 입 냄새를 맡고 충격에 졸도하고 있어 폭소를 유발한다.한층 더 나아가 이수경은 개구기를 장착하고 거울을 보며 세심하게 비주얼을 체크하고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 개구기에도 움찔하지 않는 여배우 이수경의 적극적인 모습을 본 김구라는 “몸을 안 사리네~”라며 감탄을 쏟아냈다는 후문이어서 이들의 열연이 펼쳐질 이번 주 ‘세모방’에 대한 기대감을 상승시킨다.‘세모방’ 제작진은 “김재원 씨와 이수경 씨가 예능인들도 힘든 코믹한 콩트 연기를 너무나 잘 소화해 주셨다. 너무 감사드린다”면서 “어디서도 볼 수 없는 이들의 망가지는 모습을 꼭 오는 2일 일요일 밤 본방사수로 확인해 주시길 바란다”고 기대를 당부했다.과연 망가짐을 불사한 김재원과 이수경의 혼신의 열연으로 탄생한 ‘덴탈 스토리’의 드라마 ‘그녀의 향기’는 어떤 재미와 웃음을 선사할지 궁금증을 높이는 가운데, 만남부터 예사롭지 않은 김구라-김재원-이수경-헨리의 모습은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다. 김재원 이수경의 열연을 확인할 수 있는 ‘세모방’은 오는 2일 일요일 밤 6시 40분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<일밤-세모방: 세상의 모든 방송> 서경석-솔비-인피니트 장동우가 캄보디아의 김태호 피디를 영접했다. 세 사람은 캄보디아에서 <무한도전> 급의 인기를 끌고 있는 국민 게임 쇼 <사일런트 플리즈>에 한국 연예인 대표로 출전해 대결을 펼칠 것이어서 기대감을 높인다. 오는 2일 방송되는 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 캄보디아 CTN <사일런트 플리즈(Silent Please)>, 덴탈TV <덴탈 스토리(D-STORY)> 프로그램과 협업에 나선다. 
 
 
이번 주 서경석-솔비-장동우가 캄보디아의 <무한도전>이라고 할 수 있는 국민 게임 쇼 <사일런트 플리즈>에 한국 연예인 대표로 출연한다. <사일런트 플리즈>는 두 팀이 소리를 내지 않고 제한시간 내에 게임을 성공해 나가며 대결을 벌이는 형식. 기상천외한 게임들과 함께 소리를 낼 수 없는 탓에 쫄깃한 긴장감이 흘러 보는 재미가 쏠쏠한 인기 방송이다. 특히 서경석-솔비-장동우는 캄보디아의 김태호 피디라고 할 수 있는 일명 ‘캄태호’ 피디를 영접하고, 그의 카리스마와 위엄에 당황해 바짝 긴장했다고 전해져 관심을 끈다. 제작진에 따르면 캄태호 피디는 유독 솔비에게 관심을 보였다는 후문. 그는 솔비가 “저 캄보디아 스타로 키워주실 거예요?”라고 묻자 한치의 망설임 없이 ‘당연하다’라고 대답하며 편애를 했다고 전해져 두 사람이 어떤 케미를 발산할지 궁금증을 더한다.  
 
 
세 사람은 실수를 용납하지 않는 캄태호 피디의 엄격한 연출 스타일에 긴장을 했고, 세트장을 방문해 리허설을 하는가 하면 늦은 밤까지 <세모방> 스태프들과 함께 예상 게임들을 연습하며 만반의 준비를 했다. 집중력이 필요한 게임에 모두가 지친 상황에서, 솔비가 노하우를 발견하며 에이스에 등극했다고 전해져 이들의 대결에 기대감을 증폭시킨다. <세모방> 제작진은 “<사일런트 플리즈>는 캄보디아에서 모르는 사람이 없을 정도로 모두가 사랑하는 인기 프로그램이다. 이곳에 서경석-솔비-장동우가 한국 연예인 대표로 출전해 큰 활약을 보여줄 것”이라면서 “우리나라에서는 볼 수 없는 독특한 스타일의 캄보디아 프로그램을 시청하시면서 세 사람의 도전을 함께 응원해주시길 바란다”고 전했다. 과연 서경석-솔비-장동우가 한국 연예인 대표로서 <사일런트 플리즈>에서 멋진 모습을 보여줄 수 있을지, 쫄깃한 긴장감이 흐르는 대결은 오는 2일 밤 6시 40분 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 솔비와 인피니트 장동우가 면발로 아슬아슬한 빼빼로 게임을 하는 모습이 포착됐다. 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.공개된 사진에서 솔비와 장동우는 조금만 움직여도 입술이 닿을 듯한 거리를 사이에 두고 면발을 흡입하고 있다. 두 사람은 숨 쉬는 것도 잊은 채 면발 빼빼로 게임에 완전히 몰입해 긴장감을 자아낸다.이는 서경석-솔비-장동우가 ‘서울’팀을 결성해 캄보디아 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈’에서 캄보디아의 인기 아이돌들과 경쟁하고 있는 것. 제작진에 따르면 상대팀은 아이돌답게 화려하고 신나는 퍼포먼스로 오프닝을 열어 현장 분위기를 띄웠는데, 이에 ‘서울’팀은 눈을 뗄 수 없는 황홀한 섹시댄스로 맞서며 기선제압에 성공했다는 후문이다.무엇보다 서경석-솔비-장동우는 매 대결마다 상상을 초월하는 기상천외한 게임들의 등장에 당황스러워했고, 더욱이 장동우가 재능을 보였던 게임에 솔비가 출전하게 되는 등 예상치 못한 상황들이 벌어져 더욱 흥미진진한 대결이 성사됐다고.또한 ‘사일런트 플리즈’에서는 신발 찍찍이 떼기, 단체 쟁반 던지기, 개구기 끼고 촛불 끄기 등 자그마한 소리도 용납되지 않는 다양한 음소거 게임으로 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 만들 것을 예고해 시청자들의 기대감을 무한으로 치솟게 하고 있다.‘세모방’ 제작진은 “소리를 내면 안 되는 룰로 인해 긴장감이 배로 증가한다. 시청자분들도 가족들과 시청하시면 어느새 몰입하고 숨을 참고 있는 자신의 모습을 발견하실 수 있을 것”이라면서 “서경석-솔비-장동우의 멋진 도전을 오늘(2일) 밤 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 당부했다.과연 승리의 여신을 누구에게 미소를 보여줄지, 서경석-솔비-장동우의 캄보디아 최고 인기 프로그램 출연은 오늘(2일) 일요일 밤 6시 40분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 솔비와 인피니트 장동우가 면발로 아슬아슬한 빼빼로 게임을 하는 모습이 포착됐다. 닿을 듯 말 듯 밀착된 두 사람의 모습을 모두가 숨을 죽이고 지켜보는 가운데, 서경석-솔비-장동우가 캄보디아 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈’에 출연해 인기 아이돌과 국가대항전을 벌였다고 전해져 이목을 끌고 있다.오늘(2일) 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. 
/사진=MBS ‘세모방:세상의 모든 방송’
[스포츠조선 조윤선 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 솔비와 인피니트 장동우가 면발로 아슬아슬한 빼빼로 게임을 하는 모습이 포착됐다. 닿을 듯 말 듯 밀착된 두 사람의 모습을 모두가 숨을 죽이고 지켜보는 가운데, 서경석-솔비-장동우가 캄보디아 최고 인기 프로그램인 '사일런트 플리즈'에 출연해 인기 아이돌과 국가대항전을 벌였다고 전해져 이목을 끌고 있다.오늘(2일) 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)'-덴탈TV '덴탈 스토리(D-STORY)' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.공개된 사진에서 솔비와 장동우는 조금만 움직여도 입술이 닿을 듯한 거리를 사이에 두고 면발을 흡입하고 있다. 두 사람은 숨 쉬는 것도 잊은 채 면발 빼빼로 게임에 완전히 몰입해 긴장감을 자아낸다.이는 서경석-솔비-장동우가 '서울'팀을 결성해 캄보디아 최고 인기 프로그램인 '사일런트 플리즈'에서 캄보디아의 인기 아이돌들과 경쟁하고 있는 것. 제작진에 따르면 상대팀은 아이돌답게 화려하고 신나는 퍼포먼스로 오프닝을 열어 현장 분위기를 띄웠는데, 이에 '서울'팀은 눈을 뗄 수 없는 황홀한 섹시댄스로 맞서며 기선제압에 성공했다는 후문이다.무엇보다 서경석-솔비-장동우는 매 대결마다 상상을 초월하는 기상천외한 게임들의 등장에 당황스러워했고, 더욱이 장동우가 재능을 보였던 게임에 솔비가 출전하게 되는 등 예상치 못한 상황들이 벌어져 더욱 흥미진진한 대결이 성사됐다고.또한 '사일런트 플리즈'에서는 신발 찍찍이 떼기, 단체 쟁반 던지기, 개구기 끼고 촛불 끄기 등 자그마한 소리도 용납되지 않는 다양한 음소거 게임으로 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 만들 것을 예고해 시청자들의 기대감을 무한으로 치솟게 하고 있다.'세모방' 제작진은 "소리를 내면 안 되는 룰로 인해 긴장감이 배로 증가한다. 시청자분들도 가족들과 시청하시면 어느새 몰입하고 숨을 참고 있는 자신의 모습을 발견하실 수 있을 것"이라면서 "서경석-솔비-장동우의 멋진 도전을 오늘(2일) 밤 본 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 기대의 말을 당부했다. 과연 승리의 여신을 누구에게 미소를 보여줄지, 서경석-솔비-장동우의 캄보디아 최고 인기 프로그램 출연은 오늘(2일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 오늘(2일) 일요일 밤 6시 40분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 솔비와 인피니트 장동우가 면발로 아슬아슬한 빼빼로 게임을 하는 모습이 포착됐다. 닿을 듯 말 듯 밀착된 두 사람의 모습을 모두가 숨을 죽이고 지켜보는 가운데, 서경석-솔비-장동우가 캄보디아 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈’에 출연해 인기 아이돌과 국가대항전을 벌였다고 전해져 이목을 끌고 있다.오늘(2일) 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.공개된 사진에서 솔비와 장동우는 조금만 움직여도 입술이 닿을 듯한 거리를 사이에 두고 면발을 흡입하고 있다. 두 사람은 숨 쉬는 것도 잊은 채 면발 빼빼로 게임에 완전히 몰입해 긴장감을 자아낸다.이는 서경석-솔비-장동우가 ‘서울’팀을 결성해 캄보디아 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈’에서 캄보디아의 인기 아이돌들과 경쟁하고 있는 것. 제작진에 따르면 상대팀은 아이돌답게 화려하고 신나는 퍼포먼스로 오프닝을 열어 현장 분위기를 띄웠는데, 이에 ‘서울’팀은 눈을 뗄 수 없는 황홀한 섹시댄스로 맞서며 기선제압에 성공했다는 후문이다.무엇보다 서경석-솔비-장동우는 매 대결마다 상상을 초월하는 기상천외한 게임들의 등장에 당황스러워했고, 더욱이 장동우가 재능을 보였던 게임에 솔비가 출전하게 되는 등 예상치 못한 상황들이 벌어져 더욱 흥미진진한 대결이 성사됐다고.‘세모방’ 제작진은 “소리를 내면 안 되는 룰로 인해 긴장감이 배로 증가한다. 시청자분들도 가족들과 시청하시면 어느새 몰입하고 숨을 참고 있는 자신의 모습을 발견하실 수 있을 것”이라면서 “서경석-솔비-장동우의 멋진 도전을 오늘(2일) 밤 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 당부했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김도현 기자] 서경석,솔비, 인피니트 장동우가 캄보디아 최고 인기 프로그램에 출연해 인기 아이돌과 국가대항전을 벌인다.2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈’-덴탈TV ‘덴탈 스토리’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입해 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 프로그램이다.공개된 사진에서 솔비와 장동우는 조금만 움직여도 입술이 닿을 듯한 거리를 사이에 두고 면발을 흡입하고 있다. 이는 서경석, 솔비, 장동우가 팀을 결성해 캄보디아 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈’에서 캄보디아의 인기 아이돌들과 경쟁하고 있는 것이다. 제작진에 따르면 상대팀은 아이돌답게 화려하고 신나는 퍼포먼스로 오프닝을 열어 현장 분위기를 띄웠는데, 이에 세 사람은 눈을 뗄 수 없는 황홀한 섹시댄스로 맞서며 기선제압에 성공했다는 후문이다.이들의 캄보디아 최고 인기 프로그램 출연은 오후 6시30분에 확인할 수 있다.d5964@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
‘세모방’ 솔비와 인피니트 장동우가 면발로 아슬아슬한 빼빼로 게임을 하는 모습이 포착됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘세모방’ 솔비와 인피니트 장동우가 면발로 아슬아슬한 빼빼로 게임을 하는 모습이 포착됐다.  2일 방송되는 MBC ‘일밤 세모방 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’, 덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 공개된 사진에서 솔비와 장동우는 조금만 움직여도 입술이 닿을 듯한 거리를 사이에 두고 면발을 흡입하고 있다. 두 사람은 숨 쉬는 것도 잊은 채 면발 빼빼로 게임에 완전히 몰입해 긴장감을 자아낸다. 이는 서경석, 솔비, 장동우가 ‘서울’팀을 결성해 캄보디아 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈’에서 캄보디아의 인기 아이돌들과 경쟁하고 있는 것. 제작진에 따르면 상대팀은 아이돌답게 화려하고 신나는 퍼포먼스로 오프닝을 열어 현장 분위기를 띄웠는데, 이에 ‘서울’팀은 눈을 뗄 수 없는 황홀한 섹시댄스로 맞서며 기선제압에 성공했다는 후문이다. 무엇보다 서경석, 솔비, 장동우는 매 대결마다 상상을 초월하는 기상천외한 게임들의 등장에 당황스러워했고, 더욱이 장동우가 재능을 보였던 게임에 솔비가 출전하게 되는 등 예상치 못한 상황들이 벌어져 더욱 흥미진진한 대결이 성사됐다. 또한 ‘사일런트 플리즈’에서는 신발 찍찍이 떼기, 단체 쟁반 던지기, 개구기 끼고 촛불 끄기 등 자그마한 소리도 용납되지 않는 다양한 음소거 게임으로 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 만들 것을 예고해 시청자들의 기대감을 무한으로 치솟게 하고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “소리를 내면 안 되는 룰로 인해 긴장감이 배로 증가한다. 시청자분들도 가족들과 시청하시면 어느새 몰입하고 숨을 참고 있는 자신의 모습을 발견하실 수 있을 것”이라면서 “서경석, 솔비, 장동우의 멋진 도전을 오늘(2일) 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 당부했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현지민 기자] 
‘세모방’ / 사진=MBC솔비와 인피니트 장동우가 면발로 아슬아슬한 빼빼로 게임을 하는 모습이 포착됐다.2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.공개된 사진에서 솔비와 장동우는 조금만 움직여도 입술이 닿을 듯한 거리를 사이에 두고 면발을 흡입하고 있다. 두 사람은 숨 쉬는 것도 잊은 채 면발 빼빼로 게임에 완전히 몰입해 긴장감을 자아낸다.이는 서경석-솔비-장동우가 ‘서울’팀을 결성해 캄보디아 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈’에서 캄보디아의 인기 아이돌들과 경쟁하고 있는 것. 제작진에 따르면 상대팀은 아이돌답게 화려하고 신나는 퍼포먼스로 오프닝을 열어 현장 분위기를 띄웠는데, 이에 ‘서울’팀은 눈을 뗄 수 없는 황홀한 섹시댄스로 맞서며 기선제압에 성공했다는 후문이다.무엇보다 서경석-솔비-장동우는 매 대결마다 상상을 초월하는 기상천외한 게임들의 등장에 당황스러워했고, 더욱이 장동우가 재능을 보였던 게임에 솔비가 출전하게 되는 등 예상치 못한 상황들이 벌어져 더욱 흥미진진한 대결이 성사됐다고.또한 ‘사일런트 플리즈’에서는 신발 찍찍이 떼기, 단체 쟁반 던지기, 개구기 끼고 촛불 끄기 등 자그마한 소리도 용납되지 않는 다양한 음소거 게임으로 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 만들 것을 예고해 시청자들의 기대감을 무한으로 치솟게 하고 있다.‘세모방’ 제작진은 “소리를 내면 안 되는 룰로 인해 긴장감이 배로 증가한다. 시청자분들도 가족들과 시청하시면 어느새 몰입하고 숨을 참고 있는 자신의 모습을 발견하실 수 있을 것”이라면서 “서경석-솔비-장동우의 멋진 도전을 오늘(2일) 밤 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 당부했다. 이날 오후 6시 40분 방송.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='세모방' 방송화면 캡처가수 솔비가 캄보디아 김태호 PD와 핑크빛 기류를 만들었다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 캄보디아 예능에 출연하는 서경석, 솔비, 인피니트 동우의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 서경석, 솔비, 동우는 캄보디아 예능 프로그램에 도전하게 됐다. 세 사람은 캄보디아 현지에서 자신들이 출연할 예능 프로그램의 인기를 체감했다. 이들이 출연할 예능은 '사일런트 플리즈'(Silent Please)로 특정 데시벨을 넘지 않고 미션을 수행하는 과정을 다루는 프로그램이었다.'사일런트 플리즈'의 PD는 '무한도전'의 김태호 PD와 유사한 외모로 눈길을 모았다. 솔비는 '사일런트 플리즈'의 PD에게 여자친구가 있냐고 물어보며 관심을 드러냈다. 이어 두 사람은 핑크빛 분위기를 조성해 주변 사람들에게 의심을 샀다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 솔비가 캄보디아의 스타PD 소페아와 묘한 기류를 형성했다. 2일 오후 6시 40분 방송된 MBC '세모방'에서는 '침묵 속에서 미션을 성공하면 돈을 가져갈 수 있다'는 캄보디아 인기 예능 프로그램을 선보였다. 이날 솔비와 서경석, 인피니트의 동우는 캄보디아의 김태호PD라는 소페아PD를 만났다. 김태호PD는 29살의 나이에 최고의 쇼를 만들어낸 능력자. 이에 솔비는 식사를 하며 소페아PD에게 사심을 드러냈고 "남자친구 있냐"며 돌직구를 날렸다. 소페아PD 역시 "없다"며 웃은 뒤 솔비에게 더 잘해주는 모습으로 모두를 놀라게 만들었다. hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 캄보디아 김태호 PD가 등장했다.서경석, 솔비, 인피니트 장동우는 2일 오후 방송된 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'에선 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)와 협업에 나섰다.'사일런트 플리즈'는 캄보디아의 국민예능이다. 소페아 PD는 등장과 동시에 만만치 않은 기를 뽐냈다. 그는 "이 쇼는 내 것이다"라며 권위적인 면모를 드러냈다.서경석은 '사일런트 플리즈'의 인기를 듣고는 소페아 PD에 대해 "캄보디아의 김태호 PD 같은 존재다"라고 밝혔다. 또한 소페아 PD는 솔비와도 핑크빛 기류를 형성했다.소페아 PD는 "솔비가 캄보디아에 오래 남아있으면 옷을 사주겠다"고 말하는가하면 "캄보디아의 스타로 만들어주겠다"고 말햇다./misskim321@osen.co.kr[사진] 세모방
[헤럴드POP=강보라 기자]솔비와 캄보디아 김태호PD의 모습이 그려졌다.2일 방송된 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’에는 캄보디아 CTN 방송국을 찾은 서경석, 솔비, 인피니트 동우의 모습이 그려졌다.  
솔비는 이날 오프닝에서 개구기를 낀 채 초를 끄려고 아등바등하는 모습이 그려지며 눈길을 끌었다. 솔비가 출연한 프로그램은 캄보디아의 인기방송 ‘Silent Please’였다. 캄보디아에 도착한 서경석, 솔비, 인피니트 동우는 우선 담당PD를 만나기 위해 CTN 방송국을 찾아갔다.전국민이 알고 있는 소페아 PD의 이름에 서경석은 “캄보디아의 김태호 PD 인 것 같다”고 말했다. 때마침 소페아 PD는 고가의 SUV를 타고 나타나 눈길을 끌었다. 그가 방송국에 등장하자 조연출이 달려나와 가방을 챙기는 등 심상치 않은 포스를 뿜어냈다. 프로그램에 대한 간략한 대화를 나눈 후 네 사람은 함께 구내식당으로 식사를 하러 갔다. 솔비와 소페아 PD는 여기서부터 심상치 않은 기류를 풍기며 눈길을 끌었다. 급기야 솔비가 더 캄보디아에 남았으면 좋겠다는 PD의 뜻에 그녀는 “나를 캄보디아 슈퍼스타로 만들어 줄 수 있어요?”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 솔비의 투혼이 통했을까.7일 방송된 MBC ‘세모방’에서 솔비와 서경석, 장동우는 캄보디아의 국민예능 ‘Silent Please’에 도전했다.‘Silent Please’는 소리를 내지 않아야 돈을 주는 신개념 쇼다. 이날 솔비와 서경석 장동우는 맹연습 끝에 ‘Silent Please’ 무대에 올랐다.냉정한 방청객들의 반응에 이어 라이벌 팀 아이돌의 도발까지 이어지면 솔비는 “긴장되고 서럽더라”고 털어놨다. “신경 쓰지 말자고 해도 신경이 쓰였다. 경쟁을 해야 하니까”라는 것이 솔비의 설명이다.그러나 긴장도 잠시 솔비는 개구기를 끄고 촛불 끄기에 도전하는 것으로 의욕을 보였다. 이에 캄보디아의 방청객들 역시 솔비를 응원했다. 그러나 솔비는 미션에서 실패했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 솔비가 개구기를 낀 채 캄보디아 예능에 도전했으나 실패했다. 2일 오후 6시 40분 방송된 MBC '세모방'에서는 '침묵 속에서 미션을 성공하면 돈을 가져갈 수 있다'는 캄보디아 인기 예능 프로그램을 선보였다. 이날 솔비는 개구기를 낀 채 특정 데시벨을 넘지 않고 촛불을 끄는 미션을 수행했다. 솔비는 제한 시간 내에 미션을 순탄히 수행했으나, 마지막 촛불을 끌 때 데시벨을 넘어 실패했다. 솔비는 개구기를 끼고 미모를 포기한 채 투혼을 보였으나 결국 미션 달성에 실패, 아쉬운 목소리를 냈다.앞서 이날 솔비와 서경석, 인피니트의 동우는 캄보디아의 김태호PD라는 소페아PD를 만났다. 김태호PD는 29살의 나이에 최고의 쇼를 만들어낸 능력자. 이에 솔비는 식사를 하며 소페아PD에게 사심을 드러냈고 "남자친구 있냐"며 돌직구를 날렸다. 소페아PD 역시 "없다"며 웃은 뒤 솔비에게 더 잘해주는 모습으로 모두를 놀라게 만들었다. hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 솔비가 개구기 끼고 촛불 끄기에 실패했다.2일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 솔비와 서경석, 동우가 캄보디아 예능 프로그램에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 솔비는 1라운드에서 개구기 끼고 촛불 끄기에 도전했다. 정해진 데시벨과 시간을 넘기지 않고 초를 모두 끄면 성공하는 방식으로 진행됐다.솔비는 마지막 초를 불 때 데시벨이 넘어 실패했다. 다행히 캄보디아 팀 참가자 역시 시간을 초과해 두 팀 모두 실패로 경기가 끝났다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 서경석이 캄보디아표 김태호 PD에게 지적을 받았다.솔비, 서경석, 인피니트 동우는 2일 오후 방송된 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'에서  캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)'와 협업했다.솔비는 개구기를 끼고 촛불을 끄는 대결을 도전했다. 다만 제한된 데시벨을 넘지 않고 조용히 해야한다.먼저 시도한 솔비는 촛불을 다 껐으나 소리를 크게 내 실패했다. 그의 라이벌은 캄보디어 걸그룹 멤버. 해당 걸그룹 멤버 역시 시간 초과로 실패했다.이를 본 서경석은 "재밌다"고 소감을 말했다. 하지만 캄보디아표 김태호 PD는 커트를 외쳤다. 서경석의 무표정이 마음에 안들었던 것.이에 서경석은 다시 활짝 웃으며 "재밌다"라고 밝혔다. PD는 이제서야 마음에 든 듯 흡족한 표정을 지었다./misskim321@osen.co.kr[사진] 세모방
[헤럴드POP=강보라 기자]헨리의 연기 자신감이 폭발했다.2일 오후 6시 30분 방송된 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’에는 배우들을 상대로 연기 자신감이 폭발하는 헨리의 모습이 그려졌다.  
이날 덴탈TV의 PD는 분량 몰아 찍기의 신기록에 도전하는 스피드한 촬영을 자신해 눈길을 끌었다. 그러나 이런 현장이 처음인 김재원은 “그래도 좀 읽어봐야 하지 않을까요?”라고 대본을 읽어내려갔다.의욕 넘치는 헨리는 자리에 앉아 대본을 읽고 있는 김재원의 모습에 “우리는 Feel대로! 렛츠 고!”라며 “자신감 없으세요?”라고 도발해 웃음을 자아냈다. 당황한 김재원이 대답을 못하는 사이 헨리는 “얼른 시작합시다”라고 촬영을 밀어붙였다.하지만 김재원은 “어떤 취지인지는 알아야지”라며 드라마 현장과는 다르다는 것을 지적했다. 헨리는 이에 대본에 있는 대사부터 읽어 내려가기 시작했다. 김재원이 어떤 부분인지 몰라 답하지 못하자 헨리는 “늦었어요”라고 단호하게 대응해 웃음을 자아냈다. 이수경은 이 풍경에 웃음을 터트리며 험난한 촬영을 예상하게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리가 명연기를 펼쳤다.2일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 김구라, 이수경, 김재원, 헨리가 덴탈TV에서 방영되는 치과 전문 드라마에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 감독은 헨리에게 인터넷에서 화제를 모은 MBC 아침드라마 '사랑했나봐' 속 명장면을 요구했다.이에 헨리는 "왜 이렇게 긴장되냐"라며 걱정했고, 김재원은 "긴장할 거 없다. 있는 그대로 하면 된다"라며 격려했다.이후 헨리는 이수경을 보자마자 마시던 음료를 컵에 뱉어내는 장면을 연기했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 모르모트 PD가 엑스트라로 깜짝 등장했다. 2일 오후 MBC '일밤-세모방 : 세상의 모든 방송'에선 가수 헨리, 방송인 김구라, 배우 김재원, 이수경이 덴탈TV '덴탈 스토리(D-STORY)' 프로그램과 협업에 나섰다. 이수경은 '입냄새 심한 초미녀 환자' 이황 역을 맡아 첫 신에서 화려하게 등장했다. 현장에서 즉석 섭외 된 '마이 리틀 텔레비전' 출신 모르모트 PD가 환호성을 지르며 꽃가루를 뿌리는 역할을 맡아 웃음을 샀다. 단번에 오케이 사인을 낸 PD의 초스피드 촬영에 이수경을 비롯해 모르모트 PD까지 당황하는 표정을 지었다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
캄보디아 김태호 PD가 솔비에게 사심을 드러냈다.2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 서경석-솔비-인피니트 동우가 캄보디아 국민 예능에 출연하는 모습이 그려졌다.이날, 세 사람은 '사일런트 플리즈'(Silent Please)‘라는 예능에 출연하게 됐다. ‘사일런트 플리즈’의 담당 PD는 ‘무한도전’의 김태호 PD와 닮은 외모로 등장부터 눈길을 끌었다. 솔비는 PD에게 “여자친구가 있냐?”고 물으며 두 사람 사이에는 묘한 핑크빛 기류가 형성됐다. 이어 스튜디오에 도착한 솔비는 이틀간 촬영에 준비된 의상이 없다면 담당 PD에게 “옷을 사줄 수 있냐?”고 물었다. 이에 PD는 “캄보디아에 좀 더 오래 남아있게 되면 사주겠다.”고 말했다. 서경석이 “솔비가 남아있길 원하냐?”고 묻자 PD는 “그렇다”고 답했고, 그의 대답에 솔비는 “캄보디아 슈퍼스타로 만들어 줄 수 있냐?”고 물었다. 그러자 PD는 “당연하다.”고 답했다.뒤이어 서경석이 “왜 솔비에게 잘해주냐?”고 묻자, PD는 “솔비의 이름을 외우기가 쉽다.”고 변명해 웃음을 자아냈다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 정극 배우 김재원도 당황시킨 엉뚱한 덴탈TV가 큰 웃음을 선사했다. 2일 오후 6시 40분 방송된 MBC '세모방'에서는 치과에서 방영되는 치아 방송 덴탈TV 촬영 모습이 담겼다. 덴탈TV는 치과에 대한 편견을 깨기 위해 광고와 협찬 없이 사비로 진행되는 치과 스토리를 담은 드라마. 이날 촬영에는 김구라, 김재원, 이수경, 헨리가 출연했다. 열악한 환경에서 진행되는 드라마다 보니, 촉박한 시간 내에서 원테이크로 진행됐다. 빠르게 진행되는 촬영 방식에 크게 당황한 것은 김재원. 대본을 분석하려는 그에게 "시간이 없으니 바로 진행하자"는 PD의 모습은 큰 웃음 포인트였다. 김재원은 또 '시간 괜찮으면 가글이나 한 번 하자' 등의 다소 저렴한 대사에 웃음을 참지 못했고, 콩트에서도 정극 연기를 하며 감탄을 자아냈다. 김재원은 무조건 "완벽했다"고 말하는 PD에 "뭐가 완벽하냐"며 어이없는 웃음을 지어보이기도 했다. 연기에 경험이 없는 헨리는 의욕이 앞섰다. 최선을 다했으나 김재원이 원하는 정극과는 거리가 먼 모습. 그러나 덴탈TV가 원하는 콩트식 연기에는 잘 맞아 큰 박수를 받기도 했다. 헨리는 정극 연기를 하는 김재원을 향해 존경의 눈빛을 일관, 현장의 분위기 메이커로 활약했다.김수경은 입냄새 나는 환자 역할을 완벽하게 소화, 엉뚱하고 귀여운 매력을 뽐냈다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 촬영은 조금 어설펐지만 배우들은 최선을 다했다. 헨리, 김재원, 김구라, 이수경이 덴탈드라마를 위해 열연을 펼쳤다.2일 오후 방송된 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'에선 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’와 덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업했다.헨리, 김재원, 김구라, 이수경은 '덴탈 스토리'에서 덴탈 드라마 찍기에 나섰다. 드라마 제목은 '그녀의 향기'.실화를 바탕으로 제작된 이 드라마는 충격적인 전개로 웃음을 자아냈다. 특히 이상한 남자 역할을 맡은 김재원은 김상중을 흉내내야 하자 부끄러움을 감추지 못했다. 반면 헨리는 의욕을 불태웠다.그래도 김재원은 정극연기를 하듯 열심히 연기에 임했다. 그는 대본분석부터 대사까지 철저히 외워 헨리의 부러움을 받았다. 이수경 역시 초미녀로 분해 미모를 뽐냈다.또한 덴탈 PD는 초스피드로 촬영을 진행해 눈길을 끌었다. 그는 2시간 안에 드라마 한 편을 완성해야했기에 NG 없이 무조건 OK를 외쳤다. 
솔비, 서경석, 인피니트 동우는 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)'에 출연했다. '사일런트 플리즈'는 캄보디아의 국민예능이다. 해당 프로그램의 소페아 PD는 등장과 동시에 만만치 않은 기를 뽐냈다. 그는 "이 쇼는 내 것이다"라며 권위적인 면모를 드러냈다.솔비, 서경석, 동우는 캄보디아 스타들과 대결을 벌였다. 이들은 개구기한 채 촛불끄기, 찍찍이신발 떼기, 쟁반 던지기 등을 도전했다.솔비, 서경석, 동우는 쟁반 던지기에서 활약을 선보였지만 결국 패배하고야 말았다. 이에 이들은 우는 포즈를 취하며 춤을 췄다./misskim321@osen.co.kr[사진] 세모방
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='세모방' 방송화면 캡처독특한 캄보디아 예능과 치과 드라마가 '세모방'을 찾아왔다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 캄보디아 예능과 치과 드라마 도전기가 그려졌다.이날 방송에서 서경석, 솔비, 인피니트 동우는 캄보디아 예능 프로그램에 도전하게 됐다. 세 사람은 캄보디아 현지에서 자신들이 출연할 예능 프로그램의 인기를 체감했다. 이들이 출연할 예능은 '사일런트 플리즈'(Silent Please)로 특정 데시벨을 넘지 않고 미션을 수행하는 과정을 다루는 프로그램이었다.  세 사람은 방송 출연 전 연습을 거듭하며 의지를 불태웠다. '사일런트 플리즈' 녹화는 서경석, 솔비, 동우가 포함된 한국 팀과 캄보디아 팀의 대결로 이뤄졌다. 첫 번째 경기는 개구리를 끼고 촛불을 끄는 것이었다. 찍찍이 운동화의 끈 떼기 대결이 이어졌다. 소리 없이 면 빨리 먹기와 소리 없이 멍석 말기 게임도 있었다. 마지막 경기는 소리 안 나게 쟁반 던지기였다. 캄보디아 팀이 앞섰던 가운데 한국 팀은 소리 안 나게 쟁반 던지기를 완벽하게 해냈지만 역전에는 실패했다.진 팀은 주제곡에 맞춰 울면서 춤추는 것이 벌칙이었다. 서경석, 솔비, 동우는 약속대로 울면서 춤을 춰 웃음을 자아냈다. 
/사진='세모방' 방송화면 캡처김재원, 김구라, 이수경, 헨리는 국내 최초 치과 드라마 촬영에 나섰다. 드라마를 제작하는 방송국은 덴탈 TV로 치아 건강과 관련한 콘텐츠를 만드는 곳이었다. 헨리는 배우인 김재원, 이수경보다 의욕 넘쳐 폭소를 유발했다. 첫 번째 드라마는 '그녀의 향기'였다. 이수경은 극중 입 냄새가 심한 초미녀 역할을 맡았다. 사투리 쓰는 간호사는 헨리, 의사는 김구라였다. 김재원은 환자, 의사, 찌질남 등 1인 3역에 도전했다.  두 번째 드라마는 '이상한 남자'였다. 김재원은 자린고비에 결벽증 있는 환자의 이야기를 다룬 작품에서 주인공인 이상한 남자로 분했다.이들은 2시간 안에 드라마 한 편을 완성해야 하는 환경에서 고군분투했다. 연기 경험이 별로 없는 헨리는 연기 경력이 상당한 김재원에게 조언을 아끼지 않는 등 엉뚱한 모습으로 웃음을 줬다. 주요 촬영지인 병원의 문닫을 시간이 다가오며 이들이 드라마를 모두 찍을 수 있을지 관심이 모였다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김재원 이수경 주연의 ‘그녀의 향기’. 2시간 만에 완성된 드라마이나 그 완성도는 남달랐다.2일 방송된 MBC ‘세모방’에선 김재원 이수경 주연의 ‘그녀의 향기’ 촬영비화가 공개됐다.치아건강에 관련된 콘텐츠를 제작하는 덴탈TV와의 콜라보에 김재원과 이수경 그리고 헨리와 김구라가 함께했다.두 배우 사이에서 헨리는 유독 의욕이 넘치는 모습. 지켜보던 박명수가 “헨리가 흥분해서 오버하고 있다”라며 웃었을 정도였다.헨리는 1인 3역을 맡아 꽁트 연기에 도전한 김재원에 “자신감 있게 하라”고 조언을 하기도 했다. 김재원은 데뷔 17년차의 배우다.이수경은 초 미녀 역할에 반색했다. 여기에 담당PD가 “김태희 전지현을 섭외할까 하다가 이수경으로 했다”라고 능청을 떨면 김구라는 “이상한 너스레를 많이 떠네”라며 웃었다.단 여기엔 한 가지 설정이 붙었다. 이수경의 역할은 입 냄새가 심한 초 미녀. 대본리딩 중 ‘똥냄새’가 난무하는 코믹한 대본에 이수경은 쉼 없이 웃었다.덴탈PD의 모토는 속전속결로 이날도 연습 없이 바로 촬영을 시작했다. 장소문제 상 2시간 안에 촬영을 마쳐야 했기 때문. 지체 없는 촬영에 14년차 배우인 이수경도 당황했다.첫 NG는 김재원에게서 나왔다. “어디 가서 가글이나 할래?”라는 진지한 데이트 멘트에 그만 웃음을 터뜨린 것.백미는 이수경의 입 냄새에 김재원이 쓰러지는 장면. 고전 꽁트에 베테랑 배우들의 정극 연기가 더해지면 스튜디오는 금세 웃음바다가 됐다. 덴탈PD는 “완벽하다”를 외쳤다. 이에 김재원은 “뭐가 완벽하단 건가. 이거 쉽지가 않다”라며 황당해 했다.그러나 김재원의 투혼은 막을 수 없는 것. 몸 개그까지 불사한 김재원에 헨리가 반했을 정도. 스튜디오의 출연자들도 일제히 폭소했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 김재원의 17년 연기내공이 눈길을 끌었다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 6회에는 태국 CTN과 한국의 덴탈TV의 촬영 현장 모습이 그려졌다. 
인피니트 동우, 서경석, 솔비는 캄보디아에서 가장 인기 있다는 프로그램에 출연하기로 했다. 기준 데시벨을 초과하지 않고 미션을 수행해야하는 프로그램이었다. 캄보디아 내 최고의 프로그램의 연출을 맡고 있는 소페아 PD는 29살의 나이에도 불구하고 근엄한 모습을 드러내 눈길을 끌었다. 하지만 각고의 노력으로 현재의 자리에 올라왔다는 소페아 PD의 말에 솔비는 “여자친구 있으세요?”라고 물어 묘한 기류를 형성하기도 했다. 드디어 녹화 당일, 서울 팀으로 팀명을 정한 세 사람은 프놈펜 팀과 데시벨을 걸고 대결을 펼쳤다. 소리를 내지 말아야 한다는 것이 최고의 난제인 상황, 그럼에도 서울 팀은 최선을 다해 미션을 해결해 나갔다. 최고의 팀워크를 자랑한 세 사람은 급기야 소리 안 나게 쟁반 던지기를 해야 했던 마지막 경기에 성공하며 축하를 받았다.김재원, 이수경, 김구라, 헨리는 덴탈TV의 드라마에 도전했다. 일반적인 정극 드라마와는 사뭇 다른 촬영 환경에 김재원과 이수경은 당혹감을 드러냈다. 하지만 연기 의욕이 넘치는 헨리는 “자신 없어요?”라고 물으며 웃음을 자아냈다. 원신 원커트를 표방하는 포스트 남기남, 덴탈PD의 빠른 연출과 함께 시작된 첫 촬영에 김재원은 꽁트식 드라마 연기에 대한 부담감을 나타냈다.하지만 이런 걱정은 기우였다. 김재원은 분위기가 익숙해지자 애드리브까지 선보이며 웃음을 자아냈다. 반면 초반에 자신감 넘쳤던 헨리는 자신의 분량이 적어질까 노심초사하기 시작했다. 헨리는 이날 김재원에게 빠져 종일 그의 뒤를 쫓아다니는 모습을 보이기도 했다. 한편 이날 김재원은 몸을 사리지 않는 연기를 선보이는 등 초반의 걱정을 씻어내고 완벽 적응하며 큰 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '세상의 모든 방송'에서 캄보디아 예능 프로그램과 국내 덴탈TV 드라마를 소개했다.2일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 캄보디아 예능 프로그램과 덴탈TV 프로그램이 소개된 장면이 전파를 탔다.이날 솔비와 서경석, 동우는 캄보디아 인기 프로그램 'Silent please'에 출연했다. 'Silent please'는 정해진 데시벨과 제한시간을 넘기지 않고 미션에 성공해 점수를 얻어내는 게임. 솔비와 서경석, 동우는 한국 대표로 캄보디아 팀과 대결을 펼쳤다.개구기 끼고 촛불 끄기, 찍찍이 운동화 끈 떼기, 면 빨리 먹기, 멍석 말기, 쟁반 던지기 등 라운드마다 다양한 미션이 주어졌다. 솔비와 서경석, 동우는 최선을 다했지만 캄보디아 팀에게 패배했다. 또 헨리와 이수경, 김재원, 김구라는 덴탈TV에서 방영되는 드라마에 출연했다. 남기남 PD는 대본 리딩을 제안했고, 헨리는 "우리는 필대로 하자. 자신감 없냐"라며 큰소리쳐 김재원을 당황하게 만들었다. 김재원은 "어떤 취지인지 알아야 한다"라며 대본을 읽어보려고 했고, 헨리는 "안녕하세요. 오늘 첫 방문이신가요"라며 대사를 말했다. 이어 헨리는 김재원이 아무런 반응이 없자 "늦었다"라며 지적했다. 헨리는 "(연기) 수업 때 그런 거 했다. 공간이 가까워야 한다고. 배우들끼리 기가 많이 통해야 한다"라며 설명했고, 이수경은 "(배우들끼리) 기가 통하게 하는 거냐"라며 맞장구쳤다.특히 남기남 PD는 2시간 동안 드라마 두 편을 찍기 위해 서둘러 촬영을 진행했다. 남기남 PD는 대부분 한번에 OK를 외쳤고, 배우들은 자신들의 연기가 만족스럽지 못한 상황에서 OK를 받자 어리둥절해했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 김재원과 이수경이 콩트를 명품 드라마로 만들었다.2일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나섰다.김재원과 이수경, 그리고 김구라와 헨리는 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연해 콩트 형식의 드라마 ‘그녀의 향기’를 촬영하게 됐다.이수경은 입냄새가 심한 여성 역할을 맡았다. 헨리는 이수경의 입냄새를 맡고 구토를 하는 듯한 연기를 실감나게 해 촬영장은 물론 제작진을 폭소케 했다.연기 17년차 배우 김재원은 '덴탈TV' 콩트를 찍으며 연신 당황하는 모습을 보였다. '시간 괜찮으면 가글이나 한 번 하자'라는 대사에 웃음을 참지 못했다.특히 촬영에 들어간 김재원이 긴장하자 헨리는 "자신감"이라고 응원의 말을 전했다. 17년 차 배우에게 전한 연기초보의 응원이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
동우가 쟁반던지기 게임 후 긴장감에 다리가 풀렸다. 2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 서경석-솔비-인피니트 동우가 캄보디아 CNT '사일런트 플리즈‘에 출연하는 모습이 그려졌다.이날, 세 사람은 쟁반던지기 게임에 도전했다. 제한된 데시벨을 넘지 않고 조용히 게임을 끝내기 위해서는 실수가 없어야 했다. 게다가 캄보디아 팀과의 대결에서 5:34로 뒤쳐져있던 상황. 세 사람은 역전을 위해 쟁반에만 집중한 채 게임을 이어나갔다. 정해진 시간이 흘렀고, 세 사람은 단 한 번의 실수도 없이 퍼펙트로 게임을 마무리했다. 게임이 끝나자, 동우는 다리에 힘이 풀린 듯 비틀거렸고 결국 뒤로 넘어지며 의도치 않은 몸개그로 웃음을 안겼다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
헨리가 김재원의 배우 포스에 감탄을 자아냈다.2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 김재원-이수경-김구라- 헨리가 덴탈 드라마를 촬영하는 모습이 그려졌다. 이날, 김재원은 촬영에 앞서 대본 분석을 하며 집중한 모습이었다. 그때 헨리가 “멋있다”며 다가갔고, “대본 사실 안보고 있죠?”라고 말을 걸었다. 이에 김재원은 진지하게 “여기 콘셉트에 맞추려면 봐야한다. 너무 오버스러우면 안 되니까 조율을 잘해야 한다.”고 설명하자 헨리는 그런 김재원을 신기한 듯 바라봤다. 이어 헨리는 김재원에게 “원래 목소리가 그러냐?”고 질문하고, 손가락을 찔러 보는 등 김재원 곁을 떠나지 않은 채 서성이며 신기해했다. 뒤이어 헨리는 김재원의 포즈며 대사 등을 따라하며 “진짜 멋있다”를 연발하며 ‘김재원 바라기’의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 누가 배우 김재원의 엉덩이를 붙잡은 채 밀고갈 생각을 할까. 헨리가 엉뚱한 매력으로 또 한번 시청자들을 사로잡았다.헨리는 지난 2일 오후 방송된 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'에서 덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’의 드라마 촬영에 나섰다.그동안 헨리는 '세모방'에서 한다맨 등으로 활약하며 큰 웃음을 선사해왔다. 이날 역시 그는 절대 빼놓을 수 없는 일당백 존재감을 뽐냈다.헨리는 이번에 김구라, 김재원, 이수경과 호흡을 맞추게 됐다. 그는 드라마를 촬영한다는 생각에 들떠 의욕적인 모습을 드러냈다. 정극 배우 김재원에게 "자신 없어요?"라고 묻기도.특히 헨리는 짧은 분량에도 불구하고 감독의 지시에 따라 열심히 연기에 임했다. 그는 막상 연기를 해야하자 "왜 이렇게 긴장되냐"며 걱정하기도 했다.하지만 헨리는 애드리브까지 곁들이며 명연기를 펼쳤다. 그는 아침드라마 명장면으로 꼽히는 주스 내뱉기를 도전하더니 트림과 함께 다시 마셔 폭소를 유발했다.이어 헨리는 김재원을 끌고가는 신에서 엉뚱함을 제대로 뽐냈다. 그는 쓰러진 김재원의 엉덩이를 양손으로 붙잡고 그대로 밀고 갔다. 이에 다들 웃음을 터뜨렸다.뿐만 아니라 헨리는 김재원을 졸졸 따라다니며 '재원바라기'에 등극했다. 그는 김재원의 일거수일투족을 관찰하며 쉬지 않고 말을 건넸다. 김재원은 그런 헨리가 귀여운 듯 계속 미소를 숨기지 못했다.이처럼 헨리는 특유의 엉뚱함으로 출연자들을 물론 시청자들의 마음까지 녹였다. 이젠 '세모방'에선 없어선 안될 존재가 된 셈이다. 과연 그가 다음 방송에선 어떤 재미를 선사할지 그의 활약에 기대가 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 세모방
[헤럴드POP=강보라 기자] 김재원의 열연이 그려졌다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 6회에는 다양한 방송에 도전하는 출연진들의 모습이 그려졌다.  
일명 캄보디아의 김태호 PD가 이끄는 ‘Silent Please’를 찾은 서경석, 솔비, 인피니트 동우는 처음 접하는 방송 환경에도 최선을 다하는 모습을 보였다. 프로그램의 수장인 소페아 PD는 엄격한 잣대를 내세우며 먼 타국에서 온 세 사람에게 “당신들은 내 말을 잘 들어야 합니다. 이 쇼에서는 내가 왕이니까”라고 말했다.프로그램이 자신의 쇼라고 자신하는 소페아 PD의 모습에 솔비는 “권위적인 분이시네요”라고 위화감을 느끼는 듯 싶었다. 하지만 이런 걱정도 잠시. 세 사람은 현지에서의 방송을 무사히 마무리하기 위해 노력했다. 익숙하지 않은 프로그램인데도 불구하고 노력하는 세 사람의 모습에 모두가 박수를 보냈다. 덴탈TV에서는 콩트 드라마 제작 환경이 그려졌다. 협찬이나 투자 없이 공익을 위한 취지로 운영되고 있는 덴탈TV는 그만큼 바쁘게 돌아갈 수밖에 없었다. 이 날도 촬영이 진행되는 치과 건물의 문이 닫히기 전에 촬영을 끝내고 나가야 한다는 제약이 뒤따랐다. 이에 연출을 맡은 PD는 속전속결 촬영을 진행했다.좀처럼 NG는커녕 모니터링도 힘든 상황이 오자 이수경과 김재원은 불안감을 드러냈다. 하지만 마음이 급한 감독은 다음 신 촬영으로 넘어가기에 분주했다. 그러나 김재원은 17년, 이수경은 14년 결코 짧지 않은 연기 경력을 가진 두 사람은 정극 연기를 콩트에 잘 접목시키며 극을 풀어나갔다. 김재원은 쓰러지는 신에서 정극 눈빛에 누구도 기대하지 않았던 슬랩스틱까지 선보이며 큰 웃음을 안겼다.헨리는 이런 김재원에게 푹 빠져든 모습이었다. 시종일관 김재원의 뒤를 쫓아다니던 헨리는 코디네이터가 가져다준 거울을 보고도 감탄하는 어린 아이 같은 반응으로 웃음을 자아냈다. 헨리는 김재원의 열연에 힘을 얻은 듯 더욱 열심히 연기에 임했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'일밤-세모방: 세상의 모든 방송'이 치과 드라마로 또 큰 웃음을 터트렸다. 지난 2일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)'-덴탈TV '덴탈스토리(D-STORY)' 프로그램과 협업에 나섰다. 이날 김구라-김재원-이수경-헨리가 국내 유일의 치아 전문 채널 덴탈TV의 '덴탈스토리' 촬영을 위해 뭉쳤다. 광고나 협찬 없이 100% 사비로 이루어지는 의미 있는 일에 모두 흔쾌히 응했지만, 방송국이 아닌 한 치과에서 진행된 독특한 촬영은 모두를 당황하게 했다. 여기에 하루에 드라마 두 편을 찍어야 하는 상황이 닥쳐 모두를 충격에 빠지게 만들었다. 그러나 곧 대본 리딩을 하며 단순하고 직설적인 대사에 모두가 빠져들어 갔다. 가수인 헨리는 과한 열정과 자신감으로 연기에 대한 의욕을 보여줬고, 김재원은 처음 경험하는 콩트 대사들에 적응 못해 힘들어했지만 진지하게 대본을 분석했다. 첫 번째 드라마 '그녀의 향기' 촬영에 들어서자 모두의 우려와 달리 빨리 찍기의 달인 남기남 감독을 연상케 하는 덴탈TV의 '남기남 피디'는 엄청난 촬영 속도를 보여줬다. 이수경이 등장 연기를 마치는 것과 동시에 남기남 피디는 "이상하면 얘기해요~"라고 말하며 몇 가지를 체크하더니 "다음 신 갈게요~"라며 광속 촬영에 시동을 걸었다. 그는 배우들의 추가 촬영 요구에 꿈쩍 않고 2시간 만에 드라마 한 편을 끝낼 목표에 집중했다. 또한 처음으로 1인 3역에 도전하는 김재원은 날라리 환자 역할에서 오글거리는 대사를 참지 못하고 NG를 냈는데, 금세 애드리브까지 쏟아 내며 콩트에 적응해갔다. 그리고 두 번째 의사 역할에서는 이수경의 입 냄새에 몸을 내던지는 졸도 연기를 완벽하게 해내 남기남 피디를 만족시켰는데, 헨리가 바닥에 쓰러진 김재원의 엉덩이를 그대로 밀어내며 명장면을 완성시켰다. 이후 헨리는 김재원에게 칭찬을 듣기 위해 "괜찮아요? 저 연기 잘했어요?"라고 말하며 그의 뒤를 졸졸 따라다니는 등 김재원 바라기로 활약했고, 이수경도 개구기를 끼며 혼신의 연기를 펼쳤다. 김구라-김재원-이수경-헨리의 열연과 함께 NG를 낼 시간도 없는 광속 촬영이 계속됐고, 홀로 시간에 쫓긴 남기남 피디는 가차 없이 대본을 수정하며 더욱 촬영에 속도를 냈다. 마지막 부분에서는 시간에 쫓겨 급박하게 촬영을 이어가는 이들의 모습이 이어져 다음 주 방송을 더욱 기대하게 만들었다. 서경석-솔비-동우가 출연한 캄보디아의 방송도 '덴탈스토리' 만큼 독특하고 신선한 웃음을 전했다. 캄보디아의 전 국민이 즐겨 보는 국민 게임 쇼 '사일런트 플리즈(Silent Please)'는 데시벨 기준치를 넘기지 않고 조용히 미션을 수행하는 고난도 프로그램. 더욱이 소페아 피디의 엄격하고 냉철한 연출이 더해져 세 사람은 더 긴장할 수밖에 없었다. 1라운드 '개구기 끼고 촛불 끄기'에서 에이스인 동우 대신 솔비가 출전하며 예측할 수 없는 게임이 시작됐다. 솔비는 엄청난 집중력을 보이며 촛불을 껐지만, 마지막에 데시벨을 초과해 안타깝게 실패했다. 이후 서경석도 '소리 없이 찍찍이 운동화 떼기'에서 차분히 게임을 풀어갔지만, 발자국 소리까지 컨트롤하지 못하며 점수 획득에 실패했다. '서울팀' 서경석-솔비-동우가 상대팀과 엎치락뒤치락 점수를 주고 받으며 5대 15로 뒤진 가운데, 마지막 3라운드 '쟁반 던지기' 게임에 돌입했다. '쟁반 던지기'는 세 사람이 틈만 나면 연습했던 게임이었지만, 2m가 넘는 벽을 사이에 두고 쟁반을 던지는 게임은 생각보다 쉽지 않았다. 막상 경기에 들어서자 이들은 실전에 강한 모습을 보여주며 한 번도 데시벨을 초과하거나 쟁반을 떨어트리지 않는 퍼펙트게임으로 역전 가능성을 보여줘 모두를 놀라게 만들었는데, 최종적으로 4점 차이로 패배를 해 아쉬움을 자아냈다. 어디서도 볼 수 없는 신선하고 독특함으로 중무장한 세상의 모든 방송들과의 협업으로 매주 안방에 큰 웃음을 전하고 있는 '세모방'은 다음 주 드라마 원정대 김구라-김재원-이수경-헨리의 광속 촬영기와 복수의 칼날을 가는 서경석-솔비-동우의 대반격이 예고돼 더욱 기대감을 높이고 있다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’이 치과 드라마로 또 큰 웃음을 터트렸다. 실제 치과에서의 에피소드를 콩트로 재구성하는 덴탈TV의 ‘덴탈스토리’와의 협업에서 김재원은 정극 배우의 진지함과 노련한 연기력을 콩트에 녹여냈고, 헨리가 그의 매력에 빠져들어 ‘김재원 바라기’로 활약하는 등 출연자들 간의 케미가 시청자들의 취향을 저격했다. 이와 함께 캄보디아의 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’에 출연한 서경석-솔비-동우는 소리 없이 다양한 미션들을 수행하며 캄보디아팀과 대결을 펼쳤고, 숨조차 쉴 수 없는 쫄깃한 긴장감을 안방에 전달했다. 지난 2일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나섰다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.김구라-김재원-이수경-헨리가 국내 유일의 치아 전문 채널 덴탈TV의 ‘덴탈스토리’ 촬영을 위해 뭉쳤다. 광고나 협찬 없이 100% 사비로 이루어지는 의미 있는 일에 모두 흔쾌히 응했지만, 방송국이 아닌 한 치과에서 진행된 독특한 촬영은 모두를 당황하게 했다. 여기에 하루에 드라마 두 편을 찍어야 하는 상황이 닥쳐 모두를 충격에 빠지게 만들었다. 그러나 곧 대본 리딩을 하며 단순하고 직설적인 대사에 모두가 빠져들어 갔다. 가수인 헨리는 과한 열정과 자신감으로 연기에 대한 의욕을 보여줬고, 김재원은 처음 경험하는 콩트 대사들에 적응 못해 힘들어했지만 진지하게 대본을 분석했다. 첫 번째 드라마 ‘그녀의 향기’ 촬영에 들어서자 모두의 우려와 달리 빨리 찍기의 달인 남기남 감독을 연상케 하는 덴탈TV의 ‘남기남 피디’는 엄청난 촬영 속도를 보여줬다. 이수경이 등장 연기를 마치는 것과 동시에 남기남 피디는 “이상하면 얘기해요~”라고 말하며 몇 가지를 체크하더니 “다음 신 갈게요~”라며 광속 촬영에 시동을 걸었다. 그는 배우들의 추가 촬영 요구에 꿈쩍 않고 2시간 만에 드라마 한 편을 끝낼 목표에 집중했다. 또한 처음으로 1인 3역에 도전하는 김재원은 날라리 환자 역할에서 오글거리는 대사를 참지 못하고 NG를 냈는데, 금세 애드리브까지 쏟아 내며 콩트에 적응해갔다. 그리고 두 번째 의사 역할에서는 이수경의 입 냄새에 몸을 내던지는 졸도 연기를 완벽하게 해내 남기남 피디를 만족시켰는데, 헨리가 바닥에 쓰러진 김재원의 엉덩이를 그대로 밀어내며 명장면을 완성시켰다. 이후 헨리는 김재원에게 칭찬을 듣기 위해 “괜찮아요? 저 연기 잘했어요?”라고 말하며 그의 뒤를 졸졸 따라다니는 등 김재원 바라기로 활약했고, 이수경도 개구기를 끼며 혼신의 연기를 펼쳤다. 김구라-김재원-이수경-헨리의 열연과 함께 NG를 낼 시간도 없는 광속 촬영이 계속됐고, 홀로 시간에 쫓긴 남기남 피디는 가차 없이 대본을 수정하며 더욱 촬영에 속도를 냈다. 마지막 부분에서는 시간에 쫓겨 급박하게 촬영을 이어가는 이들의 모습이 이어져 다음 주 방송을 더욱 기대하게 만들었다. 서경석-솔비-동우가 출연한 캄보디아의 방송도 ‘덴탈스토리’ 만큼 독특하고 신선한 웃음을 전했다. 캄보디아의 전 국민이 즐겨 보는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’는 데시벨 기준치를 넘기지 않고 조용히 미션을 수행하는 고난도 프로그램. 더욱이 소페아 피디의 엄격하고 냉철한 연출이 더해져 세 사람은 더 긴장할 수밖에 없었다. 1라운드 ‘개구기 끼고 촛불 끄기’에서 에이스인 동우 대신 솔비가 출전하며 예측할 수 없는 게임이 시작됐다. 솔비는 엄청난 집중력을 보이며 촛불을 껐지만, 마지막에 데시벨을 초과해 안타깝게 실패했다. 이후 서경석도 ‘소리 없이 찍찍이 운동화 떼기’에서 차분히 게임을 풀어갔지만, 발자국 소리까지 컨트롤하지 못하며 점수 획득에 실패했다. ‘서울팀’ 서경석-솔비-동우가 상대팀과 엎치락뒤치락 점수를 주고 받으며 5대 15로 뒤진 가운데, 마지막 3라운드 ‘쟁반 던지기’ 게임에 돌입했다. ‘쟁반 던지기’는 세 사람이 틈만 나면 연습했던 게임이었지만, 2m가 넘는 벽을 사이에 두고 쟁반을 던지는 게임은 생각보다 쉽지 않았다. 막상 경기에 들어서자 이들은 실전에 강한 모습을 보여주며 한 번도 데시벨을 초과하거나 쟁반을 떨어트리지 않는 퍼펙트게임으로 역전 가능성을 보여줘 모두를 놀라게 만들었는데, 최종적으로 4점 차이로 패배를 해 아쉬움을 자아냈다. 어디서도 볼 수 없는 신선하고 독특함으로 중무장한 세상의 모든 방송들과의 협업으로 매주 안방에 큰 웃음을 전하고 있는 ‘세모방’은 다음 주 드라마 원정대 김구라-김재원-이수경-헨리의 광속 촬영기와 복수의 칼날을 가는 서경석-솔비-동우의 대반격이 예고돼 더욱 기대감을 높이고 있다.  한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 방송 캡처.
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’이 치과 드라마로 또 큰 웃음을 터트렸다. 실제 치과에서의 에피소드를 콩트로 재구성하는 덴탈TV의 ‘덴탈스토리’와의 협업에서 김재원은 정극 배우의 진지함과 노련한 연기력을 콩트에 녹여냈고, 헨리가 그의 매력에 빠져들어 ‘김재원 바라기’로 활약하는 등 출연자들 간의 케미가 시청자들의 취향을 저격했다.  
/사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 일밤-세모방: 세상의 모든 방송’이 치과 드라마로 또 큰 웃음을 터트렸다. 실제 치과에서의 에피소드를 콩트로 재구성하는 덴탈TV의 ‘덴탈스토리’와의 협업에서 김재원은 정극 배우의 진지함과 노련한 연기력을 콩트에 녹여냈고, 헨리가 그의 매력에 빠져들어‘김재원 바라기’로 활약하는 등 출연자들 간의 케미가 시청자들의 취향을 저격했다.이와 함께 캄보디아의 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’에 출연한 서경석-솔비-동우는 소리 없이 다양한 미션들을 수행하며 캄보디아팀과 대결을 펼쳤고, 숨조차 쉴 수 없는 쫄깃한 긴장감을 안방에 전달했다.지난 2일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 , 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.김구라-김재원-이수경-헨리가 국내 유일의 치아 전문 채널 덴탈TV의 ‘덴탈스토리’ 촬영을 위해 뭉쳤다. 광고나 협찬 없이 100% 사비로 이루어지는 의미 있는 일에 모두 흔쾌히 응했지만, 방송국이 아닌 한 치과에서 진행된 독특한 촬영은 모두를 당황하게 했다. 여기에 하루에 드라마 두 편을 찍어야 하는 상황이 닥쳐 모두를 충격에 빠지게 만들었다.그러나 곧 대본 리딩을 하며 단순하고 직설적인 대사에 모두가 빠져들어 갔다. 가수인 헨리는 과한 열정과 자신감으로 연기에 대한 의욕을 보여줬고, 김재원은 처음 경험하는 콩트 대사들에 적응 못해 힘들어했지만 진지하게 대본을 분석했다.첫 번째 드라마 ‘그녀의 향기’ 촬영에 들어서자 모두의 우려와 달리 빨리 찍기의 달인 남기남 감독을 연상케 하는 덴탈TV의 ‘남기남 피디’는 엄청난 촬영 속도를 보여줬다. 이수경이 등장 연기를 마치는 것과 동시에 남기남 피디는 “이상하면 얘기해요~”라고 말하며 몇 가지를 체크하더니 “다음 신 갈게요~”라며 광속 촬영에 시동을 걸었다. 그는 배우들의 추가 촬영 요구에 꿈쩍 않고 2시간 만에 드라마 한 편을 끝낼 목표에 집중했다.또한 처음으로 1인 3역에 도전하는 김재원은 날라리 환자 역할에서 오글거리는 대사를 참지 못하고 NG를 냈는데, 금세 애드리브까지 쏟아 내며 콩트에 적응해갔다. 그리고 두 번째 의사 역할에서는 이수경의 입 냄새에 몸을 내던지는 졸도 연기를 완벽하게 해내 남기남 피디를 만족시켰는데, 헨리가 바닥에 쓰러진 김재원의 엉덩이를 그대로 밀어내며 명장면을 완성시켰다.이후 헨리는 김재원에게 칭찬을 듣기 위해 “괜찮아요? 저 연기 잘했어요?”라고 말하며 그의 뒤를 졸졸 따라다니는 등 김재원 바라기로 활약했고, 이수경도 개구기를 끼며 혼신의 연기를 펼쳤다. 김구라-김재원-이수경-헨리의 열연과 함께 NG를 낼 시간도 없는 광속 촬영이 계속됐고, 홀로 시간에 쫓긴 남기남 피디는 가차 없이 대본을 수정하며 더욱 촬영에 속도를 냈다. 마지막 부분에서는 시간에 쫓겨 급박하게 촬영을 이어가는 이들의 모습이 이어져 다음 주 방송을 더욱 기대하게 만들었다.서경석-솔비-동우가 출연한 캄보디아의 방송도 ‘덴탈스토리’ 만큼 독특하고 신선한 웃음을 전했다. 캄보디아의 전 국민이 즐겨 보는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’는 데시벨 기준치를 넘기지 않고 조용히 미션을 수행하는 고난도 프로그램. 더욱이 소페아 피디의 엄격하고 냉철한 연출이 더해져 세 사람은 더 긴장할 수밖에 없었다.1라운드 ‘개구기 끼고 촛불 끄기’에서 에이스인 동우 대신 솔비가 출전하며 예측할 수 없는 게임이 시작됐다. 솔비는 엄청난 집중력을 보이며 촛불을 껐지만, 마지막에 데시벨을 초과해 안타깝게 실패했다. 이후 서경석도 ‘소리 없이 찍찍이 운동화 떼기’에서 차분히 게임을 풀어갔지만, 발자국 소리까지 컨트롤하지 못하며 점수 획득에 실패했다.‘서울팀’ 서경석-솔비-동우가 상대팀과 엎치락뒤치락 점수를 주고 받으며 5대 15로 뒤진 가운데, 마지막 3라운드‘쟁반 던지기’ 게임에 돌입했다. ‘쟁반 던지기’는 세 사람이 틈만 나면 연습했던 게임이었지만, 2m가 넘는 벽을 사이에 두고 쟁반을 던지는 게임은 생각보다 쉽지 않았다. 막상 경기에 들어서자 이들은 실전에 강한 모습을 보여주며 한 번도 데시벨을 초과하거나 쟁반을 떨어트리지 않는 퍼펙트게임으로 역전 가능성을 보여줘 모두를 놀라게 만들었는데, 최종적으로 4점 차이로 패배를 해 아쉬움을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<세모방>이 치과 드라마로 또 큰 웃음을 터트렸다. 2일(일) 방송된 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송> 속 실제 치과에서의 에피소드를 콩트로 재구성하는 덴탈TV의 <덴탈스토리>와의 협업에서 김재원은 정극 배우의 진지함과 노련한 연기력을 콩트에 녹여냈고, 헨리가 그의 매력에 빠져들어 ‘김재원 바라기’로 활약하는 등 출연자들 간의 케미가 시청자들의 취향을 저격했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 국내 유일의 치아 전문 채널 덴탈TV의 <덴탈스토리> 촬영을 위해 뭉쳤다. 광고나 협찬 없이 100% 사비로 이루어지는 의미 있는 일에 모두 흔쾌히 응했지만, 방송국이 아닌 한 치과에서 진행된 독특한 촬영은 모두를 당황하게 했다. 여기에 하루에 드라마 두 편을 찍어야 하는 상황이 닥쳐 모두를 충격에 빠지게 만들었다.  
그러나 곧 대본 리딩을 하며 단순하고 직설적인 대사에 모두가 빠져들어 갔다. 가수인 헨리는 과한 열정과 자신감으로 연기에 대한 의욕을 보여줬고, 김재원은 처음 경험하는 콩트 대사들에 적응 못해 힘들어했지만 진지하게 대본을 분석했다. 첫 번째 드라마 ‘그녀의 향기’ 촬영에 들어서자 모두의 우려와 달리 빨리 찍기의 달인 남기남 감독을 연상케 하는 덴탈TV의 ‘남기남 피디’는 엄청난 촬영 속도를 보여줬다. 이수경이 등장 연기를 마치는 것과 동시에 남기남 피디는 “이상하면 얘기해요~”라고 말하며 몇 가지를 체크하더니 “다음 신 갈게요~”라며 광속 촬영에 시동을 걸었다. 또한 처음으로 1인 3역에 도전하는 김재원은 날라리 환자 역할에서 오글거리는 대사를 참지 못하고 NG를 냈는데, 금세 애드리브까지 쏟아 내며 콩트에 적응해갔다. 그리고 두 번째 의사 역할에서는 이수경의 입 냄새에 몸을 내던지는 졸도 연기를 완벽하게 해내 남기남 피디를 만족시켰는데, 헨리가 바닥에 쓰러진 김재원의 엉덩이를 그대로 밀어내며 명장면을 완성시켰다. 이어 김구라-김재원-이수경-헨리의 열연과 함께 NG를 낼 시간도 없는 광속 촬영이 계속됐고, 홀로 시간에 쫓긴 남기남 피디는 가차 없이 대본을 수정하며 더욱 촬영에 속도를 냈다. 마지막 부분에서는 시간에 쫓겨 급박하게 촬영을 이어가는 이들의 모습이 이어져 다음 주 방송을 더욱 기대하게 만들었다. 한편, MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서경석-솔비-동우가 복수의 칼을 갈고 반격에 나선다. 9일(일) 방송되는 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>은 캄보디아 CTN <사일런트 플리즈>(Silent Please)-덴탈TV <덴탈스토리>(D-STORY) 프로그램과 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 
지난주 서경석-솔비-동우는 한국 대표로 캄보디아의 최고 인기 프로그램인 <사일런트 플리즈>에 출연해 소리 없이 고난도 미션을 수행하는 대결을 펼쳤다. 막강한 캄보디아 상대팀의 전력에 아쉽게 패배의 쓴맛을 맛본 이들이 복수의 칼을 갈고 재도전을 한다. 이번 주 <사일런트 플리즈> 두 번째 도전은 더 강력한 대결 상대와 더 어려운 게임의 등장으로 긴장감과 재미가 극강에 달할 것으로 예상되는 상황. 그러나 서울팀의 기세도 만만치 않다. 이들 역시 밤을 새며 스파르타로 예상 게임을 연습하며 능력치와 팀워크를 업그레이드했다는 후문이어서 팽팽한 대결을 예고하고 있다.   
특히 연습에서는 실수를 연발했지만 실전에서 강한 모습을 보여주며 팀의 에이스로 떠오른 솔비는 ‘미나리 뜯기’와 ‘방울 달린 줄 통과하기’ 등 어려운 미션을 도맡으며 맹활약을 선보일 예정이다. 또한 동우도 대결 전 자신감에 불타올라 “할 수 있어! 연습 많이 했어!”라고 외치며 팀의 사기를 높였다는 전언이다.  제작진은 “서경석-솔비-동우가 오프닝부터 칼 군무로 상대팀을 기선 제압하며 한층 더 업그레이드된 모습을 보여줄 것”이라면서 “복수의 칼을 간 서울팀의 대 반격이 펼쳐질 예정이니 이들의 활약을 방송으로 확인해주시길 바란다”고 기대의 말을 당부했다. 한편, <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘세모방’ 서경석X솔비X동우, 음소거 버라이어티 재도전…반격 시작MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 서경석-솔비-동우가 복수의 칼을 갈고 반격에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티다. 오는 9일 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.지난주 서경석-솔비-동우는 한국 대표로 캄보디아의 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈’에 출연해 소리 없이 고난도 미션을 수행하는 대결을 펼쳤다. 막강한 캄보디아 상대팀의 전력에 아쉽게 패배의 쓴맛을 맛본 이들이 복수의 칼을 갈고 재도전을 한다.이번 주 ‘사일런트 플리즈’ 두 번째 도전은 더 강력한 대결 상대와 더 어려운 게임의 등장으로 긴장감과 재미가 극강에 달할 것으로 예상되는 상황. 그러나 서울팀의 기세도 만만치 않다. 이들 역시 밤을 새며 스파르타로 예상 게임을 연습하며 능력치와 팀워크를 업그레이드했다. 특히 연습에서는 실수를 연발했지만 실전에서 강한 모습을 보여주며 팀의 에이스로 떠오른 솔비는 ‘미나리 뜯기’와 ‘방울 달린 줄 통과하기’ 등 어려운 미션을 도맡으며 맹활약을 선보일 예정이다. 또한 동우도 대결 전 자신감에 불타올라 “할 수 있어! 연습 많이 했어!”라고 외치며 팀의 사기를 높였다는 전언이어서 시청자들의 기대가 하늘로 치솟고 있다.  ‘세모방’ 제작진은 “서경석-솔비-동우가 오프닝부터 칼 군무로 상대팀을 기선 제압하며 한층 더 업그레이드된 모습을 보여줄 것”이라면서 “복수의 칼을 간 서울팀의 대 반격이 펼쳐질 예정이니 이들의 활약을 방송으로 확인해주시길 바란다”고 말했다.서경석-솔비-동우는 캄보디아 강적을 꺾고 상금을 획득할 수 있는 기회를 얻을 수 있을 것인지 ‘사일런트 플리즈’ 두 번째 도전기는 오는 9일 밤 6시 30분 확인할 수 있다. 사진제공> MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 서경석-솔비-동우가 복수의 칼을 갈고 반격에 나선다. 세 사람이 지난주 캄보디아의 최고 인기 음소거 버라이어티 ‘사일런트 플리즈’에서 패배한 이후 능력치와 팀워크를 업그레이드해 재도전을 한 것. 전보다 더 강한 대결 상대와 더 어려운 게임이 예고돼 한층 더 팽팽한 명승부가 벌어질 것으로 기대되고 있다.오는 9일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘일밤-세모방:세상의 모든 방송’
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 서경석, 솔비, 동우가 복수의 칼을 갈고 반격에 나선다.오는 9일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 서경석, 솔비, 동우(인피니트)는 한국 대표로 캄보디아의 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈’에 출연해 소리 없이 고난도 미션을 수행하는 대결을 펼쳤다. 막강한 캄보디아 상대팀의 전력에 아쉽게 패배의 쓴맛을 맛본 이들이 복수의 칼을 갈고 재도전을 한다.두 번째 도전은 더 강력한 대결 상대와 더 어려운 게임의 등장으로 긴장감과 재미가 극강에 달할 것으로 예상되는 상황. 그러나 서울팀의 기세도 만만치 않다. 이들 역시 밤을 새며 스파르타로 예상 게임을 연습하며 능력치와 팀워크를 업그레이드했다는 후문이어서 팽팽한 대결을 예고하고 있다.특히 연습에서는 실수를 연발했지만 실전에서 강한 모습을 보여주며 팀의 에이스로 떠오른 솔비는 ‘미나리 뜯기’와 ‘방울 달린 줄 통과하기’ 등 어려운 미션을 도맡으며 맹활약을 선보일 예정이다. 또한 동우도 대결 전 자신감에 불타올라 “할 수 있어! 연습 많이 했어!”라고 외치며 팀의 사기를 높였다는 전언이어서 시청자들의 기대가 하늘로 치솟고 있다.제작진은 “서경석, 솔비, 동우가 오프닝부터 칼 군무로 상대팀을 기선 제압하며 한층 더 업그레이드된 모습을 보여줄 것”이라면서 “복수의 칼을 간 서울팀의 대 반격이 펼쳐질 예정이니 이들의 활약을 방송으로 확인해주시길 바란다”고 기대의 말을 당부했다.매주 일요일 오후 6시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 위원회의 활약을 더 이상 볼 수 없게 됐다. 7일 복수의 방송가 관계자들에 따르면 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 '세모방'의 스튜디오 분량을 담당했던 베테랑 MC들이 프로그램에서 하차한다. 이는 '세모방' 내부적인 부분 개편에 따른 것으로, 베테랑 MC들은 최근 마지막 녹화까지 마친 것으로 알려졌다. '세모방'(연출 김명진 최민근)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하며 버라이어티다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 경력 도합 195년의 베테랑 MC들이 스튜디오를 책임질 위원회로 결성돼 화제를 모으기도 했다. 한 관계자는 "'세모방' 위원회가 후배 MC들이 체험한 VCR을 보며 날카로운 분석과 의견을 주고받는 게 기존 방식이었다면, 앞으로는 VCR 위주의 체제로 운영될 예정이다. 다양한 부분에서 변화를 시도하며 프로그램 방향성을 잡아갈 것으로 보인다"라고 귀띔했다. 앞서 '세모방'에서는 리빙TV '형제꽝조사', 실버iTV '스타쇼 리듬댄스', 몽골 방송사 C1TV '도시의 아들',대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨', 인도네시아 홈쇼핑 방송, KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과', 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈', 덴탈TV '덴탈스토리' 등 다양한 프로그램과 협업을 시도했다. 그동안 시청자가 잘 몰랐던 방송을 경험하는 출연자들의 모습을 보여주며 색다른 재미를 선사하고 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은정 기자] 서경석-솔비-동우가 복수의 칼을 갈고 반격에 나선다. 세 사람이 지난주 캄보디아의 최고 인기 음소거 버라이어티 ‘사일런트 플리즈’에서 패배한 이후 능력치와 팀워크를 업그레이드해 재도전을 한 것. 전보다 더 강한 대결 상대와 더 어려운 게임이 예고돼 한층 더 팽팽한 명승부가 벌어질 것으로 기대되고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 서경석-솔비-동우는 한국 대표로 캄보디아의 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈’에 출연해 소리 없이 고난도 미션을 수행하는 대결을 펼쳤다. 막강한 캄보디아 상대팀의 전력에 아쉽게 패배의 쓴맛을 맛본 이들이 복수의 칼을 갈고 재도전을 한다. 이번 주 ‘사일런트 플리즈’ 두 번째 도전은 더 강력한 대결 상대와 더 어려운 게임의 등장으로 긴장감과 재미가 극강에 달할 것으로 예상되는 상황. 그러나 서울팀의 기세도 만만치 않다. 이들 역시 밤을 새며 스파르타로 예상 게임을 연습하며 능력치와 팀워크를 업그레이드했다는 후문이어서 팽팽한 대결을 예고하고 있다. 특히 연습에서는 실수를 연발했지만 실전에서 강한 모습을 보여주며 팀의 에이스로 떠오른 솔비는 ‘미나리 뜯기’와 ‘방울 달린 줄 통과하기’ 등 어려운 미션을 도맡으며 맹활약을 선보일 예정이다. 또한 동우도 대결 전 자신감에 불타올라 “할 수 있어! 연습 많이 했어!”라고 외치며 팀의 사기를 높였다는 전언이어서 시청자들의 기대가 하늘로 치솟고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “서경석-솔비-동우가 오프닝부터 칼 군무로 상대팀을 기선 제압하며 한층 더 업그레이드된 모습을 보여줄 것”이라면서 “복수의 칼을 간 서울팀의 대 반격이 펼쳐질 예정이니 이들의 활약을 방송으로 확인해주시길 바란다”고 기대의 말을 당부했다. 과연 서경석-솔비-동우는 캄보디아 강적을 꺾고 상금을 획득할 수 있는 기회를 얻을 수 있을 것인지, 지난 주보다 더 쫄깃한 긴장감이 흐르는 ‘사일런트 플리즈’ 두 번째 도전기는 오는 9일 일요일 오후 6시 30분 방송된다.(사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 제공)popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
임백천, 허참, 송해, 이상벽(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]송해 등 위원회 4인이 ‘세모방’에서 하차한다. MBC 예능프로그램 ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 측은 7일 오후 “위원회 분들과 의논해 지난 수요일을 마지막으로 위원회 분들의 녹화를 마무리했다”면서 “마지막까지 프로그램의 성공을 기원해주시고 기운을 불어넣어주셨다. 그동안 함께해주셔서 진심으로 감사드린다”고 밝혔다. 이어 “‘세모방’은 여러가지 변화를 시도할 예정으로 앞으로는 타프로그램과의 콜라보 과정과 내용에 집중해 보여드릴 예정이다. 열심히 노력하겠다”면서 “앞으로도 많은 애정과 관심  부탁드린다”고 당부했다.‘세모방’은 타 방송사 프로그램 제작에 후배 MC 군단이 직접 참여하고, 송해 이상벽 허참 임백천 등 ‘세모방’ 위원회가 이를 평가하는 포맷이었다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 임주현 기자]  
임백천, 허참, 송해, 이상벽(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스방송인 송해, 이상벽, 허참, 임백천이 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서 하차한다.MBC 측은 7일 공식입장을 통해 "'세모방' 위원회 분들과 의논해 지난 수요일을 마지막으로 위원회분들의 녹화를 마무리했다. 마지막까지 프로그램의 성공을 기원해주시고 기운을 불어 넣어주셨다. 그동안 함께해주셔서 진심으로 감사드린다"라고 밝혔다.앞서 송해, 이상벽, 허참, 임백천은 '세모방' 위원회로서 스튜디오에서 다양한 방송을 체험하는 VCR을 지켜보는 역할을 수행한 바 있다.이어 "'세모방'은 여러 가지 변화를 시도할 예정으로 앞으로는 타 프로그램과의 콜라보 과정과 내용에 집중해 보여드릴 예정이다. 열심히 노력하겠다. 앞으로도 많은 애정과 관심 부탁드린다"라고 당부했다.한편 '세모방'은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 ‘세상의 모든 방송’에서 하차한다.7일 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 세모방) 측 관계자는 OSEN에 “‘세모방’ 위원회 분들과 의논해 지난 수요일을 마지막으로 위원회 분들의 녹화를 마무리했다”고 밝혔다.이어 “마지막까지 프로그램의 성공을 기원해주시고 기운을 불어넣어주셨다. 그동안 함께해주셔서 진심으로 감사드린다”고 전했다.또한 “‘세모방’은 여러 가지 변화를 시도할 예정으로 앞으로는 타 프로그램과의 콜라보 과정과 내용에 집중해 보여드릴 예정이다. 열심히 노력하겠다. 앞으로도 많은 애정과 관심 부탁드린다”고 덧붙였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'에 출연 중인 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 하차한다.    MBC는 7일 "'위원회'로서 스튜디오 분량을 담당했던 베테랑 MC들이 프로그램에서 하차한다"며 "지난 수요일을 마지막으로 녹화를 마무리했다"고 밝혔다.    그러면서 "MC들이 마지막까지 프로그램의 성공을 기원해주고 기운을 불어넣어 주셨다"고 덧붙였다.    '세모방'은 국내외 방송국의 프로그램과 협업, 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여하며 프로그램을 완성해나가는 버라이어티다.    MBC는 "'세모방'은 여러 가지 변화를 시도할 예정으로, 앞으로는 타 프로그램과의 공동작업 과정과 내용에 집중하겠다"고 설명했다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '세모방'이 변화를 꾀한다.MBC '세모방:세상의 모든 방송' 관계자는 "세모방 위원회(송해, 허참, 이상벽, 임백천)가 지난달 28일을 마지막으로 하차했다"고 7일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.제작진에 따르면 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 논의 후 개편을 진행하게 됐다. 네 베테랑 MC는 마지막까지 프로그램의 성공을 기원하고 기운을 불어넣어줬다는 후문이다. 제작진은 "그동안 함께해주셔서 진심으로 감사하다"고 말했다.또 "'세모방'은 여러가지 변화를 시도할 예정으로 앞으로는 타 프로그램과의 컬래버레이션 과정과 내용에 집중해 보여드릴 예정이다. 열심히 노력하겠다"고 덧붙였다.매주 일요일 오후 6시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 '일밤-세모방 : 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')의 '위원회 4인방'이 하차한다고 7일 밝혔다. '세모방' 측 관계자는 "최근 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 논의해 이 같은 결정을 내렸다. 녹화 분량은 조금 더 남아있는 상태"라고 밝혔다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천은 국내외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 온 MC군단들의 모습을 함께 지켜보며 토크를 진행했다. '세모방'은 타 프로그램과의 콜라보 과정과 내용에 집중할 예정이다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 ‘세모방’에서 하차한다.         7일 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 세모방) 측은 “‘세모방’ 위원회 분들과 의논해 지난 수요일을 마지막으로 위원회 분들의 녹화를 마무리했다”고 밝혔다. 이어 “마지막까지 프로그램의 성공을 기원해주시고 기운을 불어넣어주셨다. 그동안 함께해주셔서 진심으로 감사드린다”고 전했다.         그러면서 "'세모방'은 여러 가지 변화를 시도할 예정으로 앞으로는 타 프로그램과의 콜라보 과정과 내용에 집중해 보여드릴 예정이다. 열심히 노력하겠다. 앞으로도 많은 애정과 관심 부탁드린다“고 당부했다.         앞서 송해, 이상벽, 허참, 임백천은 ‘세모방’의 위원회로서 스튜디오에서 세계 각국 다양한 방송을 지켜보고 평가하는 역할로 프로그램의 기둥을 담당했다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 fn스타 DB   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. MBC ‘세상의 모든 방송’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 서경석-솔비-동우가 복수의 칼을 갈고 반격에 나선다. 세 사람이 지난주 캄보디아의 최고 인기 음소거 버라이어티 ‘사일런트 플리즈’에서 패배한 이후 능력치와 팀워크를 업그레이드해 재도전을 한 것. 전보다 더 강한 대결 상대와 더 어려운 게임이 예고돼 한층 더 팽팽한 명승부가 벌어질 것으로 기대되고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 지난주 서경석-솔비-동우는 한국 대표로 캄보디아의 최고 인기 프로그램인 ‘사일런트 플리즈’에 출연해 소리 없이 고난도 미션을 수행하는 대결을 펼쳤다. 막강한 캄보디아 상대팀의 전력에 아쉽게 패배의 쓴맛을 맛본 이들이 복수의 칼을 갈고 재도전을 한다. 이번 주 ‘사일런트 플리즈’ 두 번째 도전은 더 강력한 대결 상대와 더 어려운 게임의 등장으로 긴장감과 재미가 극강에 달할 것으로 예상되는 상황. 그러나 서울팀의 기세도 만만치 않다. 이들 역시 밤을 새며 스파르타로 예상 게임을 연습하며 능력치와 팀워크를 업그레이드했다는 후문이어서 팽팽한 대결을 예고하고 있다.   특히 연습에서는 실수를 연발했지만 실전에서 강한 모습을 보여주며 팀의 에이스로 떠오른 솔비는 ‘미나리 뜯기’와 ‘방울 달린 줄 통과하기’ 등 어려운 미션을 도맡으며 맹활약을 선보일 예정이다. 또한 동우도 대결 전 자신감에 불타올라 “할 수 있어! 연습 많이 했어!”라고 외치며 팀의 사기를 높였다는 전언이어서 시청자들의 기대가 하늘로 치솟고 있다.   ‘세모방’ 제작진은 “서경석-솔비-동우가 오프닝부터 칼 군무로 상대팀을 기선 제압하며 한층 더 업그레이드된 모습을 보여줄 것”이라면서 “복수의 칼을 간 서울팀의 대 반격이 펼쳐질 예정이니 이들의 활약을 방송으로 확인해주시길 바란다”고 기대의 말을 당부했다. 과연 서경석-솔비-동우는 캄보디아 강적을 꺾고 상금을 획득할 수 있는 기회를 얻을 수 있을 것인지, 지난 주보다 더 쫄깃한 긴장감이 흐르는 ‘사일런트 플리즈’ 두 번째 도전기는 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=박수정 기자]‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 17년 차 배우 김재원을 제치고 주연 자리를 꿰찼다. 그가 ‘덴탈스토리-이상한 남자’에서 찌질한 환자 역을 맡게 된 것. 이 캐스팅은 헨리의 연기 스승인 김재원의 강력 추천으로 이루어진 것이라고 전해져 헨리가 주인공 역할을 잘 소화해낼 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 지난주 김구라-김재원-이수경-헨리의 케미와 남기남 피디의 ‘원샷 원테이크’ 광속 촬영이 큰 웃음을 자아낸 가운데, 첫 번째 드라마 ‘그녀의 향기’ 촬영을 끝내고 ‘이상한 남자’ 촬영에 돌입한 이들의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진에는 달라진 헨리의 모습이 담겨있다. 헨리가 ‘덴탈스토리’의 두 번째 드라마 ‘이상한 남자’의 주인공인 찌질한 환자 역을 맡은 것. 그는 남기남 피디에 의해 가차 없이 분량이 삭제되던 흑역사를 이겨냈고, 조연에서 주연으로 승격해 진짜 배우처럼 진지하게 대본 리딩을 하고 있어 이목을 사로잡는다. 제작진에 따르면 헨리가 주연을 차지한 데에는 김재원의 공이 아주 컸다고. ‘김재원 바라기’ 헨리와 케미를 선보였던 김재원은 어느 순간 ‘헨리맘’을 자처했고, 남기남 피디에게 헨리를 주인공으로 강력 추천하며 적극적으로 헨리 분량 챙기기에 앞장 섰다는 후문이다. 이후 김재원은 헨리의 연기를 모니터 해주며 든든한 연기 스승의 모습을 보였고, 헨리도 틈나면 “재원이 형! 재원이 형님!”이라고 그의 이름을 외치며 김재원을 많이 의지했다고 전해져 훈훈한 두 사람의 모습이 그려질 이번 주 방송에 대한 기대가 커지고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “김재원-이수경-헨리가 시간 내에 드라마 두 편을 찍을 수 있을지 ‘덴탈스토리’ 두 번째 이야기에 많은 관심 부탁드린다”면서 “불가능한 일도 가능하게 만들어내는 남기남 피디와 첫 주연을 맡은 헨리의 활약을 기대해주시길 바란다”고 전했다. 남기남 피디-김재원-이수경-헨리가 무사히 드라마 촬영을 마무리 지을 수 있을 것인지, 헨리의 첫 주연작 ‘덴탈스토리-이상한 남자’는 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다. 한‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 17년 차 배우 김재원을 제치고 주연 자리를 꿰찼다. 그가 ‘덴탈스토리-이상한 남자’에서 찌질한 환자 역을 맡게 된 것. 이 캐스팅은 헨리의 연기 스승인 김재원의 강력 추천으로 이루어진 것이라고 전해져 헨리가 주인공 역할을 잘 소화해낼 수 있을지 관심이 집중되고 있다.오는 9일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.지난주 김구라-김재원-이수경-헨리의 케미와 남기남 피디의 ‘원샷 원테이크’ 광속 촬영이 큰 웃음을 자아낸 가운데, 첫 번째 드라마 ‘그녀의 향기’ 촬영을 끝내고 ‘이상한 남자’ 촬영에 돌입한 이들의 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진에는 달라진 헨리의 모습이 담겨있다. 헨리가 ‘덴탈스토리’의 두 번째 드라마 ‘이상한 남자’의 주인공인 찌질한 환자 역을 맡은 것. 그는 남기남 피디에 의해 가차 없이 분량이 삭제되던 흑역사를 이겨냈고, 조연에서 주연으로 승격해 진짜 배우처럼 진지하게 대본 리딩을 하고 있어 이목을 사로잡는다.제작진에 따르면 헨리가 주연을 차지한 데에는 김재원의 공이 아주 컸다고. ‘김재원 바라기’ 헨리와 케미를 선보였던 김재원은 어느 순간 ‘헨리맘’을 자처했고, 남기남 피디에게 헨리를 주인공으로 강력 추천하며 적극적으로 헨리 분량 챙기기에 앞장 섰다는 후문이다.이후 김재원은 헨리의 연기를 모니터 해주며 든든한 연기 스승의 모습을 보였고, 헨리도 틈나면 “재원이 형! 재원이 형님!”이라고 그의 이름을 외치며 김재원을 많이 의지했다고 전해져 훈훈한 두 사람의 모습이 그려질 이번 주 방송에 대한 기대가 커지고 있다.‘세모방’ 제작진은 “김재원-이수경-헨리가 시간 내에 드라마 두 편을 찍을 수 있을지 ‘덴탈스토리’ 두 번째 이야기에 많은 관심 부탁드린다”면서 “불가능한 일도 가능하게 만들어내는 남기남 피디와 첫 주연을 맡은 헨리의 활약을 기대해주시길 바란다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘세모방’ 헨리 / 사진제공=MBC ‘세상의 모든 방송’‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 17년 차 배우 김재원을 제치고 주연 자리를 꿰찼다.오는 9일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’와 협업에 나선다.지난주 ‘세모방’은 김구라-김재원-이수경-헨리의 케미와 남기남 피디의 ‘원샷 원테이크’ 광속 촬영이 큰 웃음을 자아낸 가운데, 첫 번째 드라마 ‘그녀의 향기’ 촬영을 끝내고 ‘이상한 남자’ 촬영에 돌입한 이들의 모습이 공개돼 눈길을 끈다.8일 ‘세모방’ 측이 공개한 사진에는 달라진 헨리의 모습이 담겨있다. 헨리가 ‘덴탈스토리’의 두 번째 드라마 ‘이상한 남자’의 주인공인 찌질한 환자 역을 맡은 것. 그는 남기남 피디에 의해 가차 없이 분량이 삭제되던 흑역사를 이겨냈고, 조연에서 주연으로 승격해 진짜 배우처럼 진지하게 대본 리딩을 하고 있어 이목을 사로잡는다.제작진에 따르면 헨리가 주연을 차지한 데에는 김재원의 공이 아주 컸다. ‘김재원 바라기’ 헨리와 케미를 선보였던 김재원은 어느 순간 ‘헨리맘’을 자처했고, 남기남 피디에게 헨리를 주인공으로 강력 추천하며 적극적으로 헨리 분량 챙기기에 앞장섰다는 후문이다.이후 김재원은 헨리의 연기를 모니터 해주며 든든한 연기 스승의 모습을 보였고, 헨리도 틈나면 “재원이 형! 재원이 형님!”이라고 그의 이름을 외치며 김재원을 많이 의지했다고 전해져 훈훈한 두 사람의 모습이 그려질 이번 주 방송에 대한 기대가 커지고 있다.‘세모방’ 제작진은 “김재원-이수경-헨리가 시간 내에 드라마 두 편을 찍을 수 있을지 ‘덴탈스토리’ 두 번째 이야기에 많은 관심 부탁드린다”면서 “불가능한 일도 가능하게 만들어내는 남기남 피디와 첫 주연을 맡은 헨리의 활약을 기대해주시길 바란다”고 전했다.과연 남기남 피디-김재원-이수경-헨리가 무사히 드라마 촬영을 마무리 지을 수 있을 것인지, 헨리의 첫 주연작 ‘덴탈스토리-이상한 남자’는 오는 9일 오후 6시 30분에 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
세모방 솔비 / 사진출처 - MBC ‘세상의 모든 방송’[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  '세모방: 세상의 모든 방송’ 솔비가 안젤리나 졸리에 빙의해 섹시한 비밀 요원 자태는 뽐내는 모습이 공개됐다. 캄보디아 ‘사일런트 플리즈’의 에이스로 떠오른 그녀가 첩보 영화를 방불케 하는 미션을 수행하며 맹활약을 펼칠 것을 예고해 기대감을 높이고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 공개된 사진에는 솔비가 복잡하게 엉킨 줄을 피해 요리조리 몸을 움직이고 있는데, 가느다란 줄에는 조금만 건드려도 딸랑 소리가 날 것 같은 방울이 달려있어 눈길을 끈다. 그녀는 방울 소리가 나지 않도록 조심스럽게 줄을 잡은 뒤, 유연하게 몸을 구부리며 좁은 틈새 사이로 탈출을 시도하고 있다. 이는 솔비가 지난주 패배를 딛고 캄보디아의 ‘사일런트 플리즈’ 프로그램에 재도전을 하고 있는 모습이다. 그녀가 가느다란 줄 사이를 통과하는 모습은 마치 영화의 한 장면 같아 감탄을 자아낸다. 제작진에 따르면 솔비가 미션을 시작함과 동시에 자동차 경적 소리가 크게 세트장을 울렸고, 이로 인해 소리를 측정하는 데시벨이 최고치를 찍는 위기가 있었다는 후문이다. ‘사일런트 플리즈’의 캄태호 피디도 솔비가 출전하는 라운드마다 매의 눈으로 관전하며 그녀를 열렬히 응원했다고 전해져 실전에서 강한 모습을 보여주는 솔비의 미션 결과에 궁금증을 불러일으키고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “솔비가 실전에서 유독 강한 모습을 보여준다. 그녀는 모두가 인정하는 팀의 에이스”라면서 “지난주 패배 이후 심기일전해 반격에 나선 서경석-솔비-동우의 아찔하고 쫄깃한 ‘사일런트 플리즈’ 재도전을 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다. 과연 승부사 솔비가 고난도 미션을 멋지게 성공해내고 팀의 승리를 이끌 수 있을지, 서경석-솔비-동우의 ‘사일런트 플리즈’ 재도전은 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 솔비가 안젤리나 졸리에 빙의해 섹시한 비밀 요원 자태는 뽐내는 모습이 공개됐다. 캄보디아 '사일런트 플리즈'의 에이스로 떠오른 그녀가 첩보 영화를 방불케 하는 미션을 수행하며 맹활약을 펼칠 것을 예고해 기대감을 높이고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.공개된 사진에는 솔비가 복잡하게 엉킨 줄을 피해 요리조리 몸을 움직이고 있는데, 가느다란 줄에는 조금만 건드려도 딸랑 소리가 날 것 같은 방울이 달려있어 눈길을 끈다. 그녀는 방울 소리가 나지 않도록 조심스럽게 줄을 잡은 뒤, 유연하게 몸을 구부리며 좁은 틈새 사이로 탈출을 시도하고 있다. 이는 솔비가 지난주 패배를 딛고 캄보디아의 '사일런트 플리즈' 프로그램에 재도전을 하고 있는 모습이다. 그녀가 가느다란 줄 사이를 통과하는 모습은 마치 영화의 한 장면 같아 감탄을 자아낸다. 제작진에 따르면 솔비가 미션을 시작함과 동시에 자동차 경적 소리가 크게 세트장을 울렸고, 이로 인해 소리를 측정하는 데시벨이 최고치를 찍는 위기가 있었다는 후문이다. '사일런트 플리즈'의 캄태호 피디도 솔비가 출전하는 라운드마다 매의 눈으로 관전하며 그녀를 열렬히 응원했다고 전해져 실전에서 강한 모습을 보여주는 솔비의 미션 결과에 궁금증을 불러일으키고 있다. '세모방' 제작진은 "솔비가 실전에서 유독 강한 모습을 보여준다. 그녀는 모두가 인정하는 팀의 에이스"라면서 "지난주 패배 이후 심기일전해 반격에 나선 서경석-솔비-동우의 아찔하고 쫄깃한 '사일런트 플리즈' 재도전을 꼭 본방사수해주시길 바란다"고 전했다. 과연 승부사 솔비가 고난도 미션을 멋지게 성공해내고 팀의 승리를 이끌 수 있을지, 서경석-솔비-동우의 '사일런트 플리즈' 재도전은 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
가수 솔비가 안젤리나 졸리에 빙의했다.솔비는 최근 진행된 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송> 촬영에서 캄보디아 CTN <사일런트 플리즈>에 재도전해 섹시한 매력을 발산했다.  
가수 솔비, 사진 MBC그는 가느다란 줄 사이를 통과하는 미션을 수행하며 마치 안젤리나 졸리의 영화 한 장면을 재현한 듯한 자태로 감탄을 자아냈다. 미션 시작을 알리는 자동차 경적 소리가 너무 커 한차례 위기가 오기도 했지만, <사일런트 플리즈> 캄태호 PD의 응원에 힘입어 실전에 강한 면모를 보여줬다고.제작관계자는 “솔비가 실전에서 유독 강한 모습을 보여준다. 그는 모두가 인정하는 팀의 에이스”라며 “지난주 패배 이후 심기일전해 반격에 나선 서경석·솔비·동우의 아찔한 <사일런트 플리즈> 재도전을 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다.솔비의 섹시한 매력은 9일 오후 6시30분 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 솔비가 안젤리나 졸리에 빙의해 섹시한 비밀 요원 자태는 뽐내는 모습이 공개됐다. 캄보디아 ‘사일런트 플리즈’의 에이스로 떠오른 그녀가 첩보 영화를 방불케 하는 미션을 수행하며 맹활약을 펼칠 것을 예고해 기대감을 높이고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 공개된 사진에는 솔비가 복잡하게 엉킨 줄을 피해 요리조리 몸을 움직이고 있는데, 가느다란 줄에는 조금만 건드려도 딸랑 소리가 날 것 같은 방울이 달려있어 눈길을 끈다. 그녀는 방울 소리가 나지 않도록 조심스럽게 줄을 잡은 뒤, 유연하게 몸을 구부리며 좁은 틈새 사이로 탈출을 시도하고 있다. 이는 솔비가 지난주 패배를 딛고 캄보디아의 ‘사일런트 플리즈’ 프로그램에 재도전을 하고 있는 모습이다. 그녀가 가느다란 줄 사이를 통과하는 모습은 마치 영화의 한 장면 같아 감탄을 자아낸다. 제작진에 따르면 솔비가 미션을 시작함과 동시에 자동차 경적 소리가 크게 세트장을 울렸고, 이로 인해 소리를 측정하는 데시벨이 최고치를 찍는 위기가 있었다는 후문이다. ‘사일런트 플리즈’의 캄태호 피디도 솔비가 출전하는 라운드마다 매의 눈으로 관전하며 그녀를 열렬히 응원했다고 전해져 실전에서 강한 모습을 보여주는 솔비의 미션 결과에 궁금증을 불러일으키고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “솔비가 실전에서 유독 강한 모습을 보여준다. 그녀는 모두가 인정하는 팀의 에이스”라면서 “지난주 패배 이후 심기일전해 반격에 나선 서경석-솔비-동우의 아찔하고 쫄깃한 ‘사일런트 플리즈’ 재도전을 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다. 과연 승부사 솔비가 고난도 미션을 멋지게 성공해내고 팀의 승리를 이끌 수 있을지, 서경석-솔비-동우의 ‘사일런트 플리즈’ 재도전은 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다.‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<일밤-세모방: 세상의 모든 방송> 솔비가 안젤리나 졸리에 빙의해 섹시한 비밀 요원 자태는 뽐내는 모습이 공개됐다. 캄보디아 ‘사일런트 플리즈’의 에이스로 떠오른 그녀가 첩보 영화를 방불케 하는 미션을 수행하며 맹활약을 펼칠 것을 예고해 기대감을 높이고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. 
<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 
공개된 사진에는 솔비가 복잡하게 엉킨 줄을 피해 요리조리 몸을 움직이고 있는데, 가느다란 줄에는 조금만 건드려도 딸랑 소리가 날 것 같은 방울이 달려있어 눈길을 끈다. 그녀는 방울 소리가 나지 않도록 조심스럽게 줄을 잡은 뒤, 유연하게 몸을 구부리며 좁은 틈새 사이로 탈출을 시도하고 있다.  
이는 솔비가 지난주 패배를 딛고 캄보디아의 ‘사일런트 플리즈’ 프로그램에 재도전을 하고 있는 모습이다. 그녀가 가느다란 줄 사이를 통과하는 모습은 마치 영화의 한 장면 같아 감탄을 자아낸다.  
 
제작진에 따르면 솔비가 미션을 시작함과 동시에 자동차 경적 소리가 크게 세트장을 울렸고, 이로 인해 소리를 측정하는 데시벨이 최고치를 찍는 위기가 있었다는 후문이다. ‘사일런트 플리즈’의 캄태호 피디도 솔비가 출전하는 라운드마다 매의 눈으로 관전하며 그녀를 열렬히 응원했다고 전해져 실전에서 강한 모습을 보여주는 솔비의 미션 결과에 궁금증을 불러일으키고 있다. <세모방> 제작진은 “솔비가 실전에서 유독 강한 모습을 보여준다. 그녀는 모두가 인정하는 팀의 에이스”라면서 “지난주 패배 이후 심기일전해 반격에 나선 서경석-솔비-동우의 아찔하고 쫄깃한 ‘사일런트 플리즈’ 재도전을 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다. 과연 승부사 솔비가 고난도 미션을 멋지게 성공해내고 팀의 승리를 이끌 수 있을지, 서경석-솔비-동우의 ‘사일런트 플리즈’ 재도전은 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<일밤-세모방: 세상의 모든 방송> 헨리가 17년 차 배우 김재원을 제치고 주연 자리를 꿰찼다. 그가 ‘덴탈스토리-이상한 남자’에서 찌질한 환자 역을 맡게 된 것. 이 캐스팅은 헨리의 연기 스승인 김재원의 강력 추천으로 이루어진 것이라고 전해져 헨리가 주인공 역할을 잘 소화해낼 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 
 
 
지난주 김구라-김재원-이수경-헨리의 케미와 남기남 피디의 ‘원샷 원테이크’ 광속 촬영이 큰 웃음을 자아낸 가운데, 첫 번째 드라마 ‘그녀의 향기’ 촬영을 끝내고 ‘이상한 남자’ 촬영에 돌입한 이들의 모습이 공개돼 눈길을 끈다.  
 
 
 
공개된 사진에는 달라진 헨리의 모습이 담겨있다. 헨리가 ‘덴탈스토리’의 두 번째 드라마 ‘이상한 남자’의 주인공인 찌질한 환자 역을 맡은 것. 그는 남기남 피디에 의해 가차 없이 분량이 삭제되던 흑역사를 이겨냈고, 조연에서 주연으로 승격해 진짜 배우처럼 진지하게 대본 리딩을 하고 있어 이목을 사로잡는다. 제작진에 따르면 헨리가 주연을 차지한 데에는 김재원의 공이 아주 컸다고. ‘김재원 바라기’ 헨리와 케미를 선보였던 김재원은 어느 순간 ‘헨리맘’을 자처했고, 남기남 피디에게 헨리를 주인공으로 강력 추천하며 적극적으로 헨리 분량 챙기기에 앞장 섰다는 후문이다. 이후 김재원은 헨리의 연기를 모니터 해주며 든든한 연기 스승의 모습을 보였고, 헨리도 틈나면 “재원이 형! 재원이 형님!”이라고 그의 이름을 외치며 김재원을 많이 의지했다고 전해져 훈훈한 두 사람의 모습이 그려질 이번 주 방송에 대한 기대가 커지고 있다.  <세모방> 제작진은 “김재원-이수경-헨리가 시간 내에 드라마 두 편을 찍을 수 있을지 ‘덴탈스토리’ 두 번째 이야기에 많은 관심 부탁드린다”면서 “불가능한 일도 가능하게 만들어내는 남기남 피디와 첫 주연을 맡은 헨리의 활약을 기대해주시길 바란다”고 전했다. 과연 남기남 피디-김재원-이수경-헨리가 무사히 드라마 촬영을 마무리 지을 수 있을 것인지, 헨리의 첫 주연작 ‘덴탈스토리-이상한 남자’는 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘세상의 모든 방송’‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 속 김재원과 헨리가 연기 대결을 벌인다.9일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)은 캄보디아의 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.‘덴탈스토리’ 드라마 ‘그녀의 향기’에 이어 두 번째 드라마 ‘이상한 남자’의 촬영이 진행되는 가운데, 헨리가 김재원을 제치고 주인공 역할을 차지하며 분량 사냥에 나설 예정이다.제작진에 따르면 촉박하게 진행되는 촬영장에서 김재원과 헨리의 자존심을 건 대결이 벌어졌다. 주인공이 된 헨리는 김재원의 연기를 유심히 관찰하며 ‘김재원 바라기’가 아닌 ‘라이벌’로 돌변했다.헨리는 김재원이 NG를 내자 “이겼다”며 쾌재를 불렀고, 그의 연기 스승인 김재원은 “연기는 조화”라며 연기로 승부를 벌이려는 헨리를 타일렀다.‘세모방’ 제작진은 “헨리가 베테랑 연기자들 사이에서 애드리브를 쏟아내고 이수경에게 연기 조언을 해주는 등 현장에서 ‘김재원 라이벌’로 급부상했다”면서 “김재원과 헨리의 승부를 예측할 수 없는 팽팽한 연기 대결을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김재원과 헨리가 연기로 한 판(?) 붙는다. 17년 차 정극배우 김재원을 제치고 드라마의 주연이 된 헨리가 ‘김재원 바라기’에서 ‘김재원 라이벌’로 돌변해 연기 승부욕을 불태운 것. 연기 내공이 월등히 차이 나는 두 사람이 대결이 가능한지 궁금증을 더하는 가운데, ‘덴탈스토리’ 촬영장에서 ‘NG 안 내기’ 승부를 펼쳤다는 후문이어서 이목을 끌어모으고 있다.  
사진=MBC
[스포츠월드=최정아 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 솔비가 안젤리나 졸리에 빙의해 섹시한 비밀 요원 자태는 뽐내는 모습이 공개됐다. 캄보디아 ‘사일런트 플리즈’의 에이스로 떠오른 그녀가 첩보 영화를 방불케 하는 미션을 수행하며 맹활약을 펼칠 것을 예고해 기대감을 높이고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.공개된 사진에는 솔비가 복잡하게 엉킨 줄을 피해 요리조리 몸을 움직이고 있는데, 가느다란 줄에는 조금만 건드려도 딸랑 소리가 날 것 같은 방울이 달려있어 눈길을 끈다. 그녀는 방울 소리가 나지 않도록 조심스럽게 줄을 잡은 뒤, 유연하게 몸을 구부리며 좁은 틈새 사이로 탈출을 시도하고 있다. 이는 솔비가 지난주 패배를 딛고 캄보디아의 ‘사일런트 플리즈’ 프로그램에 재도전을 하고 있는 모습이다. 그녀가 가느다란 줄 사이를 통과하는 모습은 마치 영화의 한 장면 같아 감탄을 자아낸다. 제작진에 따르면 솔비가 미션을 시작함과 동시에 자동차 경적 소리가 크게 세트장을 울렸고, 이로 인해 소리를 측정하는 데시벨이 최고치를 찍는 위기가 있었다는 후문이다. ‘사일런트 플리즈’의 캄태호 피디도 솔비가 출전하는 라운드마다 매의 눈으로 관전하며 그녀를 열렬히 응원했다고 전해져 실전에서 강한 모습을 보여주는 솔비의 미션 결과에 궁금증을 불러일으키고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “솔비가 실전에서 유독 강한 모습을 보여준다. 그녀는 모두가 인정하는 팀의 에이스”라면서 “지난주 패배 이후 심기일전해 반격에 나선 서경석-솔비-동우의 아찔하고 쫄깃한 ‘사일런트 플리즈’ 재도전을 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다. 과연 승부사 솔비가 고난도 미션을 멋지게 성공해내고 팀의 승리를 이끌 수 있을지, 서경석-솔비-동우의 ‘사일런트 플리즈’ 재도전은 오는 9일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
MBC ‘세상의 모든 방송’ [헤럴드POP=박수인 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김재원과 헨리가 연기로 한 판(?) 붙는다. 17년 차 정극배우 김재원을 제치고 드라마의 주연이 된 헨리가 ‘김재원 바라기’에서 ‘김재원 라이벌’로 돌변해 연기 승부욕을 불태운 것.연기 내공이 월등히 차이 나는 두 사람이 대결이 가능한지 궁금증을 더하는 가운데, ‘덴탈스토리’ 촬영장에서 ‘NG 안 내기’ 승부를 펼쳤다는 후문이어서 이목을 끌어모으고 있다. 오늘(9일) 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. ‘덴탈스토리’ 드라마 ‘그녀의 향기’에 이어 두 번째 드라마 ‘이상한 남자’의 촬영이 진행되는 가운데, 헨리가 김재원을 제치고 주인공 역할을 차지하며 분량 사냥에 나설 예정이다. 제작진에 따르면 촉박하게 진행되는 촬영장에서 김재원과 헨리의 자존심을 건 대결이 벌어졌다는 후문. 주인공이 된 헨리는 김재원의 연기를 유심히 관찰하며 ‘김재원 바라기’가 아닌 ‘김재원 라이벌’로 돌변했다. 특히 헨리는 김재원이 NG를 내자 ‘이겼다’며 쾌재를 불렀는데, 그의 연기 스승인 김재원은 “연기는 조화야!”라고 말하며 연기로 승부를 벌이려는 헨리를 타일렀다. 그러나 어느 순간 김재원도 동화돼 헨리가 NG를 내자 기쁘게 웃으며 “졌다! 졌어! 헨리야 릴랙스~”라며 깐족댔다는 후문이어서 케미 폭탄을 터트릴 두 사람의 모습에 기대를 더한다. ‘세모방’ 제작진은 “헨리가 베테랑 연기자들 사이에서 애드리브를 쏟아내고 이수경에게 연기 조언을 해주는 등 현장에서 ‘김재원 라이벌’로 급부상했다”면서 “김재원과 헨리의 승부를 예측할 수 없는 팽팽한(?) 연기 대결을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다. 과연 17년 차 정극 배우 김재원과 연기 계의 이단아 헨리의 연기 대결에서 누가 승리의 기쁨을 맛볼지, 두 사람의 연기 진검 승부는 오늘(9일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC김재원과 헨리가 연기로 한 판 붙는다.  9일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘덴탈스토리’ 드라마 ‘그녀의 향기’에 이어 두 번째 드라마 ‘이상한 남자’의 촬영이 진행되는 가운데, 헨리가 김재원을 제치고 주인공 역할을 차지하며 분량 사냥에 나선다. 제작진에 따르면 촉박하게 진행되는 촬영장에서 김재원과 헨리의 자존심을 건 대결이 벌어졌다는 후문이다. 주인공이 된 헨리는 김재원의 연기를 유심히 관찰하며 ‘김재원 바라기’가 아닌 ‘김재원 라이벌’로 돌변했다. 특히 헨리는 김재원이 NG를 내자 ‘이겼다’며 쾌재를 불렀는데, 그의 연기 스승인 김재원은 “연기는 조화야”라고 말하며 연기로 승부를 벌이려는 헨리를 타일렀다. 그러나 어느 순간 김재원도 동화돼 헨리가 NG를 내자 기쁘게 웃으며 “졌다! 졌어! 헨리야 릴랙스”라며 깐족댔다는 후문이다.‘세모방’ 제작진은 “헨리가 베테랑 연기자들 사이에서 애드리브를 쏟아내고 이수경에게 연기 조언을 해주는 등 현장에서 ‘김재원 라이벌’로 급부상했다”면서 “김재원과 헨리의 승부를 예측할 수 없는 팽팽한(?) 연기 대결을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
세모방 김재원 헨리.사진= MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 제공'세모방'김재원과 헨리가 연기로 한 판(?) 붙는다. 17년 차 정극배우 김재원을 제치고 드라마의 주연이 된 헨리가 김재원 라이벌로 돌변해 연기 승부욕을 불태운다.9일 방송될 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)'와 덴탈TV '덴탈스토리(D-STORY)' 프로그램과 협업에 나선다.덴탈스토리 드라마 '그녀의 향기'에 이어 두 번째 드라마 '이상한 남자'의 촬영이 진행되는 가운데, 헨리가 김재원을 제치고 주인공 역할을 차지하며 분량 사냥에 나선다.촉박하게 진행되는 촬영장에서 김재원과 헨리의 자존심을 건 대결이 펼쳐진다. 주인공이 된 헨리는 김재원의 연기를 유심히 관찰하며 '김재원 바라기'가 아닌 '김재원 라이벌'로 돌변한다.특히 헨리는 김재원이 NG를 내자 '이겼다'며 쾌재를 부른다. 그의 연기 스승인 김재원은 "연기는 조화야!"라고 말하며 연기로 승부를 벌이려는 헨리를 타이른다. 그러나 어느 순간 김재원도 동화돼 헨리가 NG를 내자 기쁘게 웃으며 "졌다! 졌어! 헨리야 릴랙스"라며 깐족댄다. '세모방' 제작진은 "헨리가 베테랑 연기자들 사이에서 애드리브를 쏟아내고 이수경에게 연기 조언을 해주는 등 현장에서 '김재원 라이벌'로 급부상한다. 김재원과 헨리의 승부를 예측할 수 없는 팽팽한 연기 대결을 본 방송으로 확인 부탁드린다"고 전했다.한편 17년 차 정극 배우 김재원과 연기계의 이단아 헨리의 연기 진검 승부는 9일 오후 6시 30분에 방송되는 '세모방'에서 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 헨리가 결국 분량 실종을 경험했다. 그는 배우 김재원에 위로를 받았다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 김재원과 이수경, 김구라, 헨리가 나선 덴탈TV '덴탈 스토리'의 모습이 그려졌다.이날 김재원은 리허설 없이 가야 한다는 말에 "원래 리허설 해야 하는 거 아니냐"고 걱정했다. 하지만 남기남 PD는 "빨리 찍지 않으면 건물 문 닫는다"며 한 시간 안에 모든 걸 끝내야 한다고 강조해 웃음을 자아냈다.헨리는 쓰러진 김재원을 끌어내는 연기를 해야 했다. 그는 김재원을 질질 끌고 바깥으로 나가 장내를 초토화시켰다. 하지만 '1신 1커트' 주의의 남기남 PD는 곧바로 "오케이"를 외쳐 모두를 폭소케 했다. 김구라와 남기남 PD는 방독면 쓰는 문제로 갈등을 빚었다. 하지만 헨리는 "그렇게 중요한 문제는 아니니까"라고 팩트폭격을 해 웃음을 터뜨렸다. 헨리는 걱정하던 대로 분량이 결국 사라져서 울상을 지었다. 그런 헨리를 위로한 건 김재원이었다. 헨리는 김재원 곁으로 가 "대배우와 함께라니"라며 좋아했고, 김재원은 헨리에게 연기를 지도했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 헨리의 감정 과잉 연기가 웃음을 안겼다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 - 이하 세상의 모든 방송'(연출 김명진, 최민근)에서는 덴탈 TV ‘그녀의 향기’ 촬영에 도전하는 헨리, 김재원의 모습이 그려졌다.김구라, 김재원, 헨리, 이수경은 2시간 안에 드라마 한 편을 완성해야했다. PD에겐 NG란 없었고 헨리가 폭풍 연기력을 뽐내 웃음을 안겼다. 헨리는 쓰러진 닥터 김재원을 붙들고 오열했고, 끌어내라는 김구라의 말에 김재원의 몸을 말 그대로 ‘질질’ 끌어내 폭소를 유발했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 베테랑 배우 김재원 이수경도 떨게 한 덴탈TV.9일 방송된 MBC ‘세모방’에서 이수경과 김재원, 헨리는 2시간 만에 드라마 만들기에 도전했다.꽁트 대본과 정극 연기의 기묘한 조화. 이수경은 담당PD에 “우리 연기는 마음에 드시나?”라고 조심스럽게 물었다.이에 PD는 “아주 좋다. 왜들 그렇게 걱정을 하나”라며 웃었다.그러나 베테랑 김재원 역시도 자신감을 잃은 모습. 연기초보 헨리가 그런 김재원을 격려하는 것으로 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '세모방' 김구라가 베테랑 다운 면모를 보여줬다. 9일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나섰다. 이날 김재원 헨리 이수경은 덴탈TV의 드라마에 출연했다. 이수경은 모두가 반할 미모를 지닌 미녀이지만 심각한 입냄새가 고민인 환자로 등장했다. 순조롭게 진행되던 촬영은 이수경으로 인해 첫 NG가 나왔다. 이수경이 치료 의자에 앉아 남기남 PD가 NG를 외친 것. 이수경에게 독특한 자세를 요구했고, 모든 이들은 정체를 알 수 없는 연출 철학에 당황했다. 자칫 얼어붙을 뻔한 분위기는 김구라의 열연으로 풀어졌다. 김구라는 PD 스타일을 파악하고 적재적소에 아이디어 애드리브를 넣으며 현장 분위기를 이끌었다. 이에 남PD도 연신 미소를 지었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리가 배우 김재원에게 호감을 드러냈다.9일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 헨리가 김재원에게 연기를 배우는 장면이 전파를 탔다. 이날 헨리는 "형이랑 같이 침대에 있으니까"라며 애교를 부렸고, 김재원은 "호기심이 진짜 많다"라며 감탄했다.이에 헨리는 "신기하다. 대배우랑 같이 있다는 게. (배우는) 조금 다르다"라며 속내를 털어놨다. 이에 김재원은 헨리에게 연기를 가르쳐줬다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’ 방송화면헨리가 이수경과 커플 연기를 선보였다.9일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서는 헨리가 이수경에 폭탄 발언을 하는 모습이 그려졌다.이날‘덴탈스토리’ 드라마 ‘그녀의 향기’에 이어 두 번째 드라마 ‘이상한 남자’의 촬영이 진행된 가운데 헨리가 이수경과 커플 연기를 펼쳤다.이날 두 사람은 뽀뽀신 촬영을 진행했고, 헨리는 이수경과 뽀뽀를 하려는 찰나에 “입에서 똥 냄새나”라는 대사 대신 “너 입에서 똥이 나와”라고 엉뚱한 대사를 선보여 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 헨리가 대사 실수로 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 - 이하 세상의 모든 방송'(연출 김명진, 최민근)에서는 2시간 안에 드라마 한 편을 완성하는데 도전한 헨리, 김재원, 이수경, 김구라의 모습이 그려졌다.헨리는 국내 유일 치아 방송 덴탈TV ‘그녀의 향기’에서 연기에 도전했고, 이수경과의 키스신에서 ‘야 너 입에서 똥 냄새 난다. 헤어져’라는 대사를 실수로 입에서 똥이 나온다고 말해 폭소를 유발했다. 헨리는 두 번째 도전에서 자연스러운 연기를 펼쳐 무사히 촬영을 마쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 헨리가 과한 연기 자신감을 보였다. 9일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송'은 덴탈TV '덴탈스토리(D-STORY)'와 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)' 프로그램과 협업에 나섰다.헨리와 대사를 주고 받던 이수경은 대사 실수를 저질렀고, 헨리는 "이거 NG냐. 내가 이긴 거냐"며 목소리를 높였다. 김재원은 "연기는 조화"라고 조언했다.헨리는 이수경에 "NG는 다 낸다더라"며 기고만장한 모습으로 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처헨리가 배우 김재원과 연기 대결을 펼쳤다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 덴탈TV '덴탈스토리' 프로그램과 협업에 나선 김재원, 이수경, 헨리, 김구라의 모습이 방송 됐다.이날 방송에서는 '덴탈스토리' 드라마 '그녀의 향기'에 이어 두 번째 드라마 '이상한 남자'의 촬영을 함께하는 출연자들의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 김재원을 제치고 주인공 역할을 차지했다. 주인공이 된 헨리는 김재원의 연기를 유심히 관찰하며 '김재원 바라기'가 아닌 '김재원 라이벌'로 돌변했다.헨리는 김재원이 NG를 내자 "예스! 이겼어"라며 기뻐했고, "그냥 다시 하면 된다"라며 김재원에게 연기 지도를 했다.또 헨리는 "형 괜찮아요. 스태프들이 다 기다리고 있다"라며 라이벌로 활약해 웃음을 자아냈다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 솔비가 한국의 마릴린 먼로로 변신했다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 서경석, 솔비, 동우가 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)' 촬영에 나서는 모습이 그려졌다.이날 서경석, 솔비, 동우는 오프닝만 3개월 연습한 상대팀에 긴장했다. 지난 방송에서 이미 패배를 경험했기에, 서경석, 솔비, 동우는 이번 대결에서는 꼭 승리를 하겠다고 다짐했다. 솔비는 상금부스 안에서 파격 댄스를 펼쳤고, 동우와 서경석도 솔비의 노래에 맞춰 퍼포먼스를 펼쳐 성공적인 오프닝 무대를 장식했다. 솔비는 "시간이 부족해 아예 제 노래로 했다. 제가 춤을 두 분께 가르쳐드렸는데 서경석 오빠도 정말 잘 하더라"고 회상했다. 솔비는 첫 경기에서 소리없이 미나리 자르기에 당첨됐다. 상대팀은 제한시간을 초과해 탈락하고 말았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '세모방' 김재원과 헨리가 연기로 한 판(?) 제대로 붙었다.  9일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'은 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)'-덴탈TV '덴탈스토리(D-STORY)' 프로그램과 협업에 나섰다.  이날 17년 차 정극배우 김재원을 제치고 드라마의 주연이 된 헨리가 '김재원 바라기'에서 '김재원 라이벌'로 돌변해 연기 승부욕을 불태워 웃음을 안겼다.   '덴탈스토리' 드라마 '그녀의 향기'에 이어 두 번째 드라마 '이상한 남자'의 촬영이 진행되는 가운데, 헨리가 김재원을 제치고 주인공 역할을 차지하며 분량 사냥에 나섰다.  헨리는 김재원이 NG를 내자 "이겼다"며 쾌재를 불렀는데, 그의 연기 스승인 김재원은 "연기는 조화야!"라고 말하며 연기로 승부를 벌이려는 헨리를 타일렀다. 그러나 어느 순간 김재원도 동화돼 헨리가 NG를 내자 기쁘게 웃으며 "졌다! 졌어! 헨리야 릴랙스~"라며 깐족대 폭소를 유발했다.  '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’ 방송화면솔비, 서경석, 인피니트 동우가 캄보디아 방송에 출연했다.9일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서는 캄보디아의 프로그램과 협업에 나섰다.이날 솔비, 서경석, 인피니트 동우는 캄보디아 게임쇼에 출연했다. 첫 번째 경기 ‘소리 없이 미나리 자르기’에 나선 솔비는 긴장된 모습을 보였다.앞서 캄보디아 팀이 실패한 상태에서 솔비는 아슬아슬하게 1단계를 통과했고, 한국팀이 5점을 획득해 앞서나가기 시작했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 솔비가 남다른 유연성을 자랑했다. 9일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 서경석과 솔비, 동우가 캄보디아 게임쇼에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 서경석은 소리 없이 계란을 깨트려야 하는 미션에서 뒤늦게 입을 사용하면 안된다는 룰을 알고 좌절했다. 서경석은 연습을 하는 동안 입을 사용했던 것. 서경석은 안타깝게 데시벨을 넘겨 미션에 실패했다.이어 동우는 소리 없이 얼음물 따르기에 도전했다. 앞서 캄보디아 팀은 미션에 성공해 10점을 획득했다. 그러나 동우는 시간초과로 미션에 실패했고, 캄보디아 팀에 5점 뒤처졌다.또 솔비는 조용한 007 미션에서 남다른 유연성으로 활약했다. 솔비는 1초를 남겨두고 미션에 성공해 10점을 획득했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 헨리 효과는 존재했다. 헨리와 함께한 예능, 김재원도 이수경도 유쾌해졌다.9일 방송된 MBC ‘세모방’에선 김재원 이수경 헨리가 출연해 덴탈TV와의 콜라보를 함께했다.‘그녀의 향기’를 통해 헨리가 최초의 키스신에 도전했다. 상대는 이수경이다. 초 미녀 이수경에게 키스를 시도하나 그녀의 입 냄새에 진저리를 치고 달아나는 장면.의욕이 넘친 탓일까. 헨리는 “너 입에서 똥 냄새 나”란 대사를 “너 입에서 똥이 나와”로 잘못 말하는 것으로 NG를 냈다. 이수경이 끝내 웃음을 터뜨렸을 정도.그렇게 ‘그녀의 향기’ 촬영이 종료되고, “정말 잘 하긴 한 건가?”라며 불안해하는 이수경에게 덴탈PD는 “아주 잘 됐다”라고 만족감을 표했다. 김재원은 헨리의 연기가 훌륭했다며 그를 독려했다.이어진 건 역시나 2시간 시간제한이 있는 ‘이상한 남자’ 촬영이다. 첫 NG가 이수경에게서 나온 가운데 헨리는 “재원이 형, 내가 이겼다!”라고 흥분해 외쳤다. 이에 김재원은 “연기에 이기고 지는 게 어디 있나. 연기는 조화다”라며 헨리를 달랬다.그런데 두 번째 촬영 중 김재원이 NG를 내면, 헨리는 여지없이 “이겼어!”를 외치며 기뻐했다. 김재원에 “다시 하면 된다”라고 장난스럽게 격려도 했다.이에 따라 발발한 것이 바로 NG 전쟁이다. 헨리가 NG를 내기 무섭게 김재원 역시 “졌어, 헨리야. 릴렉스”라고 너스레를 떨었다.모든 촬영이 끝난 후에는 NG수가 가장 적었던 이수경이 “내가 이긴 것 같아”라고 능청스럽게 외쳤다.놀란 듯 멍한 표정을 짓는 헨리의 모습이 백미. 김재원은 “우리 둘이 비긴 것”이라며 그런 헨리를 달래는 것으로 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에선 덴탈TV외에도 솔비 서경석 동우가 함께한 캄보디아 예능 쇼 ‘사일런트 플리즈’가 공개됐다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[헤럴드POP=원해선 기자] 헨리가 정극 배우 김재원-이수경에 지지 않는 연기 열정을 보였다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 - 이하 세상의 모든 방송'(연출 김명진, 최민근)에서는 2시간 안에 드라마 한 편을 완성하는데 도전한 헨리, 김재원, 이수경, 김구라의 모습이 그려졌다.헨리는 정극 배우인 김재원을 쫓아다니며 ‘김재원 바라기’ 모습을 보였다. 김재원은 연기에 도전하는 헨리에게 조언을 아끼지 않았다. 헨리는 김재원을 “대배우”라고 칭하며 행복해했다. 촬영팀은 2시간 안에 덴탈TV 2편을 완성해야 했고, 속전 속결로 촬영을 진행했다.김구라는 쓰러진 김재원을 끌어내라 말했고, 헨리가 김재원의 몸을 바닥에서 말 그대로 ‘질질’ 밀면서 끌어내 웃음을 안겼다. 이대로 촬영해도 되는 것인지 모두 당황한 가운데 PD는 만족스러운 듯 “컷!”을 외쳤다. 정극 배우 이수경, 김재원의 고난은 여기서 끝이 아니었다. 둘은 난해한 PD의 연출에도 베테랑처럼 연기를 이어나갔다.이수경-헨리는 한 장면에서 커플 역할을 맡아 눈길을 끌었다. 헨리는 연인 이수경에게 키스를 하려 할 때 입에서 나는 악취에 “입에서 똥 냄새가 나”라는 대사를 해야 했지만, 실수로 “똥이 나와”라고 말해 NG를 냈다. 헨리의 NG에 이수경은 웃음을 터트렸다.장소를 이동해 2편을 촬영했고, 이번엔 이수경이 대사 실수를 해 NG를 냈다. 헨리는 “내가 이겼다!”라며 어린 아이처럼 좋아했고, 이를 지켜본 김재원은 “연기에 이기는 것은 없다. 연기는 ‘조화’다”라며 명언을 남겼다. 김재원은 역으로 자신과 이수경에게 연기 조언을 시작한 헨리에 “캐릭터가 왜 이렇게 뒤죽박죽이야”라며 당황해 웃음을 자아냈다.이번엔 김재원이 NG를 냈고, 헨리는 또 자신이 이겼다며 “괜찮아요 형, 다시 하면 돼요 우리 모든 스태프들 다 기다리면 돼요”라고 해 김재원을 당황케 했다. 김재원은 보란 듯이 또박또박 정확한 대사를 구사했고, 그 다음엔 헨리가 NG를 냈다. 김재원은 촬영이 끝나고 칭찬에 목 마른 헨리에게 “너랑 나랑은 비겼어 됐지?”라며 웃어 대인배의 면모를 드러냈다.한편 솔비, 서경석, 인피니트 장동우는 조용히 하면 돈을 주는 캄보디아 게임 쇼에 대한민국 대표로 출연해 눈길을 끌었다. 시간과 데시벨 제한이 있는 게임은 모두를 긴장시켰다. 열정적인 세 명의 게임 도전에 캄보디아 PD도 만족의 박수를 보냈다. 솔비팀은 5점 차이로 상대팀을 누르고 다음 단계 게임에 진출했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '세모방' 솔비와 동우가 맹활약하며 캄보디아 팀을 제압했다. 김구라 헨리 김재원 팀은 치과에서 방영되는 덴탈드라마를 완성했다. 9일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나섰다. 솔비와 인피니트 동우, 서경석은 지난주 패배를 딛고 캄보디아의 ‘사일런트 플리즈’ 프로그램에 재도전을 했다. 1라운드에서 소리를 내지 않고 미나리를 자르는 미션을 했다. 앞서 캄보디아 팀이 실패한 가운데 솔비가 성공해 1라운드 승리를 거머쥐었다. 2라운드는 소리 없이 얼음물 따르기. 동우가 주자로 나섰지만 패배하고 말았다. 이어 솔비가 ‘조용한 007’ 미션에 도전해 승리했다. 마지막은 소리 없이 철물을 옮기는 미션이었다. 동우는 시종일관 자신을 도발한 캄보디아 '도발남'을 제압하고 승리르 거두기 위해 심기일전했다. 마침내 승리를 거둔 동우는 마치 월드컵에서 승리를 거둔 축구선수처럼 세리머니를 했다. 이들은 총 상금 35만원 정도를 탔고, 모든 상금은 캄보디아에 기부했다.  
© News1 MBC '세모방' 캡처이날 김재원 헨리 이수경은 덴탈TV의 드라마에 출연했다. 이수경은 모두가 반할 미모를 지닌 미녀이지만 심각한 입냄새가 고민인 환자로 등장했다. 순조롭게 진행되던 촬영은 이수경으로 인해 첫 NG가 나왔다. 이수경이 치료 의자에 앉아 남기남 PD가 NG를 외친 것. 이수경에게 독특한 자세를 요구했고, 모든 이들은 정체를 알 수 없는 연출 철학에 당황했다. 자칫 얼어붙을 뻔한 분위기는 김구라의 열연으로 풀어졌다. 김구라는 PD 스타일을 파악하고 적재적소에 아이디어 애드리브를 넣으며 현장 분위기를 이끌었다. 헨리 역시 김재원과 남다른 브로맨스를 완성했다. 이에 남PD도 연신 미소를 지었고, 포복절도 덴탈드라마를 완성했다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC시청자까지 숨죽이게 만드는 캄보디아 방송이 눈길을 사로잡았다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈'와 덴탈TV '덴탈스토리(D-STORY)' 프로그램과 협업에 나선 출연자들의 모습이 방송 됐다.먼저 김재원, 이수경, 헨리, 김구라는 '덴탈스토리' 드라마 '그녀의 향기'에 이어 두 번째 드라마 '이상한 남자'의 촬영을 함께했다.이날 헨리는 김재원을 제치고 주인공 역할을 차지했다. 주인공이 된 헨리는 김재원의 연기를 유심히 관찰하며 '김재원 바라기'가 아닌 '김재원 라이벌'로 돌변했다.헨리는 김재원이 NG를 내자 "예스! 이겼어"라며 기뻐했고, "그냥 다시 하면 된다"라며 김재원에게 연기 지도를 했다.또 헨리는 "형 괜찮아요. 스태프들이 다 기다리고 있다"라며 라이벌로 활약해 웃음을 자아냈다.이어 서경석 솔비 인피니트 동우는 지난주 패배를 딛고 캄보디아의 '사일런트 플리즈' 프로그램에 재도전 했다. 
/사진=방송화면 캡처개막 공연을 마친 세 사람은 첫 번째 미나리 자르기 대결에서 승리하며 앞서 나갔다. 하지만 두 번째 소리 없이 계란 깨기에서는  실패했다.마지막으로는 소리 안내고 얼음물 따르기. 인피니트 동우는 성공을 눈앞에 두고 시간 초과로 실패했다. 네 번째 경기는 조용한 007게임이었다. 솔비는 종이 달린 실타래를 조용히 빠져나가며 1초를 남기고 성공했다.다섯번째는 철물점 쇼핑이었다. 동우는 캄보디아 팀이 실패한 미션을 성공하며 역전했다.마지막은 '사일런스 플리즈'의 시그니처 게임인 쟁반 던지기였다. 캄보디아 팀은 계속된 실수로 6초를 남기고 3아웃 됐다. 뒤 이어 도전한 대한민국 팀은 더 많은 점수를 따 결국 승리했다.이날 게임에서 승리한 한국 팀은 상금을 받았다. 서경석은 "우리는 이 돈을 캄보디아에 기부하겠다"라고 말하며 훈훈하게 마무리 했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리가 배우 김재원과 이수경을 상대로 연기 대결에 도전했다.9일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 덴탈TV 프로그램과 캄보디아 게임쇼와 캄보디아 예능 프로그램이 소개된 장면이 전파를 탔다.이날 헨리는 감독이 찾는 줄도 모르고 김재원의 곁에서 떨어지질 않았다. 헨리는 "형이랑 같이 침대에 있으니까 좋다"라며 기뻐했고, 김재원은 "호기심이 진짜 많다"라며 놀랐다.이에 헨리는 "신기하다. 대배우랑 같이 있다는 게. (배우는) 조금 다르다"라며 호감을 드러냈고, 김재원은 짧은 시간을 이용해 헨리에게 연기를 가르쳤다.이어 감독은 "헨리 역을 하나 만들었다. 분량이 없다고 해서"라며 격려했고, 헨리는 남다른 연기 자신감으로 김재원과 이수경에게 도전장을 내밀었다. 이수경과 김재원은 어설픈 스토리와 상황 설정에도 당황하지 않은 채 정극 연기를 펼쳤다. 그러나 감독은 김재원과 이수경에게 과한 리액션을 요구했고, 헨리는 1차원 연기로 칭찬을 받았다. 게다가 헨리는 김재원이 NG를 낼 때마다 기쁨을 감추지 못했다.이후 헨리는 마지막 촬영이 끝난 뒤 "누가 이긴 것 같냐"라며 물었고, 이수경은 "내가 이긴 거 같다. 한 번도 안 틀렸다"라며 너스레를 떨었다. 김재원 역시 헨리에게 "너랑 나랑 비겼다. 됐지 않냐"라며 맞장구쳤다.또 서경석과 솔비, 동우 역시 지난 주에 이어 캄보디아 게임 쇼에 직접 출연한 영상을 공개했다. 세 사람은 우승 상금을 캄보디아에 기부해 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 솔비와 서경석, 동우가 '사일런트 플리즈'에서 대활약을 펼쳤다. 특히 솔비가 에이스로 등극했다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 김재원과 이수경, 김구라, 헨리가 덴탈TV '덴탈 스토리' 촬영에 임하는 모습과 서경석, 솔비, 동우가 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)' 촬영에 나서는 모습이 그려졌다.이날 '덴탈 스토리' 팀은 제한된 시간 안에 2부를 찍어야 했다. '1신 1커트' 남기남 PD는 모든 순간에 "오케이"를 외쳐 웃음을 자아냈다. 이 덕분에 헨리는 김재원을 질질 끌고 바깥으로 나가는 진풍경이 드라마에 담겼다.하지만 섬세함이 필요할 때에는 남기남 PD도 NG를 외쳤다. 김구라와 남 PD는 방독면을 쓰는 장면에서 기싸움을 했다. 하지만 김구라의 아이디어가 빛을 발하면서 남기남 PD도 김구라에게 박수를 쳤다. 김구라의 아이디어 덕분에 드라마는 순탄하게 촬영됐다.헨리에게는 고난의 연속이었다. 헨리는 자신의 분량이 자꾸만 날아가자 안타까움을 감추지 못했다. 남기남 PD는 "건물 문 닫는데요"라는 말로 미안함을 대신해 웃음을 자아냈다. 그럴 때 마다 헨리에게 위로를 주는 건 김재원이었다. 김재원은 헨리에게 연기 지도를 했고, 헨리는 그런 김재원에 "대배우"라며 극존칭을 써 웃음을 자아냈다.스케줄 때문에 끝까지 함께 하지 못한 김구라 대신 헨리가 손님으로 분했다. 김재원은 "헨리가 앞에서 분량이 적었으니 나와 역할을 바꿔서 하면 좋을 것 같다"고 양보했다. 헨리는 날개 돋힌 듯 자신만의 스타일로 연기를 해냈다. 제한 시간 동안 촬영을 마친 '덴탈스토리' 팀은 포복절도의 공익 방송을 만들어냈다.'사일런트 플리즈'의 지난 방송에서 패배를 맛본 솔비, 서경석, 동우는 설욕을 다짐했다. 첫 번째 경기에 나선 솔비는 과감한 승부수로 미나리 뜯어내기에 성공했다. 서경석은 맨손으로 달걀 깨기에 도전했지만, 어려운 미션에 결국 실패하고 말았다.이 팀의 에이스는 솔비였다. 솔비는 방울 달린 실타래를 지나가는 미션도 성공을 했다. 동우는 앞서 얼음물 담기 미션에 실패해 잔뜩 승부욕이 활활 타오른 상태였다. 그는 상대방이 실패한 각종 도구 빼기 미션에 성공해 무대 위에서 벌러덩 눕는 세레모니를 펼쳐 웃음을 자아냈다.마지막 라운드는 프로그램의 시그니처 코너인 쟁반 던지기 미션이었다. 상대방 팀은 마지막 라운드에서 실패를 했다. 전날 방송에서 쟁반 던지기에 강세를 보였던 솔비, 서경석, 동우는 다시금 마음을 다잡았다. 이들은 위기도 겪었지만 침착하게 쟁반을 받아냈다. 동우는 위험천만한 순간에도 유연함으로 쟁반을 받아냈다. 결국 한국 팀은 승리를 거머쥐었다. 여기서 끝이 아니었다. 돈을 가져갈 수 있는 최종 관문인 철사 통과하기가 남아 있었다. 솔비는 에이스답게 가장 어려운 관문을 맡았지만 아쉽게 실패해 30초간 돈을 가져갈 수 있게 됐다. 이들은 총 130만 엘을 받게 됐다. 서경석은 "우리가 캄보디아에 상금을 기부하고 오겠다"고 말하며 방송국에 상금을 위임해 박수를 받았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
‘세모방’이 덴탈TV와 캄보디아TV와 협업하며 새로운 모습을 공개했다. 9일 저녁 6시 30분 방송한 MBC ‘세모방-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 배우 김재원, 이수경, 개그맨 김구라, 서경석, 가수 헨리, 솔비, 인피니트 동우 등이 출연했다.이날 김재원-이수경-김구라-헨리는 덴탈TV와 협업해 드라마 ‘그녀의 향기’를 촬영했다. 남기남 PD가 김구라의 말을 듣고 대본을 바꾸는 바람에 헨리의 대사가 사라졌다. 분량이 사라진 헨리를 위해 남 PD는 새로운 배역을 만들어줬다. 이수경의 남자친구 역할을 하게 된 헨리는 “너 입에서 똥 냄새 나”라는 대사를 “똥이 나와”라고 바꿔 말해 폭소케 했다. 헨리는 연기를 하면서 대사를 틀리지 않는데 집중했다. 그는 상대 배우가 틀리면 “내가 이겼다“고 김재원에게 자랑 했고, 김재원은 ”연기에 이기고 지는 것은 없다“고 조언했다. 김재원이 대사를 틀리자 헨리는 “괜찮다. 스태프들이 조금 기다리면 된다”고 위로를 해 당황케 했다. 드디어 헨리가 실수를 하자 김재원마저 “헨리, 너 졌다”며 똑같이 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 또 솔비-서경석-동우는 캄보디아 국민 예능 ‘사일런트 플리스(Silent Please)’에 출연했다. 조용히 하면 돈을 주는 게임 예능프로그램으로, 이들은 소리를 내지 않고 캄보디아 미나리 자르기-달걀 깨기-얼음물 따르기 등을 성공시켜야 했다. 먼저 솔비는 미나리 자르기에 성공했으나 서경석은 시작하자마자 큰 소음을 내며 실패하고 말았다. 동우 역시 시간 초과로 실패했다. 이어 솔비는 종이 달린 선을 넘는데 성공하며 팀의 승리에 일조했다. 동우는 쇠와 유리로 된 물건들을 옮기는데 성공한 후 마치 월드컵 경기에 이긴 듯한 세리머니를 선보였다. 마지막으로 쟁반 던지기 라운드가 펼쳐졌다. 무제한으로 점수를 얻을 수 있는 기회로, 대한민국 팀은 역전에 성공했다. 우승한 대한민국 팀은 30초 동안 돈을 잡을 수 있는 기회가 주어졌고 130만 리엘을 받은 후 캄보디아에 기증을 했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 연기열정과 도전정신이 빛났다. 9일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송'은 덴탈TV '덴탈스토리(D-STORY)'와 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)' 프로그램과 협업에 나섰다.키스신 연기에 도전한 헨리는 "너 입에서 똥 냄새 나"를 "너 입에서 똥이 나와"라고 말해버려 큰 웃음을 안겼다. 드라마 '그녀의 향기'에 이어 두 번째 드라마 '이상한 남자'의 촬영이 진행된 가운데, 김구라가 촬영에서 먼저 빠지며 김재원이 의사 역을 맡고 헨리가 찌질남 환자 역을 연기하게 됐다. 헨리와 일대일 연기를 펼친 이수경은 대사 실수를 저질렀고, 헨리는 "이거 NG냐. 내가 이긴 거냐"며 기뻐했다. 김재원은 "연기는 조화"라고 조언했다.  헨리는 이수경에 "NG는 다 낸다더라"며 기고만장한 모습으로 웃음을 안겼다. 촬영 종료 10분을 앞두고 마지막 신을 촬영했다. 이때 김재원이 NG를 냈고 헨리는 "예스, 내가 이겼어"라며 "다시 하면 된다"고 말했다. 최우수 연기상에 빛나는 김재원은 멋쩍은 웃음을 지었고 헨리는 "괜찮다. 모든 스태프가 기다리면 된다"고 부담을 줬다.   
솔비는 '소리 없이 미나리 자르기'에 도전했다. 캄보디아 팀이 제한시간초과로 실패한 가운데 솔비는 제한시간종료를 코 앞두고 성공해 5점을 획득했다. '소리 없이 달걀 깨기'에서 입으로 달걀을 깨는 연습을 했던 서경석은 손만 써야 한다는 규칙을 듣고 난관에 봉착했다. 캄보디아 팀과 마찬가지로 첫 시도에 탈락했다. '소리 없이 얼음물 따르기'에 도전한 동우 역시 점수 획득에 실패했다. 솔비는 '조용한 007'에서 1초를 남기고 성공하며 팀에 웃음을 안겼다. 이어 동우까지 '철물점 쇼핑'을 무사히 마치며 캄보디아 팀을 상대로 역전에 성공했다. 게임 쇼의 하이라이트인 '쟁반 던지기'를 마치고 발표된 최종 결과의 우승팀은 한국 팀으로 전날의 패배를 설욕했다. 한국 팀은 총 30초의 시간을 얻어 약 35만원의 상금을 따냈고, 이를 캄보디아에 기부하는 훈훈함을 남겼다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
헨리가 이수경과의 키스신에 도전했다.9일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 김재원-이수경-헨리가 덴탈 드라마를 촬영하는 모습이 그려졌다. 이날, 헨리는 이수경과 커플 연기를 펼쳤다. 두 사람의 키스신이 진행됐고, 헨리는 이수경과 뽀뽀를 하려는 찰나 “너 입에서 똥이 나와!”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 헨리의 원래 대사는 “입에서 똥 냄새가 나”였던 것. 헨리는 첫 키스신에 대사 실수가 있었지만 의외로 자연스러운 연기를 펼쳐 눈길을 모았다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김재원이 헨리의 애드리브에 당황했다. 9일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 과한 자신감으로 연기 조언을 하는 헨리의 모습이 그려졌다.이날, 헨리는 이수경과 김재원에게 연기 조언을 하며 연기에 과한 자신감을 드러냈다. 헨리는 NG 충격으로 시무룩해져 있는 이수경에게 “NG는 다 내는 거다. 연기 나쁘지 않았다.”고 조언했고, 김재원에게는 “하나하나 설명해 주겠다.”며 연기에 과한 자신감을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 헨리는 연기 중 과한 애드리브를 선보이며 김재원을 당황케 했고, 대본에 없는 헨리의 애드리브가 이어지자 급기야 김재원은 고개를 돌리며 웃음을 참아야 했다.  MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자] 가수 이자 화가로 활동중인 예술가 솔비가 MBC 예능 '세상의 모든방송(이하 세모방)' 프로그램을 홍보하는 사진 한 장을 게재했다.9일인 오늘 가수 솔비는 자신의 개인 인스타그램을 통해 "경석오빠랑 동우 보고싶네, 세모방 오늘 반전이 있을까요?"라면서 "#솔비, 서경석, 인피니트 장동우, 일밤 세상의 모든 방송, 세모방, 눈에 쓴거 가면 일까요?ㅋㅋ가면 팩 하면서 떠났던 비행기안에서"라는 글과 함께 멤버들과 친분샷을 공개했다.공개된 사진 속에서 솔비는 비행기 안에서 솔비는 가면팩을 슨한 채로 비행기 안에서 여유를 즐기고 있으며 특히 그녀와 함께 브이를 취한채 장난기 넘치는 표정으로 카메라를 응시하고 있는 개그맨 서경석과 아이돌 인피니트 멤버 동우의 모습이 눈길을 끈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
솔비가 캄보디아 팀과의 대결에서 이겼다.9일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 서경석-솔비-인피니트 동우가 캄보디아 국민 예능 ‘사일런트 플리즈’에 출연하는 모습이 그려졌다.이날, 솔비는 ‘소리 없이 미나리 자르기’에 도전했다.캄보디아 팀이 시간 초과로 대결에 실패한 가운데 솔비의 도전이 이어졌고, 솔비는 제한시간을 앞두고 아슬아슬하게 도전에 성공했다. 솔비는 과감한 승부수로 시간을 단축시키며 대결에 성공했고, 이어진 게임에서도 한국 팀의 에이스로 활약했다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
◆…세모방 헨리 <사진: MBC '세모방'>'세모방'에 출연한 가수 헨리가 대사를 실수해 눈길을 끌고 있다.9일 방송된 MBC '일밤 세모방'에서는 2시간 안에 드라마 한 편을 완성하는데 도전한 헨리, 김재원, 이수경, 김구라의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 국내 유일 치아 방송 덴탈TV '그녀의 향기'를 통해 연기에 도전했다. 헨리는 이수경과의 키스신에서 "야 너 입에서 똥 냄새 난다. 헤어져"라는 대사를 실수로 "입에서 똥이 나온다"고 말해 웃음을 자아냈따.또 헨리는 두 번째 도전에서 자연스러운 연기를 펼쳐 무사히 촬영을 마쳤다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
세모방 헨리(사진=MBC 세모방 방송캡처) '세모방' 헨리의 대사가 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다.9일 오후 방송된 MBC 예능 ‘세모방’에서는 김재원-이수경-김구라-헨리가 덴탈TV와 협업해 드라마 ‘그녀의 향기’를 촬영했다.이날 2시간 안에 드라마 한 편을 완성해야 하는 미션이 주어졌다. 이에 첫 주연을 맡은 헨리는 의욕이 넘쳤다. 찌질남 환자역을 맡은 헨리는 유행어 ‘그런데 말입니다’를 “아, 그런데 말입니당”이라며 본인 특유의 발음으로 촐싹 맞게 대사를 해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이후 대사 분량이 더 있었지만 “여기까지”를 외치며 컷트 하는 남기남 PD에게 헨리는 “제 대사 왜 자꾸 빼세요?”라고 말해 PD를 당황케 했다. 이에 PD는 “대사 안 뺀다. 2시간 안에 촬영하다 보니 빠른 진행이 필요하다”며 난감한 웃음을 지으며 해명했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=mbc '세상의 모든 방송' 캡쳐'세모방' 김구라가 베테랑 진행자 다운 면모를 나타냈다.9일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에선 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나섰다. 이날 김재원 헨리 이수경은 덴탈TV의 드라마에 출연했음여, 이수경은 모두가 반할 미모를 지닌 미녀이지만 심각한 입냄새가 고민인 환자로 나왔다.순조롭게 진행되던 촬영은 이수경으로 인해 첫 NG가 나왔다. 이수경이 치료 의자에 앉아 남기남 PD가 NG를 외친 것. 이수경에게 독특한 자세를 요구했고, 모든 이들은 정체를 알 수 없는 연출 철학에 황당해 했다.자칫 얼어붙을 뻔한 분위기는 김구라의 열연으로 풀어나가며 베테랑 다운 면모를 듣러냈다. 김구라는 PD 스타일을 파악하고 적재적소에 아이디어 애드리브를 넣으며 현장 분위기를 이끌었다.  아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '일밤-세모방' 방송화면 캡쳐 가수 헨리가 대사 실수로 큰 웃음을 안겼다.9일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 2시간 안에 드라마 한 편을 완성하는데 도전한 헨리, 김재원, 이수경, 김구라의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 이수경과 함께 덴탈TV '그녀의 향기'에 이어 '이상한 남자'의 촬영에서 커플연기를 선보였다.두 사람은 뽀뽀신 촬영을 진행했고, 헨리는 '야, 너 입에서 똥 냄새 난다. 헤어져'라는 대사를 실수로 "너 입에서 똥이 나와"라는 엉뚱한 내사를 선보여 모두를 폭소케했다.한편 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC `세모방` 방송화면 캡처'세모방'의 헨리가 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세모방’에서는 김재원-이수경-김구라-헨리가 덴탈TV와 협업해 드라마 ‘그녀의 향기’를 촬영했다.이날 2시간 안에 드라마 한 편을 완성해야 하는 미션이 주어졌다.이에 찌질남 환자 역을 맡은 헨리는 유행어 ‘그런데 말입니다’를 “아, 그런데 말입니당”이라며 본인 특유의 발음으로 촐싹 맞게 대사를 해 현장을 웃음바다로 만들었다.이후 대사 분량이 더 있었지만 “여기까지”를 외치며 컷트 하는 남기남 PD에게 헨리는 “제 대사 왜 자꾸 빼세요?”라고 말해 또 한 번의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=유지혜 기자] ‘세모방’의 김재원과 헨리가 또 한 번 보고 싶은 환상의 브로맨스를 선보였다. 지난 9일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 김재원과 이수경, 김구라, 헨리가 덴탈TV '덴탈 스토리' 촬영에 임하는 모습과 서경석, 솔비, 동우가 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)' 촬영에 나서는 모습이 그려졌다.이날 촉박한 시간 안에 드라마 한 편을 완성해야 하는 김재원, 이수경, 김구라 헨리는 리허설도 생략한 채 연기에 임했다. ‘1신 1커트’ 남기남 PD는 웬만한 장면에서는 “오케이”를 외치며 “빨리 안 하면 건물이 문을 닫는데요”라고 배우들을 재촉해 웃음을 자아냈다.헨리는 자꾸만 분량이 실종돼 풀이 죽었다. 건물이 문을 닫는 시간 안에 촬영을 마쳐야 하는 바람에 헨리의 대본은 자꾸만 날아갔다. 헨리는 그럴 때 마다 김재원의 곁에서 위로를 받았다. 김재원은 헨리가 신경 쓰였는지 그런 헨리를 불러 연기 지도를 했다. 헨리는 김재원의 연기 지도에 금세 신이 났다. “대배우가 옆에 있어서 너무 좋다”며 싱글벙글이었다. 그런 헨리에게 김재원은 “정말 헨리는 호기심이 많구나”라며 그의 질문에 성심성의껏 대답해줬다. 두 사람의 대화는 시간가는 줄 몰랐고, 헨리는 자신의 촬영 차례가 된 것도 모른 채 대화 삼매경에 빠졌다.그런 김재원에 반한 헨리는 그야말로 ‘김재원 바라기’였다. 그의 옆을 졸졸 쫓아다니며 그가 하는 연기를 에코처럼 따라했다. 때로는 콩트 연기를 어려워하는 김재원에게 헨리가 상황 설명을 해주기도 했다. 그런 헨리의 얼굴에 제작진은 해바라기 CG를 입혀 웃음을 자아냈다.김재원 또한 헨리 챙기기에 나섰다. 김구라가 다른 일정 때문에 먼저 촬영에서 빠지자, 그의 빈자리에 헨리를 끼워넣은 것. 김재원은 “내 역할을 헨리가 하는 게 더 재밌게 될 것 같다”며 기꺼이 분량이 더 많은 자신의 역할을 헨리에게 넘겨 감동을 안겼다.헨리는 그런 김재원에 묘한 경쟁심을 느껴 폭소를 자아냈다. 헨리는 김재원이 대사를 틀릴 때마다 PD에게 “그럼 내가 이긴 거냐”고 물었다. 그런 헨리에 김재원은 “연기는 조화야”라고 명대사를 남겼고, 헨리는 그의 가르침에 감화받아 점점 나아지는 연기력을 선보였다.우여곡절 끝에, 제한된 시간 안에 ‘덴탈스토리’는 완성됐다. 김재원과 헨리의 뜨거운 브로맨스는 이수경마저 박수치게 만들었다. 서로를 챙기며 촬영에 임한 두 사람 덕분에 김재원을 질질 끌고 나가는 헨리의 모습과 같은 웃음 명장면이 생겨났다. 시청자들 또한 두 사람의 케미에 이번만으로 끝내기 아쉽다는 의견을 내놨다. 김재원바라기 헨리와 김재원의 조우가 또 다시 이뤄지면 좋겠다는 의견이 속출하는 중. 환상의 브로맨스를 선사한 두 사람은 과연 또 다시 ‘세모방’에서 콤비를 이룰 수 있을지 기대감이 모아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 김재원-이수경의 코믹 B급 연기 도전은 대성공이었다. 둘은 2시간 만에 국내 최초 치아 드라마 '그녀의 향기' 2편을 촬영했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 - 이하 세상의 모든 방송'(연출 김명진, 최민근)에서는 2시간 안에 드라마 한 편을 완성하는 것에 도전하는 이수경, 김재원, 김구라, 헨리의 모습이 그려졌다.임백천은 “지난주에 보니까 재원씨가 수경씨 입냄새에 쓰러지는 명연기 좋았는데”라며 익숙지 않은 코믹 연기를 훌륭히 해낸 김재원을 칭찬했다. 헨리는 이번 편에서는 자신이 주인공이라며 김재원과 묘한 신경전을 펼쳐 웃음을 안겼다. 드디어 영상이 공개됐고, 덴탈 PD는 리허설을 생략하고 곧바로 촬영에 들어갔다. 김재원은 이수경의 입냄새를 맡고 혼절했고, 헨리는 그런 그를 붙잡고 선생님을 살려달라며 감정 과잉 연기를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 닥터 김구라는 “끌어내”라며 냉정한 연기를 했고, 감정 과잉 헨리는 기절한 김재원의 몸으로 바닥을 쓸며 질질 끌고가 폭소를 유발했다.종잡을 수 없는 전개 방식에도 덴탈 PD는 “좋았어요”라며 격려를 아끼지 않았다. 헨리의 연기 열정은 쉽게 그치지 않아 김재원을 당황하게 만들었다. 헨리는 NG를 낸 이수경에게 “내가 이겼다!”라며 순수하게 기뻐했고, 김재원은 연기는 이기고 지는 것이 아닌 ‘조화’라며 가르침을 줬다.김재원-헨리-이수경이 함께 한 촬영신에서는 김재원이 NG를 냈고, 김재원에게 연기를 배웠던 헨리가 역으로 김재원을 위로하며 연기 훈수를 둬 웃음을 자아냈다. 김재원은 은근히 자존심을 걸고 다시 연기했고, 두 번째에선 단 번에 ‘OK’를 받아냈다.이번엔 헨리가 대사 실수를 해 NG를 냈고, 이수경은 (이번 신에서) NG를 안 낸 자신이 이긴 거라며 기뻐했다. 김재원은 칭찬을 갈망하는 헨리에게 “너랑 나랑 비긴 거야”라며 눈높이 맞춤형 립서비스를 했다. 2편의 덴탈 드라마 촬영이 모두 끝나고, 이수경과 김재원은 B급 코믹 연기에 완벽 적응한 모습을 보여 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 솔비와 헨리가 열정을 쏟아 부은 도전에서 성공하며 불가능은 없다는 것을 보여줬다. 솔비는 서경석-동우와 캄보디아 예능 두 번째 도전 만에 상대팀을 꺾고 우승했고, 상금을 기부하며 훈훈한 감동을 전했다. 또한 헨리는 '덴탈스토리' 드라마에서 베테랑 연기자 김재원-이수경과 성공적으로 연기 호흡을 맞추며, 주말 안방에 웃음보따리를 안겼다. 지난 9일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)'-덴탈TV '덴탈 스토리(D-STORY)' 프로그램과 협업에 나섰다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.김구라-김재원-이수경-헨리의 열연과 덴탈TV 남기남 피디의 광속 촬영으로 '덴탈 스토리'의 첫 번째 드라마 '그녀의 향기' 촬영이 막바지로 치달았다. 특히 김재원의 추천으로 이수경의 남자친구 역을 따낸 헨리는 생애 첫 키스신에서 '똥냄새 나'라는 대사 대신 '똥이 나와'라는 대형 NG를 내며 큰 웃음을 자아냈다. 배우들과 제작진의 협력으로 첫 번째 드라마 촬영이 2시간 만에 기적적으로 마무리한 이후, 이들은 치아 생활을 관찰하는 교양 프로그램인 '덴탈 라이프' 2회분을 촬영했다. 덕분에 김구라-김재원-이수경-헨리는 의사 선생님에게 실제로 치아 진단까지 받았다. '덴탈 라이프' 촬영 후 스케줄 때문에 자리를 비운 김구라로 인해 김재원은 배역 조정을 제안했다. 그는 헨리를 두 번째 드라마 '이상한 남자'의 주인공 찌질한 환자 역으로 추천했고, 자신은 의사 역할을, 이수경은 치위생사 역할을 맡았다. 찌질한 환자 역을 맡은 헨리는 '이상한 남자'의 첫 장면에서 이수경이 NG를 내자 "재원이형 제가 이겼어요!"라며 김재원에게 자랑을 늘어놨고, 이에 김재원은 "연기는 조화야~"라고 대답했다. 자신감이 붙은 헨리는 NG를 낸 이수경을 다독여 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. '덴탈스토리'에서 헨리가 주연에 도전했다면, 김재원과 이수경은 콩트 연기에 도전했다. 남기남 피디는 두 사람에게 오버 연기를 요구했고, 두 사람은 정극 연기를 쉽게 놓지 못했다. 특히 이수경은 틈틈이 남기남 피디에게 "감독님 근데 다 OK 난 거 맞아요?"라며 의문을 드러냈고, 그때마다 남기남 피디는 걱정하지 말라며 자신감을 보여줬다. 건물 마감 10분을 남겨두고 마지막 신 촬영이 진행됐다. 이 와중에 김재원이 대사가 꼬이며 NG를 냈고, 헨리는 "YES! 이겼어!"라며 그의 의욕을 뚝뚝 떨어트렸다. 정극 배우의 자존심이 무너진 가운데, 마침 헨리가 실수를 하자 이를 놓치지 않은 김재원은 "졌다! 졌어!"라며 똑같이 복수를 해 모두의 웃음을 터트렸다. 왠지 모를 긴장감 속에서 마지막 신이 끝나자 김재원은 "너랑 나랑은 비겼어!"라며 공평(?)하게 승부를 마무리 지었다. 이어 서경석-솔비-동우의 '사일런트 플리즈' 두 번째 도전이 펼쳐졌다. 지난주 굴욕적인 패배를 맛본 세 사람은 파격적인 퍼포먼스를 준비하며 남다른 마음 가짐을 보였다. 첫 번째 대결 캄보디아 미나리 자르기에는 솔비가 출전했고, 갈수록 두꺼워지는 미나리를 신중하게 잘라내며 미션에서 성공해 상대팀을 5점 앞서갔다.두 번째 게임에서는 서경석이 달걀 깨기에 도전했다. 이 게임에서 송곳니 깨기 기술을 보여줬던 그는 손만 사용해야 된다는 말에 크게 당황했고, 결국 시작하자마자 데시벨 최고치를 초과하며 실패했다. 동우도고난도 얼음물 따르기에 도전해 고도의 집중력을 보여주며 미션을 했지만, 아쉽게 시간이 초과돼 실패를 맛봤다. 2라운드에서는 솔비가 복잡한 줄 사이를 통과하는 어려운 과제를 받았는데, 외부에서 울린 자동차 경적소리에 고비를 맞으면서도 침착하게 미션을 수행해 탈출에 성공했다. 무엇보다 솔비가 미션에서 활약을 펼칠 때마다 캄태호 피디가 이 모습을 흐뭇하게 바라보며 누구보다 기뻐해 눈길을 끌었다. 이어 동우가 '철물점 쇼핑' 미션에서 성공하며 승기를 가져왔고, 주종목인 '쟁반 던지기'에서 20점을 획득하며 총 45대 40으로 설욕에 성공했다. 세 사람은 시간 획득게임에서 30초를 획득했고, 에이스 솔비가 상금 획득에 나섰다. 그녀는 에이스답게 총 130만 리엘을 획득해 모두를 놀라게 했고, CTN 방송국에 기부하며 훈훈함을 안방에 전달했다. 이처럼 치아 연기라는 새로운 장르에 도전한 김구라-김재원-이수경과 의욕적으로 주인공에 도전한 헨리, 캄보디아의 독특한 예능 프로그램에 출연해 실패를 딛고 재도전해 멋지게 우승하고 상금까지 기부한 서경석-솔비-동우까지 불가능을 가능으로 만들어낸 이들의 멋진 도전은 주말 안방에 신선한 재미와 웃음을 선사했다. 이와 함께 다음주 다시 돌아온 '형제꽝조사'가 더 큰 웃음으로 찾아올 것을 예고해 기대감을 자아냈다. 한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'세모방'이 덴탈TV-캄보디아와의 협업으로 방송을 만들어냈다. MBC '세상의 모든 방송' 캡처헨리가 베테랑 배우 김재원, 이수경과 호흡을 맞췄다.지난 9일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈'(Silent Please)-덴탈TV '덴탈 스토리'(D-STORY) 프로그램과 협업에 나섰다.배우들과 제작진의 협력으로 첫 번째 드라마 '그녀의 향기' 촬영이 2시간 만에 마무리된 이후 출연자들은 치아 생활을 관찰하는 교양 프로그램인 '덴탈 라이프' 2회분을 촬영했다. 덕분에 김구라, 김재원, 이수경, 헨리는 의사에게 실제 치아 진단까지 받았다.스케줄 때문에 자리를 비운 김구라로 인해 김재원은 배역 조정을 제안했다. 그는 헨리를 두 번째 드라마 '이상한 남자'의 주인공 찌질한 환자 역으로 추천했고 자신은 의사 역할을, 이수경은 치위생사 역할을 맡았다. 찌질한 환자 역을 맡은 헨리는 첫 장면에서 이수경이 NG를 내자 "재원이형 제가 이겼어요"라며 김재원에게 자랑을 늘어놨다. 자신감이 붙은 헨리는 NG를 낸 이수경을 다독여 보는 이들을 빵 터지게 만들었다.건물 마감 10분을 남겨두고 마지막 신 촬영이 진행됐다. 이 와중에 김재원이 대사가 꼬이며 NG를 내자 헨리는 "YES! 이겼어!"라며 그의 의욕을 뚝뚝 떨어뜨렸다. 정극 배우의 자존심이 무너진 가운데 헨리가 드디어 실수를 하자 김재원은 "졌다! 졌어!"라며 똑같이 복수를 했다.이날 김구라, 김재원, 이수경과 의욕적으로 주인공에 도전한 헨리는 치아 연기라는 새로운 장르에 도전했다. 서경석, 솔비, 동우는 캄보디아의 독특한 예능 프로그램에 출연해 실패를 딛고 재도전해 멋지게 우승하고 상금까지 기부했다. 이와 함께 다음주 다시 돌아온 '형제꽝조사'가 더 큰 웃음으로 찾아올 것을 예고해 기대감을 자아냈다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘불가능 없는 도전!’9일(일) 방송된 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>(이하 세모방)에서 서경석-솔비-동우가 캄보디아 CTN <사일런트 플리즈>(Silent Please)에 재도전했다.이날 지난주 굴욕적인 패배를 맛본 세 사람은 파격적인 퍼포먼스를 준비하며 남다른 마음가짐을 보였다. 첫 번째 대결 캄보디아 미나리 자르기에는 솔비가 출전했고, 갈수록 두꺼워지는 미나리를 신중하게 잘라내며 미션에서 성공해 상대팀을 5점 앞서갔다. 
두 번째 게임에서는 서경석이 달걀 깨기에 도전했다. 이 게임에서 송곳니 깨기 기술을 보여줬던 그는 손만 사용해야 된다는 말에 크게 당황했고, 결국 시작하자마자 데시벨 최고치를 초과하며 실패했다. 동우도 고난도 얼음물 따르기에 도전해 고도의 집중력을 보여주며 미션을 했지만, 아쉽게 시간이 초과돼 실패를 맛봤다. 2라운드에서는 솔비가 복잡한 줄 사이를 통과하는 어려운 과제를 받았는데, 외부에서 울린 자동차 경적소리에 고비를 맞으면서도 침착하게 미션을 수행해 탈출에 성공했다. 무엇보다 솔비가 미션에서 활약을 펼칠 때마다 캄태호 피디가 이 모습을 흐뭇하게 바라보며 누구보다 기뻐해 눈길을 끌었다. 이어 동우가 ‘철물점 쇼핑’ 미션에서 성공하며 승기를 가져왔고, 주종목인 ‘쟁반 던지기’에서 20점을 획득하며 총 45대 40으로 설욕에 성공했다. 세 사람은 시간 획득게임에서 30초를 획득했고, 에이스 솔비가 상금 획득에 나섰다. 그녀는 에이스답게 총 130만 리엘을 획득해 모두를 놀라게 했고, CTN 방송국에 기부하며 훈훈함을 안방에 전달했다. 한편 <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로, 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 솔비와 헨리가 열정을 쏟아 부은 도전에서 성공하며 불가능은 없다는 것을 보여줬다. 솔비는 서경석-동우와 캄보디아 예능 두 번째 도전 만에 상대팀을 꺾고 우승했고, 상금을 기부하며 훈훈한 감동을 전했다. 또한 헨리는 ‘덴탈스토리’ 드라마에서 베테랑 연기자 김재원-이수경과 성공적으로 연기 호흡을 맞추며, 주말 안방에 웃음보따리를 안겼다.지난 9일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나섰다. 
/사진=MBC ‘일밤-세모방:세상의 모든 방송’
[스타뉴스 길혜성 기자]  
이경규 / 사진=스타뉴스방송인 이경규가 9년 만에 친정 격인 MBC '일밤'에 복귀한다. 10일 스타뉴스 취재 결과, 이경규 측과 MBC 측은 최근 이경규의 '일밤' 코너 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 고정 합류를 전격 결정했다. 이로써 이경규는 지난 2008년 김구라 및 김제동과 함께 출연했던 '일밤'의 '간다투어' 이후 무려 9년 만에 '일밤'에 컴백하게 된다. 이경규는 '간다투어' 전까지 약 20년간 '일밤'과 맥을 같이하는 전신인 '일요일 일요일 밤에'의 '이경규의 몰래카메라' '이경규가 간다' '대단한 도전' 등에 출연하며 '일밤'의 전성기를 이끈 인물이다. 이에 이경규의 9년 만의 이번 '일밤'의 '세모방' 합류는 더욱 기대를 모으고 있다. 앞서 MBC 측은 '세모방' 스튜디오 MC들이었던 송해 이상벽 허참 임백천이 지난 5일 녹화를 마지막으로 프로그램을 떠난다고 밝혔다. 그러면서 "'세모방'은 여러 가지 변화를 시도할 예정으로 앞으로는 타 프로그램과의 컬래버 과정과 내용에 집중해 보여드릴 예정"이라고 밝혔다. 이에 과연 이경규가 '세모방'에서 앞으로 어떤 모습을 보여줄지 벌써부터 기대감이 쏠린다. '세모방'은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]예능대부 이경규가 9년 만에 MBC '일밤'르호 복귀한다. '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')을 통해서다. 방송계에 따르면 이경규는 최근 '일밤'의 새코너 '세모방’ 고정 합류를 결정했다. 지난 2008년 김구라·김제동과 함께 출연했던 '일밤-간다투어' 이후 무려 9년 만이다. 앞서 MBC 측은 "'세모방' 스튜디오 MC들이었던 송해 이상벽 허참 임백천이 지난 5일 녹화를 마지막으로 프로그램을 떠난다"면서 "앞으로 다양한 변화를 시도할 예정"이라고 밝힌 바 있다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 가수 한동근이 ‘세모방’에 뜬다. 13일 복수의 방송 연예 관계자에 따르면 한동근은 MBC ‘일밤-세모방 : 세상의 모든 방송’(이하 세모방) 녹화를 마쳤다. ‘세모방’은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국과 방송국 간의 콜라보레이션 프로그램이다. 매회 색다른 아이템과 프로그램으로 관심을 모으고 있다.특히 한동근은 ‘세모방’을 통해 이석훈 헨리 등과 호흡을 맞춘다. 이들은 포항MBC에서 방송 중인 신개념 트로트 서바이벌 ‘트로통’에 출연한다. 이에 감성 발라더로 유명한 한동근이 트로트를 부르는 등 색다른 매력을 발산할 것으로 보인다.한동근이 출연하는 ‘세모방’은 오는 16일 방송될 예정이다.한편 ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘세모방’ 이석훈, 데뷔 10년 만에 트로트 ‘전격 도전’‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 이석훈이 데뷔 10년 만에 트로트에 전격 도전한다. 가요계의 레전드 그룹 ‘SG워너비’의 감성 보컬인 그가 헨리-한동근과 함께 트로트 세계에 과감히 첫발을 내디뎠다고 전해져 관심을 모으고 있다.오는 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.SG워너비의 감성 발라더 이석훈이 헨리-한동근과 함께 포항 MBC의 간판이자 트로트 서바이벌 프로그램인 ‘트로통’에 출연해 데뷔 10년 만에 처음으로 트로트 도전에 나선다.특히 이번 주는 이석훈의 험난한 트로트 적응기가 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 노래방에서 “성함이 어떻게 되세요?”라고 묻는 헨리와 어색하게 인사를 나눴고, 한참 후에야 자신이 SG워너비라는 사실을 알게 된 헨리의 극진한 영웅 대접을 받으며 당혹감에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 이석훈은 ‘트로통’ 제작진 앞에서 트로트를 한 소절 불렀다가 “너무 아마추어틱 한데?”라는 혹평을 듣고 큰 충격을 받아 집에 가고 싶어 했다고. 더욱이 실제 트로트 대결에서는 ‘트로트 계의 엑소’에게 인지도 굴욕을 맛보는 등 가수 데뷔 10년 만에 엄청난 위기에 봉착했다고 전해져 큰 웃음 폭탄이 터질 것을 예고하고 있다.이와 함께 세 사람은 제작진으로부터 ‘트로통’은 얼굴을 통으로 가리고 트로트 노래 대결을 벌인 뒤 트로트 대통령을 가리는 프로그램이라고 설명을 들었다. 이에 헨리는 “이거 복면가왕 짝퉁 아닌가요?”라며 돌직구 질문을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 이번에 ‘세모방’과 협업을 할 프로그램인 ‘트로통’에 대한 궁금증도 상승하고 있다.‘세모방’ 제작진은 “처음 트로트에 도전해 고군분투하는 이석훈의 모습이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “기존의 음악 프로그램과 비슷한 콘셉트인 것 같지만 ‘트로통’ 만이 가지고 있는 매력이 분명히 있다. 시청자분들도 방송을 보시면 분명 ‘트로통’의 매력에 빠지실 것이다. 이석훈-헨리-한동근이 트로트 재능을 발견하고 끼를 분출하는 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.  과연 여심을 저격하는 감미로운 목소리의 소유자 이석훈이 ‘트로통’을 만나 어떤 맛깔나는 트로트를 보여줄지, 이석훈-헨리-한동근의 트로트 도전은 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 이석훈이 데뷔 10년 만에 트로트에 전격 도전한다. 가요계의 레전드 그룹 ‘SG워너비’의 감성 보컬인 그가 헨리-한동근과 함께 트로트 세계에 과감히 첫발을 내디뎠다고 전해져 관심을 모으고 있다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.SG워너비의 감성 발라더 이석훈이 헨리-한동근과 함께 포항 MBC의 간판이자 트로트 서바이벌 프로그램인 ‘트로통’에 출연해 데뷔 10년 만에 처음으로 트로트 도전에 나선다.특히 이번 주는 이석훈의 험난한 트로트 적응기가 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 노래방에서 “성함이 어떻게 되세요?”라고 묻는 헨리와 어색하게 인사를 나눴고, 한참 후에야 자신이 SG워너비라는 사실을 알게 된 헨리의 극진한 영웅 대접을 받으며 당혹감에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다. 또한 이석훈은 ‘트로통’ 제작진 앞에서 트로트를 한 소절 불렀다가 “너무 아마추어틱 한데?”라는 혹평을 듣고 큰 충격을 받아 집에 가고 싶어 했다고. 더욱이 실제 트로트 대결에서는 ‘트로트 계의 엑소’에게 인지도 굴욕을 맛보는 등 가수 데뷔 10년 만에 엄청난 위기에 봉착했다고 전해져 큰 웃음 폭탄이 터질 것을 예고하고 있다.이와 함께 세 사람은 제작진으로부터 ‘트로통’은 얼굴을 통으로 가리고 트로트 노래 대결을 벌인 뒤 트로트 대통령을 가리는 프로그램이라고 설명을 들었다. 이에 헨리는 “이거 복면가왕 짝퉁 아닌가요?”라며 돌직구 질문을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 이번에 ‘세모방’과 협업을 할 프로그램인 ‘트로통’에 대한 궁금증도 상승하고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “처음 트로트에 도전해 고군분투하는 이석훈의 모습이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “기존의 음악 프로그램과 비슷한 콘셉트인 것 같지만 ‘트로통’ 만이 가지고 있는 매력이 분명히 있다. 시청자분들도 방송을 보시면 분명 ‘트로통’의 매력에 빠지실 것이다. 이석훈-헨리-한동근이 트로트 재능을 발견하고 끼를 분출하는 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.  과연 여심을 저격하는 감미로운 목소리의 소유자 이석훈이 ‘트로통’을 만나 어떤 맛깔나는 트로트를 보여줄지, 이석훈-헨리-한동근의 트로트 도전은 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 이석훈이 데뷔 10년 만에 트로트에 전격 도전한다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.SG워너비의 감성 발라더 이석훈이 헨리-한동근과 함께 포항 MBC의 간판이자 트로트 서바이벌 프로그램인 ‘트로통’에 출연해 데뷔 10년 만에 처음으로 트로트 도전에 나선다.특히 이번 주는 이석훈의 험난한 트로트 적응기가 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 노래방에서 “성함이 어떻게 되세요?”라고 묻는 헨리와 어색하게 인사를 나눴고, 한참 후에야 자신이 SG워너비라는 사실을 알게 된 헨리의 극진한 영웅 대접을 받으며 당혹감에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 이석훈은 ‘트로통’ 제작진 앞에서 트로트를 한 소절 불렀다가 “너무 아마추어틱 한데?”라는 혹평을 듣고 큰 충격을 받아 집에 가고 싶어 했다고. 더욱이 실제 트로트 대결에서는 ‘트로트 계의 엑소’에게 인지도 굴욕을 맛보는 등 가수 데뷔 10년 만에 엄청난 위기에 봉착했다고 전해져 큰 웃음 폭탄이 터질 것을 예고하고 있다.이와 함께 세 사람은 제작진으로부터 ‘트로통’은 얼굴을 통으로 가리고 트로트 노래 대결을 벌인 뒤 트로트 대통령을 가리는 프로그램이라고 설명을 들었다. 이에 헨리는 “이거 복면가왕 짝퉁 아닌가요?”라며 돌직구 질문을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 이번에 ‘세모방’과 협업을 할 프로그램인 ‘트로통’에 대한 궁금증도 상승하고 있다.‘세모방’ 제작진은 “처음 트로트에 도전해 고군분투하는 이석훈의 모습이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “기존의 음악 프로그램과 비슷한 콘셉트인 것 같지만 ‘트로통’ 만이 가지고 있는 매력이 분명히 있다. 시청자분들도 방송을 보시면 분명 ‘트로통’의 매력에 빠지실 것이다. 이석훈-헨리-한동근이 트로트 재능을 발견하고 끼를 분출하는 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.  과연 여심을 저격하는 감미로운 목소리의 소유자 이석훈이 ‘트로통’을 만나 어떤 맛깔나는 트로트를 보여줄지, 이석훈-헨리-한동근의 트로트 도전은 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 이석훈이 데뷔 10년 만에 트로트에 전격 도전한다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 특히 이번 주는 SG워너비 이석훈의 험난한 트로트 적응기가 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 노래방에서 “성함이 어떻게 되세요?”라고 묻는 헨리와 어색하게 인사를 나눴고, 한참 후에야 자신이 SG워너비라는 사실을 알게 된 헨리의 극진한 영웅 대접을 받으며 당혹감에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 이석훈은 ‘트로통’ 제작진 앞에서 트로트를 한 소절 불렀다가 “너무 아마추어틱 한데?”라는 혹평을 듣고 큰 충격을 받아 집에 가고 싶어 했다고. 더욱이 실제 트로트 대결에서는 ‘트로트 계의 엑소’에게 인지도 굴욕을 맛보는 등 가수 데뷔 10년 만에 엄청난 위기에 봉착했다고 전해져 큰 웃음 폭탄이 터질 것을 예고하고 있다.이와 함께 세 사람은 제작진으로부터 ‘트로통’은 얼굴을 통으로 가리고 트로트 노래 대결을 벌인 뒤 트로트 대통령을 가리는 프로그램이라고 설명을 들었다. 이에 헨리는 “이거 복면가왕 짝퉁 아닌가요?”라며 돌직구 질문을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 이번에 ‘세모방’과 협업을 할 프로그램인 ‘트로통’에 대한 궁금증도 상승하고 있다.‘세모방’ 제작진은 “처음 트로트에 도전해 고군분투하는 이석훈의 모습이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “기존의 음악 프로그램과 비슷한 콘셉트인 것 같지만 ‘트로통’ 만이 가지고 있는 매력이 분명히 있다. 시청자분들도 방송을 보시면 분명 ‘트로통’의 매력에 빠지실 것이다. 이석훈-헨리-한동근이 트로트 재능을 발견하고 끼를 분출하는 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.  오는 16일 오후 6시 30분 방송.  nara777@xportsnews.com / 사진 =  MBC ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 이석훈이 데뷔 10년 만에 트로트에 전격 도전한다. 가요계의 레전드 그룹 ‘SG워너비’의 감성 보컬인 그가 헨리-한동근과 함께 트로트 세계에 과감히 첫발을 내디뎠다.오는 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출,이하 ‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다.SG워너비의 감성 발라더 이석훈이 헨리-한동근과 함께 포항 MBC의 간판이자 트로트 서바이벌 프로그램인 ‘트로통’에 출연해 데뷔 10년 만에 처음으로 트로트 도전에 나선다.특히 이번 주는 이석훈의 험난한 트로트 적응기가 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 노래방에서 “성함이 어떻게 되세요?”라고 묻는 헨리와 어색하게 인사를 나눴고, 한참 후에야 자신이 SG워너비라는 사실을 알게 된 헨리의 극진한 영웅 대접을 받으며 당혹감에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다.또한 이석훈은 ‘트로통’ 제작진 앞에서 트로트를 한 소절 불렀다가 “너무 아마추어틱 한데?”라는 혹평을 듣고 큰 충격을 받아 집에 가고 싶어 했다고. 더욱이 실제 트로트 대결에서는 ‘트로트 계의 엑소’에게 인지도 굴욕을 맛보는 등 가수 데뷔 10년 만에 엄청난 위기에 봉착했다고.제작진은 “처음 트로트에 도전해 고군분투하는 이석훈의 모습이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “기존의 음악 프로그램과 비슷한 콘셉트인 것 같지만 ‘트로통’ 만이 가지고 있는 매력이 분명히 있다. 시청자분들도 방송을 보시면 분명 ‘트로통’의 매력에 빠지실 것이다. 이석훈-헨리-한동근이 트로트 재능을 발견하고 끼를 분출하는 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’에 ‘트로트 계의 엑소’가 출연을 예고한 가운데, 트로트 아이돌 자리를 노리는 이석훈-헨리-한동근이 용감하게 도전장을 내밀었다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 이석훈-헨리-한동근이 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’에 출연해 고수들과 맞대결을 벌인다. 세 사람은 트로트 아이돌이 되겠다는 뜻으로 ‘트로돌’이라는 팀명을 정했는데, 초반의 의욕 달리 잔뜩 긴장한 사진이 공개돼 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 이석훈-헨리-한동근은 시큰둥한 반응을 보였던 관객들이 상대팀의 등장에 열화와 같은 함성과 박수를 쏟아내고, 심지어 떼창으로 화답하는 모습을 보고 트로트 세계에서는 자신들의 인지도가 제로라는 사실을 실감했다는 후문이다.그리고 헨리는 상대팀의 노래가 시작됨과 동시에 느껴지는 노련함에 “와 느낌이 최곤데? 오리지널!”이라고 외치며 그들의 실력을 인정할 수밖에 없었다고. 이에 트로트 세계에게 갓 첫발을 내디딘 이석훈-헨리-한동근 ‘트로돌’팀과 ‘트로트 계의 엑소’가 버티고 있는 ‘트로킹’팀이 어떤 승부를 벌일지 궁금증을 더하고 있는 상황.이와 함께 트로트 서바이벌 ‘트로통’에서는 전복, 문어 등이 출몰하는 독특한 투표법이 등장하고, 신명 나는 트로트 한마당이 펼쳐지는 등 다른 방송에서 보지 못했던 신선하고 재미있는 볼거리가 가득하다고 전해져 시청자들의 기대를 증폭시키고 있다.‘세모방’ 제작진은 “이석훈-헨리-한동근이 ‘트로돌’팀 만의 매력을 발산하며 트로트 계의 새 바람을 불러일으킬 것”이라면서 “세 사람이 ‘트로통’에서 트로트 재능을 발견하고 끼를 분출하는 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.  과연 미소만으로 관객을 평정하는 ‘트로트 계의 엑소’는 누구일지, ‘트로돌’ 이석훈-헨리-한동근과 ‘트로킹’팀의 신명 나는 트로트 대결은 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’에 ‘트로트 계의 엑소’가 출연을 예고한 가운데, 트로트 아이돌 자리를 노리는 이석훈-헨리-한동근이 용감하게 도전장을 내밀었다. 세 사람이 엄청난 실력과 넘사벽 인기를 보유한 ‘트로트 계의 엑소’를 이기고 트로트 대결에서 승리할 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 이번 주 이석훈-헨리-한동근이 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’에 출연해 고수들과 맞대결을 벌인다. 세 사람은 트로트 아이돌이 되겠다는 뜻으로 ‘트로돌’이라는 팀명을 정했는데, 초반의 의욕 달리 잔뜩 긴장한 사진이 공개돼 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 이석훈-헨리-한동근은 시큰둥한 반응을 보였던 관객들이 상대팀의 등장에 열화와 같은 함성과 박수를 쏟아내고, 심지어 떼창으로 화답하는 모습을 보고 트로트 세계에서는 자신들의 인지도가 제로라는 사실을 실감했다는 후문이다.  
 
 
 
그리고 헨리는 상대팀의 노래가 시작됨과 동시에 느껴지는 노련함에 “와 느낌이 최곤데? 오리지널!”이라고 외치며 그들의 실력을 인정할 수밖에 없었다고. 이에 트로트 세계에게 갓 첫발을 내디딘 이석훈-헨리-한동근 ‘트로돌’팀과 ‘트로트 계의 엑소’가 버티고 있는 ‘트로킹’팀이 어떤 승부를 벌일지 궁금증을 더하고 있는 상황. 이와 함께 트로트 서바이벌 ‘트로통’에서는 전복, 문어 등이 출몰하는 독특한 투표법이 등장하고, 신명 나는 트로트 한마당이 펼쳐지는 등 다른 방송에서 보지 못했던 신선하고 재미있는 볼거리가 가득하다고 전해져 시청자들의 기대를 증폭시키고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “이석훈-헨리-한동근이 ‘트로돌’팀 만의 매력을 발산하며 트로트 계의 새 바람을 불러일으킬 것”이라면서 “세 사람이 ‘트로통’에서 트로트 재능을 발견하고 끼를 분출하는 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 과연 미소만으로 관객을 평정하는 ‘트로트 계의 엑소’는 누구일지, ‘트로돌’ 이석훈-헨리-한동근과 ‘트로킹’팀의 신명 나는 트로트 대결은 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다. 한편 ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘세상의 모든 방송’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’에 ‘트로트 계의 엑소’가 출연을 예고한 가운데, 트로트 아이돌 자리를 노리는 이석훈-헨리-한동근이 용감하게 도전장을 내밀었다. 세 사람이 엄청난 실력과 넘사벽 인기를 보유한 ‘트로트 계의 엑소’를 이기고 트로트 대결에서 승리할 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 이번 주 이석훈-헨리-한동근이 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’에 출연해 고수들과 맞대결을 벌인다. 세 사람은 트로트 아이돌이 되겠다는 뜻으로 ‘트로돌’이라는 팀명을 정했는데, 초반의 의욕 달리 잔뜩 긴장한 사진이 공개돼 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 이석훈-헨리-한동근은 시큰둥한 반응을 보였던 관객들이 상대팀의 등장에 열화와 같은 함성과 박수를 쏟아내고, 심지어 떼창으로 화답하는 모습을 보고 트로트 세계에서는 자신들의 인지도가 제로라는 사실을 실감했다는 후문이다. 그리고 헨리는 상대팀의 노래가 시작됨과 동시에 느껴지는 노련함에 “와 느낌이 최곤데? 오리지널!”이라고 외치며 그들의 실력을 인정할 수밖에 없었다고. 이에 트로트 세계에게 갓 첫발을 내디딘 이석훈-헨리-한동근 ‘트로돌’팀과 ‘트로트 계의 엑소’가 버티고 있는 ‘트로킹’팀이 어떤 승부를 벌일지 궁금증을 더하고 있는 상황. 이와 함께 트로트 서바이벌 ‘트로통’에서는 전복, 문어 등이 출몰하는 독특한 투표법이 등장하고, 신명 나는 트로트 한마당이 펼쳐지는 등 다른 방송에서 보지 못했던 신선하고 재미있는 볼거리가 가득하다고 전해져 시청자들의 기대를 증폭시키고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “이석훈-헨리-한동근이 ‘트로돌’팀 만의 매력을 발산하며 트로트 계의 새 바람을 불러일으킬 것”이라면서 “세 사람이 ‘트로통’에서 트로트 재능을 발견하고 끼를 분출하는 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.   과연 미소만으로 관객을 평정하는 ‘트로트 계의 엑소’는 누구일지, ‘트로돌’ 이석훈-헨리-한동근과 ‘트로킹’팀의 신명 나는 트로트 대결은 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 이석훈이 데뷔 10년 만에 트로트에 전격 도전한다. 가요계의 레전드 그룹 ‘SG워너비’의 감성 보컬인 그가 헨리-한동근과 함께 트로트 세계에 과감히 첫발을 내디뎠다고 전해져 관심을 모으고 있다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. SG워너비의 감성 발라더 이석훈이 헨리-한동근과 함께 포항 MBC의 간판이자 트로트 서바이벌 프로그램인 ‘트로통’에 출연해 데뷔 10년 만에 처음으로 트로트 도전에 나선다. 특히 이번 주는 이석훈의 험난한 트로트 적응기가 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 노래방에서 “성함이 어떻게 되세요?”라고 묻는 헨리와 어색하게 인사를 나눴고, 한참 후에야 자신이 SG워너비라는 사실을 알게 된 헨리의 극진한 영웅 대접을 받으며 당혹감에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다. 또한 이석훈은 ‘트로통’ 제작진 앞에서 트로트를 한 소절 불렀다가 “너무 아마추어틱 한데?”라는 혹평을 듣고 큰 충격을 받아 집에 가고 싶어 했다고. 더욱이 실제 트로트 대결에서는 ‘트로트 계의 엑소’에게 인지도 굴욕을 맛보는 등 가수 데뷔 10년 만에 엄청난 위기에 봉착했다고 전해져 큰 웃음 폭탄이 터질 것을 예고하고 있다. 이와 함께 세 사람은 제작진으로부터 ‘트로통’은 얼굴을 통으로 가리고 트로트 노래 대결을 벌인 뒤 트로트 대통령을 가리는 프로그램이라고 설명을 들었다. 이에 헨리는 “이거 복면가왕 짝퉁 아닌가요?”라며 돌직구 질문을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 이번에 ‘세모방’과 협업을 할 프로그램인 ‘트로통’에 대한 궁금증도 상승하고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “처음 트로트에 도전해 고군분투하는 이석훈의 모습이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “기존의 음악 프로그램과 비슷한 콘셉트인 것 같지만 ‘트로통’ 만이 가지고 있는 매력이 분명히 있다. 시청자분들도 방송을 보시면 분명 ‘트로통’의 매력에 빠지실 것이다. 이석훈-헨리-한동근이 트로트 재능을 발견하고 끼를 분출하는 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 과연 여심을 저격하는 감미로운 목소리의 소유자 이석훈이 ‘트로통’을 만나 어떤 맛깔나는 트로트를 보여줄지, 이석훈-헨리-한동근의 트로트 도전은 오는 16일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'의 잔망꾼 헨리가 세레나데와 손키스로 어머니들의 마음을 사로잡았다. 그가 아들처럼 귀여운 애교로 단숨에 어머니들의 스타가 됐다고 전해져 그의 활약에 기대가 높아지고 있다. 오늘(16일) 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주도 역시 헨리가 '세모방'에서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그가 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'에 출연해 마을 주민들과 교감에 성공하고, 잔망스러운 애교로 어머니들의 사랑을 듬뿍 받은 것. 공개된 사진에는 헨리의 애교 퍼레이드가 담겨있어 시선을 확 사로잡는다. 그는 손키스를 날리는가 하면, 한 명도 놓치지 않겠다는 듯 '트로통'을 보러 온 관객석의 어머니들을 향해 매의 눈을 발동시키고 있다. 특히 헨리는 어머니들을 "누나~"라고 부르며 먼저 살갑게 다가갔고, 촬영 쉬는 시간에는 상대팀의 에이스인 '트로트 계의 엑소'의 행동과 표정을 따라 하며 어머니들이 심심하지 않도록 재간둥이의 역할을 톡톡히 했다는 후문이다. 헨리의 쉴 새 없는 애교 폭탄에 어머니들은 헨리의 얼굴을 보기만 해도 꺄르르 웃으며 그의 매력에 푹 빠져들었다고. 결국 헨리는 관객석의 한 어머니에게 감미로운 사랑의 세레나데를 부르며 적극적으로 매력을 발산하다가 MC에 의해 강제로 연행되는 최후를 맞이했다고 전해져 그의 활약이 돋보일 이번 주 '세모방'에 대한 기대감이 상승하고 있다. '세모방' 제작진은 "마을 주민분들이 헨리를 아들처럼 귀여워해 주셨다"면서 "분위기 메이커 역할을 톡톡히 해준 헨리 덕분에 웃음꽃이 가득했던 '트로통'과의 '세모방' 협업을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 기대의 말을 전했다. 헨리가 어머니들에게 '트로트 계의 엑소'를 뛰어넘는 사랑을 받았을지, 믿고 보는 헨리의 잔망스러운 애교 퍼레이드는 오늘(16일) 방송에서 확인할 수 있다. jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 애교와 매력 만점 헨리가 새로운 여심스틸러에 등극했다.16일 오후 방송되는 ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 이번 주도 역시 헨리가 ‘세모방’에서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그가 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’에 출연해 마을 주민들과 교감에 성공하고, 잔망스러운 애교로 어머니들의 사랑을 듬뿍 받은 것. 공개된 사진에는 헨리의 애교 퍼레이드가 담겨있어 시선을 확 사로잡는다. 그는 손키스를 날리는가 하면, 한 명도 놓치지 않겠다는 듯 ‘트로통’을 보러 온 관객석의 어머니들을 향해 매의 눈을 발동시키고 있다. 특히 헨리는 어머니들을 “누나~”라고 부르며 먼저 살갑게 다가갔고, 촬영 쉬는 시간에는 상대팀의 에이스인 ‘트로트 계의 엑소’의 행동과 표정을 따라 하며 어머니들이 심심하지 않도록 재간둥이의 역할을 톡톡히 했다는 후문이다. 헨리의 쉴 새 없는 애교 폭탄에 어머니들은 헨리의 얼굴을 보기만 해도 꺄르르 웃으며 그의 매력에 푹 빠져들었다고. 결국 헨리는 관객석의 한 어머니에게 감미로운 사랑의 세레나데를 부르며 적극적으로 매력을 발산하다가 MC에 의해 강제로 연행되는 최후를 맞이했다고 전해져 그의 활약이 돋보일 이번 주 ‘세모방’에 대한 기대감이 상승하고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “마을 주민분들이 헨리를 아들처럼 귀여워해 주셨다”면서 “분위기 메이커 역할을 톡톡히 해준 헨리 덕분에 웃음꽃이 가득했던 ‘트로통’과의 ‘세모방’ 협업을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인해주시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 이석훈-헨리-한동근이 트로트로 마을을 대통합 했다. 신명 나는 트로트 한마당을 벌이고 있는 세 사람의 파격적인 마지막 라운드 무대가 공개돼 시선을 끌고 있다.  
/사진=MBC ‘일밤-세모방’
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘일밤-세모방’의 헨리가 세레나데와 손키스로 어머니들의 마음을 사로잡았다. 아들처럼 귀여운 애교로 단숨에 어머니들의 스타가 된 것이다.16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방’은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입해 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 헨리는 이번에도 ‘세모방’에서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그가 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’에 출연해 마을 주민들과 교감에 성공하고, 애교로 어머니들의 사랑을 듬뿍 받은 것이다.공개된 사진에는 헨리의 애교 퍼레이드가 담겨 시선을 사로잡았다. 그는 손키스를 날리는가 하면, 한 명도 놓치지 않겠다는 듯 ‘트로통’을 보러 온 관객석의 어머니들을 향해 매의 눈을 발동시키고 있다.헨리는 관객석의 한 어머니에게 감미로운 사랑의 세레나데를 부르며 적극적으로 매력을 발산하다가 MC에 의해 강제로 연행됐다고 다고 전해져 그의 활약이 돋보일 이번 주 ‘세모방’에 대한 기대를 높이고 있다.제작진은 “마을 주민분들이 헨리를 아들처럼 귀여워해 주셨다”면서 “분위기 메이커 역할을 톡톡히 해준 헨리 덕분에 웃음꽃이 가득했던 ‘트로통’과의 ‘세모방’ 협업을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인해주시길 바란다”고 말했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 이석훈-헨리-한동근이 트로트로 마을을 대통합 했다. 신명 나는 트로트 한마당을 벌이고 있는 세 사람의 파격적인 마지막 라운드 무대가 공개돼 시선을 끌고 있다. 오늘(16일) 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'에 출연한 이석훈-헨리-한동근의 사활을 건 무대가 펼쳐진다. '트로통'의 마지막 라운드는 마을 주민과 함께하는 듀엣 무대. 대결을 앞두고 세 사람은 듀엣 파트너를 찾기 위해 마을을 습격했다. 특히 헨리는 최고 실력자를 찾기 위해 주민들과 때아닌 추격전을 벌이는 등 열정을 불태웠다는 후문이다.이석훈-헨리-한동근이 마지막 라운드 듀엣 파트너로 누구를 선택했을지 궁금증을 더하는 가운데, 한동근의 "신명 나게 놀아 봅시다~"라는 외침과 함께 시작된 광란의 트로트 무대가 공개돼 시선을 끈다. 공개된 사진에는 이석훈-헨리-한동근이 잔뜩 흥이 올라 트로트를 즐기고 있다. 형형색색의 반짝이 의상을 차려입은 세 사람은 대왕 선글라스, 대머리가 가발 등 다양한 소품을 활용해 신명 나는 무대를 연출하고 있다. 마을 주민들도 흥겨운 무대에 흥을 참지 못하고 춤을 추고 있어 보는 이들의 어깨를 들썩이게 만든다. 무엇보다 헨리는 이번 무대를 위해 비장의 무기인 바이올린을 꺼내 최초로 트로트 연주에 도전했다고 전해져 이석훈-헨리-한동근의 열정 가득한 무대에 기대가 치솟는다. '세모방' 제작진은 "이석훈이 발라드 이미지를 내려놓고, 헨리가 바이올린으로 트로트 연주에 도전하는 등 '트로통' 무대를 위해 모두가 열심히 준비했다"면서 "본 방송을 보시면 이들의 열정에 분명히 반하실 것이다. 신나는 무대를 꼭 본방사수 부탁드린다"고 전했다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘세모방’ 이석훈X헨리X한동근, 트로트 대통합 실현…트로통 참가MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 이석훈-헨리-한동근이 트로트로 마을을 대통합 했다.  오늘(16일) 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’에 출연한 이석훈-헨리-한동근의 사활을 건 무대가 펼쳐진다. ‘트로통’의 마지막 라운드는 마을 주민과 함께하는 듀엣 무대. 대결을 앞두고 세 사람은 듀엣 파트너를 찾기 위해 마을을 습격했다. 특히 헨리는 최고 실력자를 찾기 위해 주민들과 때아닌 추격전을 벌이는 등 열정을 불태웠다.이석훈-헨리-한동근이 마지막 라운드 듀엣 파트너로 누구를 선택했을지 궁금증을 더하는 가운데 한동근의 “신명 나게 놀아 봅시다~”라는 외침과 함께 시작된 광란의 트로트 무대가 공개돼 시선을 끈다.사진에는 이석훈-헨리-한동근이 잔뜩 흥이 올라 트로트를 즐기고 있다. 형형색색의 반짝이 의상을 차려입은 세 사람은 대왕 선글라스, 대머리가 가발 등 다양한 소품을 활용해 신명 나는 무대를 연출하고 있다. 마을 주민들도 흥겨운 무대에 흥을 참지 못하고 춤을 추고 있어 보는 이들의 어깨를 들썩이게 만든다.무엇보다 헨리는 이번 무대를 위해 비장의 무기인 바이올린을 꺼내 최초로 트로트 연주에 도전했다고 전해져 이석훈-헨리-한동근의 열정 가득한 무대에 기대가 치솟는다.‘세모방’ 제작진은 “이석훈이 발라드 이미지를 내려놓고, 헨리가 바이올린으로 트로트 연주에 도전하는 등 ‘트로통’ 무대를 위해 모두가 열심히 준비했다”면서 “본 방송을 보시면 이들의 열정에 분명히 반하실 것이다. 신나는 무대를 꼭 본방사수 부탁드린다”고 전했다.이석훈-헨리-한동근의 파격적인 비주얼과 흥겨운 댄스가 어우러진 광란의 트로트 무대는 오늘(16일) 밤 6시30분 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<일밤-세모방: 세상의 모든 방송> 이석훈-헨리-한동근이 트로트로 마을을 대통합 했다. 신명 나는 트로트 한마당을 벌이고 있는 세 사람의 파격적인 마지막 라운드 무대가 공개돼 시선을 끌고 있다. 오늘(16일) 방송되는 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 <트로통>과 협업에 나선다. 
 
 
이번 주 트로트 서바이벌 프로그램 <트로통>에 출연한 이석훈-헨리-한동근의 사활을 건 무대가 펼쳐진다. <트로통>의 마지막 라운드는 마을 주민과 함께하는 듀엣 무대. 대결을 앞두고 세 사람은 듀엣 파트너를 찾기 위해 마을을 습격했다. 특히 헨리는 최고 실력자를 찾기 위해 주민들과 때아닌 추격전을 벌이는 등 열정을 불태웠다는 후문이다.이석훈-헨리-한동근이 마지막 라운드 듀엣 파트너로 누구를 선택했을지 궁금증을 더하는 가운데, 한동근의 “신명 나게 놀아 봅시다~”라는 외침과 함께 시작된 광란의 트로트 무대가 공개돼 시선을 끈다.  
 
 
공개된 사진에는 이석훈-헨리-한동근이 잔뜩 흥이 올라 트로트를 즐기고 있다. 형형색색의 반짝이 의상을 차려입은 세 사람은 대왕 선글라스, 대머리가 가발 등 다양한 소품을 활용해 신명 나는 무대를 연출하고 있다. 마을 주민들도 흥겨운 무대에 흥을 참지 못하고 춤을 추고 있어 보는 이들의 어깨를 들썩이게 만든다. 무엇보다 헨리는 이번 무대를 위해 비장의 무기인 바이올린을 꺼내 최초로 트로트 연주에 도전했다고 전해져 이석훈-헨리-한동근의 열정 가득한 무대에 기대가 치솟는다. <세모방> 제작진은 “이석훈이 발라드 이미지를 내려놓고, 헨리가 바이올린으로 트로트 연주에 도전하는 등 <트로통> 무대를 위해 모두가 열심히 준비했다”면서 “본 방송을 보시면 이들의 열정에 분명히 반하실 것이다. 신나는 무대를 꼭 본방사수 부탁드린다”고 전했다.이석훈-헨리-한동근의 파격적인 비주얼과 흥겨운 댄스가 어우러진 광란의 트로트 무대는 오늘(16일) 밤 6시 30분 방송에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 이석훈-헨리-한동근이 트로트로 마을을 대통합했다. 신명 나는 트로트 한마당을 벌이고 있는 세 사람의 파격적인 마지막 라운드 무대가 공개돼 시선을 끌고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’에 출연한 이석훈-헨리-한동근의 사활을 건 무대가 펼쳐진다. ‘트로통’의 마지막 라운드는 마을 주민과 함께하는 듀엣 무대. 대결을 앞두고 세 사람은 듀엣 파트너를 찾기 위해 마을을 습격했다. 특히 헨리는 최고 실력자를 찾기 위해 주민들과 때아닌 추격전을 벌이는 등 열정을 불태웠다는 후문이다.이석훈-헨리-한동근이 마지막 라운드 듀엣 파트너로 누구를 선택했을지 궁금증을 더하는 가운데, 한동근의 “신명 나게 놀아 봅시다”라는 외침과 함께 시작된 광란의 트로트 무대가 공개돼 시선을 끈다.공개된 사진에는 이석훈-헨리-한동근이 잔뜩 흥이 올라 트로트를 즐기고 있다. 형형색색의 반짝이 의상을 차려입은 세 사람은 대왕 선글라스, 대머리가 가발 등 다양한 소품을 활용해 신명 나는 무대를 연출하고 있다. 마을 주민들도 흥겨운 무대에 흥을 참지 못하고 춤을 추고 있어 보는 이들의 어깨를 들썩이게 만든다.무엇보다 헨리는 이번 무대를 위해 비장의 무기인 바이올린을 꺼내 최초로 트로트 연주에 도전했다고 전해져 이석훈-헨리-한동근의 열정 가득한 무대에 기대가 치솟는다.‘세모방’ 제작진은 “이석훈이 발라드 이미지를 내려놓고, 헨리가 바이올린으로 트로트 연주에 도전하는 등 ‘트로통’ 무대를 위해 모두가 열심히 준비했다”면서 “본 방송을 보시면 이들의 열정에 분명히 반하실 것이다. 신나는 무대를 꼭 본방사수 부탁드린다”고 전했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠월드=김재원 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’의 가수 헨리가 세레나데와 손키스로 어머니들의 마음을 사로잡았다. 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주도 역시 헨리가 ‘세모방’에서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그가 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’에 출연해 마을 주민들과 교감에 성공하고, 잔망스러운 애교로 어머니들의 사랑을 듬뿍 받은 것. 공개된 사진에는 헨리의 애교 퍼레이드가 담겨있어 시선을 확 사로잡는다. 그는 손키스를 날리는가 하면, 한 명도 놓치지 않겠다는 듯 ‘트로통’을 보러 온 관객석의 어머니들을 향해 매의 눈을 발동시키고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “마을 주민분들이 헨리를 아들처럼 귀여워해 주셨다”면서 “분위기 메이커 역할을 톡톡히 해준 헨리 덕분에 웃음꽃이 가득했던 ‘트로통’과의 ‘세모방’ 협업을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인해주시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송.jkim@sportsworldi.com
[스포츠조선 박현택 기자] 일밤-세모방: 세상의 모든 방송'의 잔망꾼 헨리가 세레나데와 손키스로 어머니들의 마음을 사로잡았다. 그가 아들처럼 귀여운 애교로 단숨에 어머니들의 스타가 됐다고 전해져 그의 활약에 기대가 높아지고 있다. 오늘(16일) 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 이번 주도 역시 헨리가 '세모방'에서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그가 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'에 출연해 마을 주민들과 교감에 성공하고, 잔망스러운 애교로 어머니들의 사랑을 듬뿍 받은 것. 공개된 사진에는 헨리의 애교 퍼레이드가 담겨있어 시선을 확 사로잡는다. 그는 손키스를 날리는가 하면, 한 명도 놓치지 않겠다는 듯 '트로통'을 보러 온 관객석의 어머니들을 향해 매의 눈을 발동시키고있다. 특히 헨리는 어머니들을 "누나~"라고 부르며 먼저 살갑게 다가갔고, 촬영 쉬는 시간에는 상대팀의 에이스인 '트로트 계의 엑소'의 행동과 표정을 따라 하며 어머니들이 심심하지 않도록 재간둥이의 역할을 톡톡히 했다는 후문이다. 헨리의 쉴 새 없는 애교 폭탄에어머니들은 헨리의 얼굴을 보기만 해도 꺄르르 웃으며 그의 매력에 푹 빠져들었다고.  결국 헨리는 관객석의 한 어머니에게 감미로운 사랑의 세레나데를 부르며 적극적으로 매력을 발산하다가 MC에 의해 강제로 연행되는 최후를 맞이했다고 전해져 그의 활약이 돋보일 이번 주 '세모방'에 대한 기대감이 상승하고 있다. '세모방' 제작진은 "마을 주민분들이 헨리를 아들처럼 귀여워해 주셨다"면서 "분위기 메이커 역할을 톡톡히 해준 헨리 덕분에 웃음꽃이 가득했던 '트로통'과의 '세모방' 협업을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 기대의 말을 전했다. 한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)'세모방' 이석훈-헨리-한동근이 트로트로 마을을 대통합했다. 신명나는 트로트 한마당을 벌이고 있는 세 사람의 마지막 라운드 무대가 공개돼 시선을 끌고 있다.16일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'과 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'에 출연한 이석훈-헨리-한동근은 마을 주민과 함께 듀엣 무대를 펼쳐야 했다. 대결을 앞두고 세 사람은 듀엣 파트너를 찾기 위해 마을을 방문했다. 특히 헨리는 최고 실력자를 찾기 위해 주민들과 때 아닌 추격전을 벌였다는 후문이다. 공개된 사진에는 이석훈-헨리-한동근이 잔뜩 흥이 올라 트로트를 즐기고 있다. 형형색색의 반짝이 의상을 차려입은 세 사람은 대왕 선글라스, 대머리 가발 등 다양한 소품을 활용해 신명 나는 무대를 연출하고 있다. 마을 주민들도 흥겨운 무대에 흥을 참지 못하고 춤을 추고 있어 보는 이들의 어깨를 들썩이게 만든다. 무엇보다 헨리는 이번 무대를 위해 비장의 무기인 바이올린을 꺼내 최초로 트로트 연주에 도전했다. '세모방' 제작진은 "이석훈이 발라드 이미지를 내려놓고, 헨리가 바이올린으로 트로트 연주에 도전하는 등 '트로통' 무대를 위해 모두가 열심히 준비했다"고 전했다. 이석훈-헨리-한동근의 파격적인 트로트 무대는 오늘(16일) 오후 6시 30분 방송에서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
세모방 헨리=MBC '일밤=세상의 모든 방송'‘세모방’ 헨리가 새로운 여심스틸러에 등극했다.16일 오후 방송되는 ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나선다. 이번 주도 역시 헨리가 ‘세모방’에서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그가 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’에 출연해 마을 주민들과 교감에 성공하고, 잔망스러운 애교로 어머니들의 사랑을 듬뿍 받은 것. 공개된 사진에는 헨리의 애교 퍼레이드가 담겨있어 시선을 확 사로잡는다. 그는 손키스를 날리는가 하면, 한 명도 놓치지 않겠다는 듯 ‘트로통’을 보러 온 관객석의 어머니들을 향해 매의 눈을 발동시키고 있다. 특히 헨리는 어머니들을 “누나~”라고 부르며 먼저 살갑게 다가갔고, 촬영 쉬는 시간에는 상대팀의 에이스인 ‘트로트 계의 엑소’의 행동과 표정을 따라 하며 어머니들이 심심하지 않도록 재간둥이의 역할을 톡톡히 했다는 후문이다. 헨리의 쉴 새 없는 애교 폭탄에 어머니들은 헨리의 얼굴을 보기만 해도 꺄르르 웃으며 그의 매력에 푹 빠져들었다고. 결국 헨리는 관객석의 한 어머니에게 감미로운 사랑의 세레나데를 부르며 적극적으로 매력을 발산하다가 MC에 의해 강제로 연행되는 최후를 맞이했다고 전해져 그의 활약이 돋보일 이번 주 ‘세모방’에 대한 기대감이 상승하고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “마을 주민분들이 헨리를 아들처럼 귀여워해 주셨다”면서 “분위기 메이커 역할을 톡톡히 해준 헨리 덕분에 웃음꽃이 가득했던 ‘트로통’과의 ‘세모방’ 협업을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인해주시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.한편 ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’ / 사진제공=MBC‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’의 헨리가 세레나데와 손키스로 어머니들의 스타가 됐다.16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 포항 MBC 신개념 트로트 서바이벌 ‘트로통’과 협업에 나선다.헨리는 이번주 ‘세모방’에서도 맹활약을 펼칠 예정이다. 그는 최근 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’에 출연해 마을 주민들과 교감에 성공하고, 잔망스러운 애교로 어머니들의 사랑을 듬뿍 받았다.16일 ‘세모방’ 제작진이 공개한 사진에는 헨리의 애교 퍼레이드가 담겨있다. 그는 손키스를 날리는가 하면, 한 명도 놓치지 않겠다는 듯 ‘트로통’을 보러 온 관객석의 어머니들을 매의 눈으로 지켜보고 있다.제작진에 따르면 헨리는 어머니들을 “누나~”라고 부르며 먼저 살갑게 다가갔고, 촬영 쉬는 시간에는 상대팀의 에이스인 ‘트로트 계의 엑소’의 행동과 표정을 따라 하며 어머니들이 심심하지 않도록 재간둥이의 역할을 톡톡히 했다. 헨리의 쉴 새 없는 애교 폭탄에 어머니들은 헨리의 얼굴을 보기만 해도 꺄르르 웃으며 헨리의 매력에 푹 빠져들었다.결국 헨리는 관객석의 한 어머니에게 감미로운 사랑의 세레나데를 부르며 적극적으로 매력을 발산하다가 MC에 의해 강제로 연행되는 최후를 맞이했다고 전해져 ‘세모방’에서 또 한 번 펼쳐질 그의 활약에 기대감이 상승하고 있다.‘세모방’ 제작진은 “마을 주민분들이 헨리를 아들처럼 귀여워해 주셨다”면서 “분위기 메이커 역할을 톡톡히 해준 헨리 덕분에 웃음꽃이 가득했던 ‘트로통’과의 ‘세모방’ 협업을 본 방송을 통해 확인해주시길 바란다”고 했다.믿고 보는 헨리의 잔망스러운 애교 퍼레이드는 16일 ‘세모방’을 통해 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘세모방’ / 사진제공=MBCMBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’ 이석훈·헨리·한동근이 트로트로 마을을 대통합했다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.16일 방송분에서는 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’에 출연한 이석훈·헨리·한동근의 무대가 펼쳐진다. ‘트로통’의 마지막 라운드는 마을 주민과 함께하는 듀엣 무대다. 대결을 앞두고 세 사람은 듀엣 파트너를 찾기 위해 마을을 습격했다. 특히 헨리는 최고 실력자를 찾기 위해 주민들과 때아닌 추격전을 벌이는 등 열정을 불태웠다는 후문이다.공개된 사진에는 이석훈·헨리·한동근이 트로트를 즐기고 있다. 형형색색의 반짝이 의상을 차려입은 세 사람은 선글라스, 대머리 가발 등 다양한 소품을 활용해 신명 나는 무대를 연출하고 있다. 마을 주민들도 흥겨운 무대에 흥을 참지 못하고 춤을 추고 있어 보는 이들의 어깨를 들썩이게 만든다.‘세모방’ 제작진은 “이석훈이 발라드 이미지를 내려놓고, 헨리가 바이올린으로 트로트 연주에 도전하는 등 ‘트로통’ 무대를 위해 모두가 열심히 준비했다”면서 “본 방송을 보시면 이들의 열정에 분명히 반하실 것이다. 신나는 무대를 꼭 본방사수 부탁드린다”고 전했다. 오후 6시 30분 방송.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 가수 헨리, 이석훈, 한동근이 트로트 서바이벌에 도전한다.16일 방송된 MBC '일밤-세모방'(이하 '세모방')에서는 이석훈, 한동근, 헨리 3인방이 세계 유일 트로트 서바이벌 프로그램이자 포항 간판 예능 '트로통'에 도전하는 모습이 그려졌다.최동렬 PD는 "전 세계 프로그램을 모니터했는데 오자미로 투표하는 건 저희 프로그램이 유일하다"고 설명했다. 이에 헨리는 1라운드는 '복면가왕', 2라운드는 '나는 가수다', 3라운드는 '듀엣 가요제'와 비슷하다고 지적했다.최동렬 PD는 "5년 전으로 우리가 기획한 것"이라며 자부심을 드러냈고, 헨리는 "콘셉트는 확실히 알 것 같다. 많이 봤던 거라서"라고 말해 웃음을 자아냈다.세 가수는 트로트 실력이 부족하다고 제작진으로부터 지적을 받았고, 이석훈은 "집에 가고 싶다"며 좌절했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처가수 헨리가 새 도전 프로그램 '트로통'에 대해 "어디서 본 것 같다"라며 의혹을 제기해 웃음을 자아냈다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송(세모방)'에서는 포항 MBC 트로트 서바이벌 '트로통' 방송을 함께 나선 이석훈, 한동근, 헨리의 모습이 그려졌다.이날 세 사람은 트로트 서바이벌 '트로통' 출연을 준비했다.'트로통'은 통 속에 숨어서 노래를 부른다는 점에서 '히든 싱어'와 비슷했고, 박스를 쓰고 나온다는 점에서는 '복면가왕'과 비슷했다. 또한 실제 가수와 출연자가 노래를 함께 해 '히든 싱어'와 비슷한 느낌이었다.이에 헨리는 "어디서 본 느낌이다"라며 의혹을 제기했다. 그러자 PD는 "흥행 요소를 다 갖추고 있다"라고 답했다.이어 담당 PD는 "우리 프로그램은 트로트를 부른다는 것과, 통을 들고 주민들을 찾아가는 아날로그 프로그램이라는 것이 가장 큰 차이점이다"라고 설명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 헨리와 이석훈 한동근이 ‘트로통’을 통해 트로트에 도전했다.16일 방송된 MBC ‘세모방’에선 ‘트로통’과의 콜라보가 펼쳐졌다.‘트로통’은 세계 유일의 트로트 서바이벌로 이 방송을 단순한 트로트 방송으로 오해한 세 남자는 노래연습에 집중했다.뒤늦게 콘셉트를 한 세 남자는 충격을 감추지 못하는 모습. 이 와중에 헨리는 가면을 쓰고 뒤에서 등장한다는 설정이 ‘히든싱어’ ‘복면가왕’과 겹친다며 “짝퉁 아닌가?”라고 물었다. 당황한 이석훈이 “짝퉁은 아니다. 결이 다른”이라고 서둘러 덧붙인 가운데 ‘트로통’ PD는 “음악방송의 좋은 요소들이 다 들어있다”라고 설명했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 가수 이석훈이 PD에 독설을 듣고 근심에 빠졌다.16일 오후 6시 30분 방송된 MBC '세모방:세상의 모든 방송'에서는 포항MBC의 간판 방송 '트로통'을 선보였다. 이날 이석훈과 헨리, 한동근은 트로트를 부르기 위해 PD들 앞에서 시범을 보였다. 그러나 이석훈은 "허공을 보고 해도 되느냐"며 자신없는 모습을 보였고 살짝 음을 틀리는 등 흔들렸다. 이에 PD들은 "긴장해야될 것 같다. 오늘 오는 상대 팀은 트로트계 어벤져스다"라며 독설을 날렸다. 이에 이석훈은 근심에 빠져 시무룩한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '세모방 : 세상의 모든 방송 ' 방송 화면[헤럴드POP=박서희 기자] 헨리가 방송 중 독가스를 살포했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방'에서는 트로트를 연습하는 이석훈-헨리-한동근의 모습이 공개됐다.세 사람은 제작진에게 독설을 듣고 '샤방샤방'을 연습했다.이석훈은 홍진영에게 트로트를 잘 부르는 방법을 전수하여왔다면서 "죽여 줘요"를 "축여 춰요"라고 불러야 한다고 전해 웃음을 자아냈다.헨리는 연습 도중 "잠깐만"이라고 하더니 소리 나게 방귀를 뀌어 한동근과 이석훈을 당황하게 했다. 이석훈은 "괜찮다"며 헨리를 위로했지만 이내 점점 퍼져가는 냄새에 고개를 숙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 가수 한동근이 어촌을 사로잡은 구수한 진행을 선보였으나 인지도는 싸늘했다.16일 오후 6시 30분 방송된 MBC '세모방:세상의 모든 방송'에서는 포항MBC의 간판 방송 '트로통'을 선보였다. 한동근은 이날 세대가 다른 어르신들을 사로잡기 위해 구수한 진행 솜씨를 선보였다. 함께 한 이석훈보다 능숙한 진행솜씨로 MC인 박명수로부터 "1993년생이 아닌 1973년생이 아니냐"는 말도 들었다. 한동근은 "오늘 분위기 내가 책임지겠다" "영덕 누나 어머님들 소리질러"라는 말로 분위기를 고조시켰다. 이후 한동근은 얼굴을 공개했으나, 어르신들은 박수를 치지 않아 모두를 당황시켰다. 이에 이석훈과 헨리는 크게 당황, 웃음을 자아냈다. hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
슈퍼주니어 헨리가 영덕 주민들의 마음을 사로잡았다. 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방’에서는 이석훈, 한동근, 헨리 발라드 3인방이 트로트 서바이벌 프로그램인 ‘트로통’에 참가하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 이석훈, 한동근, 헨리는 박현빈의 ‘샤방샤방’을 열창했다. 관객 호응으로 시작한 이들은 통 안에서 혼신의 힘을 다해 노래를 불렀다.대결을 마친 후 통 밖으로 나오는 이석훈, 한동근, 헨리는 자신의 모습을 밝혔다. 헨리가 통을 벗자 주민들은 환호성을 내지르며 환영했다.이에 헨리는 “우리 누나들, 우리 베이비들”이라며 격한 반응을 보였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 가수 헨리가 트로트계 엑소 신유 인기에 밀렸다.헨리, 이석훈, 한동근이 16일 방송된 MBC '일밤-세모방'(이하 '세모방')에서 트로트계의 끝판왕자 신유를 라이벌로 만났다.이날 헨리가 박스를 벗자 어머님들의 환호성이 쏟아졌다. 이에 헨리는 "우리 자기들, 아주 예쁜 베이비들. 안녕하세요, 헨리입니다. 들어보세요, 누나들"이라며 잔망을 부렸다.그러나 '트로트계의 엑소'라 불리는 신유가 등장해 이석훈을 당황케 했다. 신유가 노래를 시작하자 객석에서 떼창이 쏟아졌고, 헨리는 "누나들!"이라며 외쳤다. / besodam@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리와 SG워너비 이석훈, 가수 한동근이 1라운드에서 패했다.16일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 헨리, 이석훈, 한동근이 포항 지역 간판 예능프로그램 '트로통'에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 헨리가 가면을 벗자 함성이 터져 나왔다. 앞서 한동근은 조승구에게 밀려 인지도 굴욕을 당한 바 있다.헨리는 "저 아냐. 우리 누나들, 우리 자기들, 저쪽에 있는 베이비들. 들어봐라. 누나들 쪽. 우리 자기한테 조금 더 가까이 가도 되냐"라며 애교를 부렸고, 즉석에서 노래를 부르는 등 매력을 어필했다.그러나 신유가 가면을 벗자 폭발적인 반응이 쏟아졌다. 이석훈은 SG워너비의 히트곡을 불렀지만 신유의 '시계바늘'에 비해 저조한 환호로 안타까움을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 한동근이 인지도 굴욕을 당했다.16일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에선 가수 한동근, 헨리, 이석훈이 포항MBC 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'에 출연한 모습이 공개됐다.트로트 가수들과 맞대결을 펼치는 콘셉트였는데, 한 명씩 출연자가 공개될 때마다 관객들의 반응은 극과극이었다.특히 한동근이 가면을 벗고 정체를 공개하며 "안녕하세요, 노래하는 사람입니다. 가수 한동근입니다"라고 하자 관객들의 반응은 썰렁했다. 가면을 쓴 채 헨리가 "누군지 아시냐?"고 관객들에게 물었으나 "몰라요!"란 대답만 들려왔다. 이에 한동근은 히트곡 '미치고 싶다'를 즉석에서 열창했는데, 그럼에도 불구하고 관객들은 무표정한 얼굴을 보여 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '세모방' 방송 화면[헤럴드POP=박서희 기자] 헨리가 객석의 환호에 넘치는 팬서비스로 응답했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방'에서는 대조적인 반응에 당황하는 한동근과 헨리의 모습이 그려졌다.한동근은 상자를 벗고 모습을 공개했다.한동근은 자신을 못 알아보는 관객들에게 호응을 이끌어내기 위해 자신의 노래를 불렀지만, 호응은 없었다. 함께 출연한 트로트 가수 조승구와 대조적인 반응이었다.한동근은 "열심히 살겠다"며 좌절했다.반면 헨리는 예상외의 큰 환호를 받았다. 헨리는 "우리 누나들, 우리 자기들, 아주 예쁜 베이비들"라고 말하며 "쪽" 하고 애교를 부렸다. 이어 헨리는 "우리 자기한테 조금 더 가까이 가도 되나요?"라고 말하며 객석으로 다가가서 노래를 불렀다.결국, 지켜보던 사회자가 그만하라며 헨리를 저지하기에 이르렀다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘트로트계의 엑소’ 신유 등장에 포항이 들썩거렸다. 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방’에서는 이석훈, 한동근, 헨리 발라드 3인방이 트로트 서바이벌 프로그램인 ‘트로통’에 참가하는 모습이 그려졌다.이날 이석훈, 한동근, 헨리와 대결을 펼친 또 다른 트로트 가수들 중 압도적인 인기를 차지한 사람은 가수 신유였다.1만 명의 팬이 있는 신유가 나오자 포항 주민들은 일제히 함성을 질렀다. 또한 신유의 모습을 찍기 위해 연신 카메라를 들고 나섰다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처가수 헨리가 간드러지는 애교로 여심을 사로잡았다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송(세모방)'에서는 포항 MBC 트로트 서바이벌 '트로통' 방송을 함께 나선 이석훈, 한동근, 헨리의 모습이 그려졌다.이날 세 사람은 트로트 서바이벌 '트로통'에 출연했다. 세 사람은 팀을 이뤄 트로트 대결을 펼쳤다. 3인방이 맞붙은 가수는 트로트 가수 조승구, 이순정, 신유였다.가장 먼저 조승구와 한동근이 복면을 벗었다. 복면을 벗자 조승구는 큰 환호를 받았지만, 아무도 한동근을 알아보지 못했다. 그러자 한동근은 "열심히 살겠습니다"라고 말했다.두 번째로 이순정과 헨리가 박스를 벗었다. 이순정에게 박수를 보낸 주민들은 헨리에게 더 큰 박수를 보냈다. 헨리는 주민들을 향해 "자기, 베이비, 우리 누나"라는 애교를 선보였고, "누난 내여자니까"라고 말하며 필살기를 선보여 현장을 초토화 시켰다.헨리의 애교는 끝이 없었다. 그는 특유의 매력을 발휘하며 어른들에게 애교를 선보였고 여심을 초토화 시키며 웃음을 전했다.또 2라운드에서 '땡벌' 노래를 부르게 된 헨리는 "난 이제 지졌어요. 땡벌"이라며 가사 실수를 했음에도, 넘치는 에너지를 보여줬고 '세모방' 팀은 2라운드에서 우승했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
슈퍼주니어 헨리와 트로트계의 엑소 신유가 대결을 펼쳤다. 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방’에서는 헨리가 신유와 함께 강진의 ‘땡벌’을 부르며 대결을 펼쳤다.신유가 먼저 선공을 했다. 신유가 노래를 부르자마자 영덕 주민들은 환호하며 함께 노래를 부르며 즐겼다. 이어 노래를 이어 받은 헨리는 어설픈 발음으로 노래를 부르며 마쳤다.결국 영덕 주민들의 소지품으로 승자를 대결하는 2라운드 대결에서는 헨리가 있는 노란통이 승리했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 하다하다 트로트로 웃기는 세모방. 헨리파워는 이대로도 통했다.16일 방송된 MBC ‘세모방’에서는 헨리 이석훈 한동근이 출연해 ‘트로통’과 함께했다.‘트로통’은 포항을 대표하는 트로트 서바이벌 프로그램으로 헨리는 “콘셉트를 확실히 알겠다. 많이 봤던 거라서”라며 자신감을 나타냈다. 이에 담당PD는 “우리가 5년 전에 기획한 것”이라 설명하는 것을 큰 웃음을 자아냈다.이들의 상대는 트로트 어벤저스. 경연에 앞선 연습 중 헨리는 한동근을 향해 대뜸 “너 정말 1991년생 맞아?”라고 물었다. 당황한 한동근은 “난 1993년생이다”라고 답했다.여기에 헨리의 갑작스런 방귀까지 이어지면 한동근도 이석훈도 크게 당황했다. 특히 이석훈은 괜찮다며 손사래를 쳐보나 이어진 냄새의 습격에 헛웃음을 터뜨렸다.인터뷰 중에는 한동근이 굴욕을 당했다. 가면을 벗은 한동근에 “누구시죠?”라는 질문을 날아든 것. 이에 한동근은 “노래하는 사람이다”라고 의연하게 답하며 충격적인 몸놀림의 골반댄스로 매력을 발산했다.경연 전 무대 위에서 성사된 건 세모방 트리오와 트로트 어벤저스의 기 싸움. 헨리의 존재감은 여기서도 빛났다. 그는 흰 옷을 입은 김수희의 딸 이순정에 “휴지 아닌가? 옷 없나?”라고 천진하게 묻는 것으로 좌중을 웃게 했다.이어 헨리는 통을 벗는 것만으로 관객들의 환호를 이끌어내고, 할머니들을 향한 ‘내 여자라니까’로 기세를 올렸으나 신유의 등장에 분위기는 반전됐다. 신유는 트로트계의 아이돌로 불리는 스타.헨리가 다부지게 맞서보나 함성의 온도는 달랐다. 심지어 신유만을 찍는 카메라 부대까지 출동했다. 상황이 이렇다 보니 헨리는 치명적인 가사 실수를 저지르며 좌중들을 웃게 했다. 1대 1로 맞선 상황. 헨리는 타도 신유를 외치며 나섰으나 승리는 트로트 어벤저스의 것이었다.사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리가 트로트 가수 신유를 따라했다.16일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 헨리가 신유를 따라잡기 위해 헤어스타일을 바꾼 장면이 전파를 탔다.이날 PD는 3라운드를 앞두고 헨리와 이석훈, 한동근에게 "신유는 다른 거 안 시킨다. 미소, 멘트 하나만 하면 다 넘어간다"라며 귀띔했다.이에 헨리는 "신유를 이길 수 있는 건 머리에 있다. 왁스하고 턱이다"라며 즉석에서 헤어스타일을 바꿨다. 이에 이석훈은 "신유 같다"라며 맞장구쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 헨리와 신유가 의외의 빅매치를 펼쳤다. 16일 오후 6시 30분 방송된 MBC '세모방:세상의 모든 방송'에서는 포항MBC의 간판 방송 '트로통'을 선보였다. 이날 헨리와 이석훈, 한동근은 영덕에 가서 트로트 가수들과 트로트 대결을 펼쳤다. 1라운드는 트로트 내공이 탄탄한 원조 트로트 가수들이 승리를 거머쥐었다. 위기를 느낀 3인방은 2라운드에서 끼로 중무장했다. 특히 가수 헨리는 어머님들을 집중공략했고, 어르신들의 마음도 조금씩 움직였다. 그러나 트로트 가수들의 얼굴이 공개되자 분위기가 급반전됐다. 트로트 가수 중 트로트계 엑소인 신유가 속해있던 것. 신유는 팬클럽 회원수만 만명을 보유한 트로트계 대부였다. 신유는 미소를 짓고 하트 포즈만 지어도 떼창이 나오는 등 그야말로 큰 영향력을 보여 3인방을 긴장하게 만들었다. 헨리는 이에 굴하지 않고 어머님들 앞에서 재롱을 부려 2라운드를 단 2표차로 승리로 이끄는데 성공했다. 이날 헨리는 2라운드 후 "신유의 인기가 어마어마하다. 신유의 인기는 흔들리지 않는 헤어스타일같다. 나도 왁스를 사서 머리를 고정해야될 것 같다"며 즉석에서 물을 머리에 바르는 등 의욕을 보여 웃음을 자아냈다. 3라운드에서도 신유의 능숙함을 빛을 발했다. 시민과 함께 눈을 바라보며 호흡한 신유는 큰 호응을 이끌어내는데 성공했다. 이에 위기의식을 느낀 3인방은 휘황찬란한 재킷을 입고 등장, 코믹함으로 중무장했다. 이들은 곡 '둥지'를 선곡해 분위기를 고조시켜 영덕 주민들과 화합했다. hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 가수 헨리가 타고난 흥으로 포항 국민 프로듀서의 마음을 사로잡기 위해 노력했지만, 신유의 벽은 높았다.16일 방송된 MBC ‘일밤-세모방’(이하 ‘세모방’)에서는 포항 간판 예능 ‘트로통’에 도전했다.이날 이석훈, 한동근, 헨리 발라드 에이스 3인방이 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’을 통해 ‘트로트 어벤져스’에 맞서는 모습이 그려졌다. 트로트를 불러본 적이 별로 없는 이들은 ‘복면가왕’, ‘히든싱어’, ‘나는 가수다’, ‘듀엣가요제’를 모두 합쳐놓은 포맷에 당황해 했다.세 사람은 정체를 가리고 1라운드 대결을 펼친 가운데, 박스를 벗어 인지도를 확인했다. 한동근, 이석훈은 알아보지 못했는데 헨리가 정체를 공개하자 객석에서 환호성이 쏟아졌다. 헨리가 뿌듯해하자마자 상대편에서는 트로트계 엑소라 불리는 신유가 등장해 모두를 당황케 했다. 결과는 트로트 어벤져스의 승리였다.재롱으로 무장한 헨리는 신유와 2라운드 빅매치를 펼쳤다. 신유는 세련된 무대매너로 어머님들의 마음을 사로잡은 가운데, 헨리는 엉성해서 귀여운 무대를 펼쳤다. 6명의 후보 중 신유는 총 100표에서 40표를 얻어가며 무서운 강자임을 확인시켰다.마지막 3라운드에서는 주민과 함께 듀엣을 결성해 무대를 펼쳤다. 헨리는 명품 바이올린 연주 실력을 뽐냈고, 이석훈과 한동근도 제대로 의상을 차려입고 흥을 북돋웠다. 이에 신유에게 몰리던 표심을 흔드는 듯했지만, 신유를 이길 순 없었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처.
‘세모방’ 헨리-이석훈-한동근이 격정의 무대를 꾸몄다. MBC '세모방' 캡처‘세모방’ 헨리-이석훈-한동근이 격정의 무대를 꾸몄다. 16일 저녁 6시 30분 방송한 ‘세상의 모든 방송-세모방’(이하 ‘세모방’)에서는 트로트 서바이벌 예능프로그램 ‘트로통’ 방송에 도전하는 발라드 가수 3인방 이석훈-헨리-한동근의 모습이 그려졌다. ‘트로통’은 마을을 직접 찾아간 가수들이 통 속에 들어가서 노래를 하면서 트로트의 ‘왕’을 뽑는 프로그램이었다. ‘트로통’의 최동렬 PD는 프로그램을 자랑했으나 헨리는 “‘히든싱어’나 ‘복면가왕’ 따라한 것 아니냐. 돌림판 돌려서 노래를 정하는 것은 ‘나는 가수다’와 비슷하다”고 말했다. 마을 주민과 듀엣을 이뤄 노래를 부르는 것은 “‘듀엣 가요제’ 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 본 방송에 들어가기 전 가수들은 기교를 부리며 노래 실력을 뽐냈지만 제작진들은 “긴장해야 할 것 같다. 우리는 트로트 대표들이 나오는데 여기는 너무 아마추어다”라고 말했고, 이석훈은 “집에 가고 싶다”며 힘들어 했다. 헨리는 MC 서영석에게 “할머니들 마음 훔치려면 어떻게 해야 하냐”고 묻자 MC는 “호칭부터 틀렸다. 60대까지는 ‘누나’이고, 그 다음엔 ‘엄마’로 부르면 된다”고 조언했다. 이에 헨리는 열심히 “누나”를 외쳤고, 한동근은 골반 댄스를 추며 매력을 어필했다. 1라운드가 끝나고 가수들은 가면을 벗었다. ‘세모방’ 팀의 상대편은 ‘트로트계의 엑소’로 불리는 신유였다. 신유가 자신의 곡 ‘시계바늘’을 부르자 주민들은 떼창 했다. 이어 이석훈이 SG워너비의 노래를 불렀지만 무 반응을 나타내 ‘세모방’ 팀을 당황하게 만들었다. 2라운드에서는 자연산 해삼이나 문어, 우산, 자양강장제 등 소지품으로 투표를 진행하며 독특함을 자랑했다. 이석훈은 조승구와 ‘사랑의 트위스트’를, 한동근은 이순정과 ‘어머나’를, 헨리는 ‘땡벌’로 신유와 경쟁을 펼쳤다. 2표 차이로 ‘세모방’ 팀이 이겼다. 3라운드는 노래를 잘 하는 사람을 찾아내서 함께 부르는 것이었다. ‘세모방’에서 ‘둥지’를 선택했다. 노래는 이석훈이 담당하고, 헨리는 대머리 가발을 쓰고 바이올린 재능을 쏟아내며 열정을 선보였다. 한동근은 마이콜 가발을 쓰고 동네 주민들과 ‘춤 판’을 벌였다. 최종 결과는 신유-이순정-조승구 팀이 차지했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리, SG워너비 이석훈, 가수 한동근이 트로트 대결에서 패배했다.16일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 헨리, 이석훈, 한동근이 포항 지역 예능 프로그램 '트로통'에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 헨리와 이석훈, 한동근은 '트로통'에 도전하기 위해 '발라드 에이스'로 뭉쳤다. '트로트 어벤져스'라 불리는 조승구, 이순정, 신유가 상대팀으로 등장했다. 두 팀은 각각 가면을 쓰고 노란통과 파란통 안에서 노래를 부른 뒤 정체를 공개했다.두 팀에서 각각 한 명씩 가면을 벗기 시작했고, 헨리와 이석훈, 한동근은 '트로트 어벤져스'에게 인지도 굴욕을 당해 큰 웃음을 안겼다. 특히 신유는 트로트계 아이돌이라는 수식어답게 관객들의 폭발적인 지지를 얻었다. '트로트 어벤져스'는 압도적인 표 차이로 '발라드 에이스'를 꺾었고, 헨리는 2라운드 라이벌로 신유를 지목했다. 이후 PD는 헨리와 이석훈, 한동근에게 "신유는 다른 거 안 시킨다. 미소, 멘트 하나만 하면 다 넘어간다"라며 조언했다. 이에 헨리는 "신유를 이길 수 있는 건 머리에 있다. 왁스하고 턱이다"라며 머리카락에 물을 발랐고, 이석훈은 "신유 같다"라며 너스레를 떨었다.3라운드는 주민 한 명을 파트너로 선정해 듀엣곡을 부르는 방식으로 진행됐다. 헨리와 이석훈, 한동근은 우스꽝스러운 분장까지 불사하며 혼신의 힘을 다했다. 그러나 '트로트 어벤져스'가 최종 우승했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
헨리의 회심의 바이올린 연주에도 가수 신유의 벽을 넘지 못했다. 16일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방’에서는 이석훈, 한동근, 헨리 발라드 3인방이 트로트 서바이벌 프로그램인 ‘트로통’에 참가하는 모습이 그려졌다.이날 세 번의 대결을 마친 이석훈, 한동근, 헨리는 힘겹게 영덕 주민들의 마음을 얻었지만 트로트계의 엑소인 신유의 벽을 넘지 못했다.이날 마지막 투표를 남기고 헨리는 바이올린 현을 기타처럼 치며 감미로운 연주를 펼쳤다. 이에 파란통팀의 가수들은 긴장했다.하지만 결과는 신유가 있는 파란통의 승리였다.이에 헨리는 “누나들, 베이비들 어떻게 이럴 수 있어요? 나도 다른 데 가면 나 좋아하는 베이비들 많다”라며 질투 어린 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
헨리x한동근x이석훈의 트로트 실력에 제작진의 반응이 싸늘했다.16일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 헨리-한동근-이석훈이트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'에 출연하는 모습이 그려졌다.이날, 세 사람은 사라져가는 트로트를 부흥시키기 위해 기획된 ‘트로통’에 출연했다. 해당 프로그램에는 ‘나 가수’, ‘복면가왕’, ‘듀엣가요제’ 등 음악 프로그램의 흥행 요소들을 모두 담고 있었다. 이를 헨리가 지적하자 담당 PD는 “좋은 요소들이 다 들어있는 거다. 기획은 5년부터 한 거다.”라고 설명해 웃음을 자아냈다. 이어 세 사람의 트로트 실력을 알아보기 위해 노래를 요청했고, 헨리의 노래에 담당 PD는 깊은 한숨을 내쉬기도 했다. 뒤이어 이석훈은 노래를 부르다 부끄러움에 고개를 숙였고, 이를 바라보는 제작진의 눈빛은 싸늘하기만 했다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '세모방'[헤럴드POP=박서희 기자] 트로트 어벤져스와 발라드 에이스 팀의 대결이 펼쳐졌다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방'에서는 이석훈-헨리-한동근이 출연해서 트로트 어벤져스 팀과 트로트 대결을 펼쳤다.이석훈-헨리-한동근은 '샤방샤방'으로 1라운드 경합을 벌였다. 이석훈-헨리-한동근으로 구성된 발라드 에이스 팀은 베일에 가려진 트로트 어벤져스 팀과 트로트 대결을 펼쳤다.먼저 선공을 펼친 트로트 어벤져스 팀의 노래를 들은 헨리는 기교와 호응 유도를 듣고 감탄했다.긴장하는 모습을 보였던 발라드 에이스팀은 막상 노래를 시작하자 훌륭한 실력을 선보였다.한동근은 "제가 오늘 책임지겠습니다!"라며 구수한 멘트를 날려 93년생이 아니라 73년생이 아니냐는 의혹을 받았다.한동근은 상자를 벗고 모습을 공개했다. 하지만 그를 알아보지 못한 듯 객석은 조용했다. 함께 출연한 트로트 가수 조승구의 정체가 공개됐을 때와는 대조적인 반응이었다.반면 헨리는 예상외의 큰 환호를 받았다. 헨리는 "우리 누나들, 우리 자기들, 아주 예쁜 베이비들"라고 말하며 잔망스럽게 애교를 부렸다. 그의 애교를 지켜보던 사회자가 그만하라며 헨리를 저지하기에 이르렀다.다음으로는 트로트계의 엑소라고 불리는 가수 신유가 등장했다. 객석은 떼창을 하며 큰 호응을 보여줬다.이에 질세라 이석훈이 '랄랄라'를 불렀지만 신유를 향한 객석의 뜨거운 반응에는 미치지 못했다.결국, 발라드 에이스 팀은 1라운드에서 17 대 50으로 트로트 어벤져스 팀에게 졌다.하지만 2라운드에서 고군분투한 결과 세 사람은 2점 차로 승리했다.발라드 에이스팀은 모든 것을 내려놓은 듯한 코믹한 분장을 하고 마지막 3라운드 공연을 시작했다. 흥이 오른 관객들은 무대에까지 진출하는 등 공연을 즐겼다. 한동근은 무아지경에 오른 듯한 표정으로 시선을 잡아끌었다. 투표 전 헨리는 마지막까지 귀여운 표정을 짓고 애교를 부리며 객석에 어필했다. 그러나 발라드 에이스 팀은 77대 54로 결국 패배했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 트로트가수 신유의 엄청난 인기가 입증됐다.16일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에선 가수 이석훈, 헨리, 한동근이 포항MBC 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'에 출연한 모습이 공개됐다.세 사람은 한 팀을 이뤄 트로트 가수들과 대결을 펼쳤는데, 상대는 만만치 않은 인기 가수들이었다. 특히 '트로트계의 아이돌'로 불리는 신유의 존재는 막강했다.한동근, 이석훈 등이 주민들에게 인지도 굴욕을 당한 것과 달리 신유는 미소만 지어도 관객들 사이에서 뜨거운 박수가 터져나왔다. 신유의 모습을 카메라에 담기 위한 경쟁도 치열했다. '세모방' 팀은 눈앞에서 목격한 신유의 인기에 입을 다물지 못했다.결국 세 사람의 활약에도 신유가 버티고 있는 트로트 가수 팀을 넘지 못했고, 신유는 여유 있게 승리의 기쁨을 누렸다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
헨리가 애교로 여심 공략에 나섰다. 16일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 헨리-한동근-이석훈이 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통‘에 출연하는 모습이 그려졌다.이날, 세 사람은 팀을 이뤄 상대팀과 트로트 대결에 나섰다. 각자 머리에 박스를 쓴 채 등장했고, 한 명씩 머리에 쓴 박스를 벗으며 얼굴을 공개했다. 헨리의 얼굴이 공개되자 주민들의 환호는 예상 외로 컸고, 헨리는 얼떨떨한 모습으로 기분이 좋아졌다. 이에 헨리는 앞에 앉아 계신 어머님들을 향해 “우리 자기들~”이라며 여심 잡기에 나섰고, “예쁜 베이비들~”이라며 애교를 남발해 웃음을 자아냈다.MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
신유 헨리=MBC"일밤-세모방" 방송화면 가수 헨리가 트로트 가수 신유를 따라했다.16일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 헨리가 신유를 따라잡기 위해 헤어스타일을 바꾼 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서  PD는 3라운드를 앞두고 헨리와 이석훈, 한동근에게 "신유는 다른 거 안 시킨다. 미소, 멘트 하나만 하면 다 넘어간다"라며 귀띔했다.이에 헨리는 "신유를 이길 수 있는 건 머리에 있다. 왁스하고 턱이다"라며 즉석에서 헤어스타일을 바꿨다. 이에 이석훈은 "신유 같다"라며 맞장구쳐 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
헨리가 트로트계의 엑소 신유와 트로트 대결에 나섰다.16일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 헨리가 ‘땡벌’로 신유와 맞대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 신유의 선창에 객석에서는 환호가 터져나왔고, 감미로운 음색은 감탄이 절로 나왔다. 이에 이석훈은 “되게 세련된 트로트”라며 극찬하기도 했다. 신유가 부르는 후렴구에 객석에서는 “땡뻘”이 울려 퍼지며 큰 호응을 보였다.이어 헨리가 패기 어린 모습으로 마이크를 잡았지만 연이은 가사 실수로 웃음을 자아냈고, 틀린 가사에도 열정적인 모습으로 노래해 눈길을 모았다. 하지만 후렴구에 객석을 향해 마이크를 건넸음에도 무반응으로 일관해 안타까움을 자아냈다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `세상의 모든 방송` 캡처가수 헨리가 트로트 가수 신유를 완벽하게 따라해 폭소케 했다.16일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 헨리가 신유를 따라잡기 위한 모습이 그려졌다.이날 방송에서 PD는 3라운드를 앞두고 헨리와 이석훈, 한동근에게 "신유는 다른 거 안 시킨다. 미소, 멘트 하나만 하면 다 넘어간다"라고 팁을 알려줬다.이에 헨리는 "신유를 이길 수 있는 건 머리에 있다. 왁스하고 턱이다"라며 즉석에서 선보여 폭소케 했다.한편 이날 신유는 미소를 짓고 하트 포즈만 지어도 떼창이 나오는 등 그야말로 큰 영향력을 보여 3인방을 긴장하게 만들었고, 헨리는 "신유의 인기가 어마어마하다. 신유의 인기는 흔들리지 않는 헤어스타일같다."며 의욕을 보여 시청자들에게 웃음을 안겼다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
세모방 헨리(사진=MBC 일밤) '세모방' 헨리-이석훈-한동근 이 트로트계의 왕자 신유의 벽을 넘지 못했다.16일 방송된 MBC 예능 '일밤-세모방'에서는 포항 MBC 트로트 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나섰다. ‘트로통’에서는 파란통과 노란통으로 팀을 나눠 가수 3인이 그 안에서 노래하는 방식으로 대결을 했다. 이에 파란통 팀에 들어간 트로트 가수 3인이 노래를 시작했다. 노란통 팀 3인 헨리, 이석훈, 한동근은 파란통 팀의 창법에 감탄하며 초조해 했다. 이에 대항하는 노란통 팀은 ‘샤방샤방’을 선곡해 열창했다. 이후 마지막 대결에서  노란통 팀은 반짝이 의상과 가발 등 각종 소품을 착용하고 광란의 트로트를 불렀다. 특히 음악천재 헨리는 바이올린 연주까지 까지 선보여 눈길을 끌었다.하지만 결과는 노란통 팀의 패배였다. 결국 파란통 팀의 트로트 왕자 신유의 벽을 넘지 못하자 노란통 팀 헨리는 “어떻게 이럴 수 있냐”며 서운해 해 웃음을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '세모방' 방송화면 캡처 '세모방' 신유가 헨리와 트로트로 대결에 나섰다.지난 16일 방송된 MBC '일밤-세모방'에서는 이석훈, 한동근, 헨리가 포항 간판 예능 '트로통'에 도전했다.2라운드에 진출한 헨리는 트로트계의 엑소 신유와 대결하게 됐다.두 사람은 시작부터 서로를 바라보며 신경전을 펼쳤고, 신유가 먼저 노래를 시작했다.트로트계의 엑소답게 신유는 능수능란한 무대매너로 관객의 마음을 사로잡았고, 헨리는 엉성하면서도 풋풋한 매력을 선보였다.하지만 3라운드까지 진행한 뒤 최종 결과에서 신유에게 패배해 서운한 표정을 감추지 못했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘세모방’ 헨리가 트로트 가수 신유를 따라잡기에 나섰다.16일 방송된 MBC ‘세상의 모든 방송’에서는 헨리, 이석훈, 한동근이 포항MBC 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’에 출연한 모습이 그려졌다.이날 헨리, 이석훈, 한동근은 한 팀을 이뤄 트로트 3인방 조승구, 이순정, 신유과 대결에 나섰다.이날 PD는 3라운드 대결을 앞두고 “신유는 다른 거 안 시킨다. 미소, 멘트 하나만 하면 다 넘어간다”라고 팁을 알려줬다. 이에 헨리는 “신유를 이길 수 있는 건 머리에 있다. 왁스하고 턱이다”라며 머리카락에 물을 발라 신유 특유의 헤어스타일을 따라해 웃음을 자아냈다.한편 이날 신유는 ‘땡벌’로 무대에 올라 세련된 무대 매너로 관객의 떼창까지 이끌어내며 놀라운 인기를 입증했다.[사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=KBS 방송화면 캡처트로트가수 신유가 네티즌들의 주목을 받고 있다.신유는 지난 16일 방송된 MBC '세모방:세상의 모든 방송'에 출연해 트로트 왕자다운 인기를 입증했다.앞서 그는 지난달 17일 방송된 KBS2 '불후의 명곡-전설을 노래하다'에도 출연해 이목을 사로잡은 바 있다.이날 그는 "오늘은 마음을 비우고 왔는데 그래도 떨린다."며 "원래 잘 웃는 스타일인데 요즘 웃지를 못한다."고 고백했다.이어 "얼굴에 처음 보톡스를 맞았는데 근육이 다 죽어서 웃질 못한다."며 "한 달 뒤에 돌아오는데 다시 찾아오겠다."고 전해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=이소담 기자] 가수 헨리의 매력은 어디까지일까. 세상의 모든 방송에 출연할 때마다 그만의 매력으로 휘어잡고 돌아오는 헨리다.낚시 방송, 드라마 촬영에 이어 지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-세모방’(이하 ‘세모방’)에서는 세계 최초 트로트 서바이벌에 도전했다. 천재성과 예능감을 넘나드는 완급조절이 돋보이는 편이었다.트로트 서바이벌은 만만치 않았다. 포항 간판 예능 ‘트로통’에 도전, 트로트의 어벤져스 중에서도 황태자라고 불리는 신유를 만났다. 그를 수식하는 또 다른 말로는 아이돌급 인기를 얻고 있다 하여 ‘트로트계 엑소’라는 별명도 있다. 그 인기를 증명하듯 어머니 부대는 모든 곡을 떼창하는 것은 물론 연신 카메라로 그의 모습을 담기에 여념이 없었다.그런 가운데 헨리가 인지도 면에서 밀리지 않았다는 점이 놀라웠다. 이날 녹화가 진행된 장소는 영덕의 한 마을이었다. ‘복면가왕’ 스타일로 박스를 뒤집어쓰고 노래를 부르기 때문에 그의 정체는 한동안 드러나지 않았는데, 박스를 벗자마자 헨리의 얼굴을 알아보는 반응으로 환호성이 쏟아졌다. 헨리조차 어안이 벙벙한 모습.신유와의 빅매치를 펼친 가운데, 헨리는 그만의 통통 튀는 매력과 애교로 중무장했다. 앞서 MBC ‘진짜사나이’를 시작으로 각종 예능에서 헨리는 종잡을 수 없는 행동과 멘트로 신선한 웃음을 선사해온 바 있다. 이번에는 어머님, 할머님 또래의 관중을 향해 “누나들~”, “자기들~”이라는 특급 애교를 선보였다.동시에 헨리는 음악적으로 뛰어난 재능을 갖고 있다. 특히 바이올린 실력은 ‘천재’라고 불릴 만큼 자타가 공인하는 바이다. 트로트에 바이올린 선율을 얹어 고품격 공연을 선보이며 영덕의 여심을 사로잡았다.결과적으로는 신유를 이길 수는 없었지만, 기존 젊은 또래뿐만 아니라 어머니 세대에서도 인지도가 고루 높았다는 사실을 확인케 하는 소중한 계기가 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처.
슈퍼주니어-M 헨리가 ‘세모방’에서 애교를 떨며 영덕 누님들의 마음을 사로잡았다.16일 방송된 MBC ‘일밤-세모방’에서는 이석훈, 한동근, 헨리 발라드 3인방은 포항 MBC 트로트 서바이벌 프로그램인 ‘트로통’에 참가하는 모습이 그려졌다.이날 프로그램 녹화 전 헨리, 이석훈, 한동근은 제작진을 만나 ‘트로통’에 대한 설명을 들었다. 통 안에 들어가 노래를 하고, 박스를 쓰고 노래해야 한다는 말을 들은 헨리는 제작진에게 “‘복면가왕’, ‘히든 싱어’ 짝퉁 아니냐”, “이거 진짜 방송되는 거 맞냐”라며 귀여운 의심을 품었다.하지만 프로그램 녹화가 시작되자 헨리는 진지한 모습으로 촬영에 임했다. 이날은 이 3인방만 노래를 부르는 것이 아닌 트로트계에서 유명한 가수들과 대결을 펼치는 것이기도 했다. 통 안에서 이석훈, 한동근은 박현빈의 ‘샤방샤방’을 열창했다. 관객 호응부터 열창까지 이들은 통 안에서 혼신의 힘을 다했다. 대결을 마친 후 통 밖으로 나온 이석훈, 한동근, 헨리는 박스를 벗고 자신을 소개했다. 특히 헨리가 박스를 벗자 영덕 주민들은 박수를 치며 격하게 환영했다. 이에 자신감을 보인 헨리는 “우리 누나들, 우리 베이비들”, “누난 내 여자니까”라며 격하게 응답하며 웃음을 자아냈다.하지만 헨리는 예상 외에 적수를 만났다. 그는 바로 ‘트로트계의 엑소’라고 불리는 가수 신유였다. 훤칠한 외모와 미소를 지닌 신유는 단번에 영덕 주민들의 마음을 사로잡았다. 단지 웃었을 뿐인데 감탄과 환호성이 나오자 헨리는 경계심을 드러냈다.2라운드에서 신유와 강진의 ‘땡벌’로 대결을 펼친 헨리는 가사를 위험하게(?) 틀리며 재롱을 부렸다. 이에 단 2표차로 2라운드를 승리하기도 했다. 마지막 라운드를 준비하면서 헨리는 “신유를 이겨야 한다”라며 신유의 머리 스타일을 따라해보는 등 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다. 하지만 끝내 신유를 넘을 수는 없었다. 3인방은 휘황찬란한 재킷을 입고 등장, 코믹함으로 중무장했다. 헨리는 자신의 특기인 바이올린까지 연주를 하며 영덕 주민들의 눈을 사로잡았다. 하지만 결국 신유 팀에게 패했다.그러나 헨리는 “베이비들, 어떻게 나한테 이럴 수가 있어. 다른 데 가면 나도 다른 베이비들 있어. 나 이제 바람 필 거야”라며 끝까지 영덕 누님들(?)의 마음을 사로잡는 잔망을 떨었다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 트로트 데뷔전을 성공적으로 치렀다. 그가 트로트로 어머니들의 마음을 점령하고 국민 아들에 등극한 것. 더욱이 헨리는 필사기인 애교를 쏟아내 ‘트로트 대통령’인 신유의 인기를 위협하는 신흥 강자로 떠올라 눈길을 끌었다.또한 트로트에 처음 도전한 발라드 가수 이석훈-한동근은 어머니들에게 인지도 굴욕을 당했고, 헨리는 잘 모르는 트로트 노래를 엉터리 가사로 열심히 불러 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이 같은 세 사람의 활약과 제작진의 센스가 폭발한 ‘세모방’ 이번 방송은 자체최고 시청률로 동시간대 2위를 기록해 시선을 집중시켰다.지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나섰다. 17일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘세모방’은 전국 기준 6.2%로 자체 최고 시청률을 기록하며 동 시간대 2위를 차지했다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이석훈-헨리-한동근은 경북 영덕을 찾아 포항 MBC의 ‘트로통’ 제작진을 만났다. ‘트로통’은 서바이벌을 통해 트로트의 대통령을 뽑는 프로그램으로, 게스트들이 통 속에 들어가 노래를 부르는 독특한 콘셉트다. ‘트로통’에 대한 설명을 들은 헨리는 “이거 ‘히든싱어’나 ‘복면가왕’ 짝퉁 아닌가요?”라고 질문을 했고, 피디는 트로트 장르를 다루고 마을 주민들을 직접 찾아가 소통한다는 점에서 엄연히 차이가 있다고 대답했다.이어 피디는 5년 전부터 프로그램을 기획했다며 ‘트로통’에 대한 자부심을 드러내 헨리를 꼼짝 못하게 만들었고, 이석훈-헨리-한동근의 트로트를 들어보고 한숨을 푹 쉬어 이들을 긴장하게 만들었다. 이에 앞으로의 대결이 걱정이 된 이석훈-헨리-한동근은 제작진으로부터 대결 상대가 트로트 계의 어벤져스라는 말을 듣고 필사적으로 연습에 매진했다.세 사람은 대결 전 MC로부터 ‘누나’들을 공략할 비법을 배우며 자신감을 장착했다. 인기 프로그램답게 준비된 좌석은 시작부터 마을 주민들로 만석이었다. 1라운드는 정체를 숨긴 두 팀이 통 안에서 노래를 부르는 방식. 트로트 계의 어벤져스가 파란통에 들어가 노련하게 관객들의 호응을 유도하며 노래를 불렀고, 이석훈-헨리-한동근은 노란통에 들어가 박현빈의 ‘샤방샤방’을 열창했다.노래 이후 드디어 트로트 계 어벤져스의 정체가 밝혀졌다. 조승구-이순정과 어머니들의 엑소인 신유가 등장한 것. 이들에게 쏟아지는 열화와 같은 박수에 이석훈-헨리-한동근은 잔뜩 기가 죽었고, 자신들을 향한 관객들의 무반응에 부끄러워해 웃음을 자아냈다.다행히도 헨리가 등장하자 어머니들이 그를 알아보고 뜨거운 반응을 보냈다. 이에 헨리도 “우리 누나들? 우리 자기들? 아주 예쁜 베이비들?”이라며 살가운 애교로 어머니들의 마음을 사로잡으며 분위기 반전을 꾀했다. 그러나 신유의 인기는 따라잡기 힘들었다. 신유가 미소를 짓자 어머니들은 열광했고, 노래를 부르자 온 마을이 떼창으로 화답했다. 두 팀을 향한 상반된 어머니들의 반응은 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 만들었다.결국 1라운드 대결은 50대 17이라는 압도적인 표차로 파란통이 승리했다. 이어진 2라운드 일대일 대결에서 이석훈은 트로트에 적응 못하고 소심하게 노래를 부르다 헨리와 한동근의 지원사격에 힘입어 열정의 무대를 펼쳤고, 한동근도 이순정을 상대로 간드러짐이 가미된 소몰이 창법으로 경연을 치렀다. 마지막으로 헨리는 신유의 넘사벽 인기와 가사를 틀리는 실수에도 굴하지 않고 나름 최선의 무대를 꾸며 큰 박수를 받았다.무엇보다 2라운드 소지품 투표에서는 ‘트로통’의 매력이 폭발했다. 전세계 유일무이한 1라운드 오자미 투표에 이어 해삼, 전복, 문어 등 다른 방송에서는 보지 못한 독특한 소지품들이 총출동해 시청자들의 시선을 사로잡은 것이다.대망의 3라운드는 마을 주민들과 함께 듀엣을 이뤄 대결을 펼치는 방식. 파란통 팀은 부녀회장님과, 노란통 팀은 헨리에게 뽀뽀를 선사했던 일명 흥여사와 팀을 이뤘다. 신유에 대적하기 위해 노란통 팀은 반짝이 의상과 가발로 변신을 꾀했고, 헨리는 비장의 무기 바이올린까지 꺼내 들었다. 분위기는 삽시간에 달아올랐고, 흥 오른 어머니들이 무대로 뛰쳐나오며 트로트 한마당이 벌어져 어깨가 들썩이게 만들었다.예상치 못한 트로트 대잔치에 시종일관 여유롭던 파란통 팀도 노란통 팀을 견제했다. 막상막하의 분위기 속에 부채 판정단의 최종 선택은 아쉽게도 파란통 팀. 이석훈-헨리-한동근은 신유의 높은 벽을 넘을 수 없었지만, 어머니들에게 눈도장을 확실하게 찍으며 성공적으로 트로트 세계에 데뷔했다. 세 사람이 생소한 트로트에 도전하면서 자신을 내려놓고 격정적으로 무대를 꾸미는 모습은 시청자들을 포복절도하게 만들기에 충분했다.트로트의 부흥을 일으키기 위해 기획된 포항 MBC의 인기 프로그램 ‘트로통’과 ‘세모방’의 협업도 성공적이었다. ‘트로통’의 정겹고 흥겨운 분위기에 ‘세모방’의 센스 있는 자막과 편집이 어우러져 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 것. ‘트로통’과의 협업은 주말 안방에 흥겨운 기운을 전달했고, 덕분에 시청자들은 트로트의 매력에 제대로 빠져들 수 있었다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 트로트 데뷔전을 성공적으로 치렀다. 그가 트로트로 어머니들의 마음을 점령하고 국민 아들에 등극한 것. 더욱이 헨리는 필사기인 애교를 쏟아내 ‘트로트 대통령’인 신유의 인기를 위협하는 신흥 강자로 떠올라 눈길을 끌었다.또한 트로트에 처음 도전한 발라드 가수 이석훈-한동근은 어머니들에게 인지도 굴욕을 당했고, 헨리는 잘 모르는 트로트 노래를 엉터리 가사로 열심히 불러 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이 같은 세 사람의 활약과 제작진의 센스가 폭발한 ‘세모방’ 이번 방송은 자체최고 시청률로 동시간대 2위를 기록해 시선을 집중시켰다.지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출’)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나섰다. 17일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘세모방’은 전국 기준 6.2%로 자체 최고 시청률을 기록하며 동 시간대 2위를 차지했다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이석훈-헨리-한동근은 경북 영덕을 찾아 포항 MBC의 ‘트로통’ 제작진을 만났다. ‘트로통’은 서바이벌을 통해 트로트의 대통령을 뽑는 프로그램으로, 게스트들이 통 속에 들어가 노래를 부르는 독특한 콘셉트다. ‘트로통’에 대한 설명을 들은 헨리는 “이거 ‘히든싱어’나 ‘복면가왕’ 짝퉁 아닌가요?”라고 질문을 했고, 피디는 트로트 장르를 다루고 마을 주민들을 직접 찾아가 소통한다는 점에서 엄연히 차이가 있다고 대답했다.이어 피디는 5년 전부터 프로그램을 기획했다며 ‘트로통’에 대한 자부심을 드러내 헨리를 꼼짝 못하게 만들었고, 이석훈-헨리-한동근의 트로트를 들어보고 한숨을 푹 쉬어 이들을 긴장하게 만들었다. 이에 앞으로의 대결이 걱정이 된 이석훈-헨리-한동근은 제작진으로부터 대결 상대가 트로트 계의 어벤져스라는 말을 듣고 필사적으로 연습에 매진했다.세 사람은 대결 전 MC로부터 ‘누나’들을 공략할 비법을 배우며 자신감을 장착했다. 인기 프로그램답게 준비된 좌석은 시작부터 마을 주민들로 만석이었다. 1라운드는 정체를 숨긴 두 팀이 통 안에서 노래를 부르는 방식. 트로트 계의 어벤져스가 파란통에 들어가 노련하게 관객들의 호응을 유도하며 노래를 불렀고, 이석훈-헨리-한동근은 노란통에 들어가 박현빈의 ‘샤방샤방’을 열창했다.노래 이후 드디어 트로트 계 어벤져스의 정체가 밝혀졌다. 조승구-이순정과 어머니들의 엑소인 신유가 등장한 것. 이들에게 쏟아지는 열화와 같은 박수에 이석훈-헨리-한동근은 잔뜩 기가 죽었고, 자신들을 향한 관객들의 무반응에 부끄러워해 웃음을 자아냈다.다행히도 헨리가 등장하자 어머니들이 그를 알아보고 뜨거운 반응을 보냈다. 이에 헨리도 “우리 누나들? 우리 자기들? 아주 예쁜 베이비들?”이라며 살가운 애교로 어머니들의 마음을 사로잡으며 분위기 반전을 꾀했다. 그러나 신유의 인기는 따라잡기 힘들었다. 신유가 미소를 짓자 어머니들은 열광했고, 노래를 부르자 온 마을이 떼창으로 화답했다. 두 팀을 향한 상반된 어머니들의 반응은 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 만들었다.결국 1라운드 대결은 50대 17이라는 압도적인 표차로 파란통이 승리했다. 이어진 2라운드 일대일 대결에서 이석훈은 트로트에 적응 못하고 소심하게 노래를 부르다 헨리와 한동근의 지원사격에 힘입어 열정의 무대를 펼쳤고, 한동근도 이순정을 상대로 간드러짐이 가미된 소몰이 창법으로 경연을 치렀다. 마지막으로 헨리는 신유의 넘사벽 인기와 가사를 틀리는 실수에도 굴하지 않고 나름 최선의 무대를 꾸며 큰 박수를 받았다.무엇보다 2라운드 소지품 투표에서는 ‘트로통’의 매력이 폭발했다. 전세계 유일무이한 1라운드 오자미 투표에 이어 해삼, 전복, 문어 등 다른 방송에서는 보지 못한 독특한 소지품들이 총출동해 시청자들의 시선을 사로잡은 것이다.대망의 3라운드는 마을 주민들과 함께 듀엣을 이뤄 대결을 펼치는 방식. 파란통 팀은 부녀회장님과, 노란통 팀은 헨리에게 뽀뽀를 선사했던 일명 흥여사와 팀을 이뤘다. 신유에 대적하기 위해 노란통 팀은 반짝이 의상과 가발로 변신을 꾀했고, 헨리는 비장의 무기 바이올린까지 꺼내 들었다. 분위기는 삽시간에 달아올랐고,흥 오른 어머니들이 무대로 뛰쳐나오며 트로트 한마당이 벌어져 어깨가 들썩이게 만들었다.예상치 못한 트로트 대잔치에 시종일관 여유롭던 파란통 팀도 노란통 팀을 견제했다. 막상막하의 분위기 속에 부채 판정단의 최종 선택은 아쉽게도 파란통 팀. 이석훈-헨리-한동근은 신유의 높은 벽을 넘을 수 없었지만, 어머니들에게 눈도장을 확실하게 찍으며 성공적으로 트로트 세계에 데뷔했다. 세 사람이 생소한 트로트에 도전하면서 자신을 내려놓고 격정적으로 무대를 꾸미는 모습은 시청자들을 포복절도하게 만들기에 충분했다.트로트의 부흥을 일으키기 위해 기획된 포항 MBC의 인기 프로그램 ‘트로통’과 ‘세모방’의 협업도 성공적이었다. ‘트로통’의 정겹고 흥겨운 분위기에 ‘세모방’의 센스 있는 자막과 편집이 어우러져 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 것. ‘트로통’과의 협업은 주말 안방에 흥겨운 기운을 전달했고, 덕분에 시청자들은 트로트의 매력에 제대로 빠져들 수 있었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘세모방’ 헨리, 트로트 데뷔 성공적! 어머니들 마음 빼앗은 국민 아들 등극<일밤-세모방: 세상의 모든 방송> 헨리가 트로트 데뷔전을 성공적으로 치렀다. 그가 트로트로 어머니들의 마음을 점령하고 국민 아들에 등극한 것. 더욱이 헨리는 필사기인 애교를 쏟아내 ‘트로트 대통령’인 신유의 인기를 위협하는 신흥 강자로 떠올라 눈길을 끌었다.또한 트로트에 처음 도전한 발라드 가수 이석훈-한동근은 어머니들에게 인지도 굴욕을 당했고, 헨리는 잘 모르는 트로트 노래를 엉터리 가사로 열심히 불러 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이 같은 세 사람의 활약과 제작진의 센스가 폭발한 <세모방> 이번 방송은 자체최고 시청률로 동시간대 2위를 기록해 시선을 집중시켰다. 
MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처지난 16일 방송된 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나섰다. 17일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <세모방>은 전국 기준 6.2%로 자체 최고 시청률을 기록하며 동 시간대 2위를 차지했다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이석훈-헨리-한동근은 경북 영덕을 찾아 포항 MBC의 <트로통> 제작진을 만났다. <트로통>은 서바이벌을 통해 트로트의 대통령을 뽑는 프로그램으로, 게스트들이 통 속에 들어가 노래를 부르는 독특한 콘셉트다. <트로통>에 대한 설명을 들은 헨리는 “이거 <히든싱어>나 <복면가왕> 짝퉁 아닌가요?”라고 질문을 했고, 피디는 트로트 장르를 다루고 마을 주민들을 직접 찾아가 소통한다는 점에서 엄연히 차이가 있다고 대답했다.이어 피디는 5년 전부터 프로그램을 기획했다며 <트로통>에 대한 자부심을 드러내 헨리를 꼼짝 못하게 만들었고, 이석훈-헨리-한동근의 트로트를 들어보고 한숨을 푹 쉬어 이들을 긴장하게 만들었다. 이에 앞으로의 대결이 걱정이 된 이석훈-헨리-한동근은 제작진으로부터 대결 상대가 트로트 계의 어벤져스라는 말을 듣고 필사적으로 연습에 매진했다. 
MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처세 사람은 대결 전 MC로부터 ‘누나’들을 공략할 비법을 배우며 자신감을 장착했다. 인기 프로그램답게 준비된 좌석은 시작부터 마을 주민들로 만석이었다. 1라운드는 정체를 숨긴 두 팀이 통 안에서 노래를 부르는 방식. 트로트 계의 어벤져스가 파란통에 들어가 노련하게 관객들의 호응을 유도하며 노래를 불렀고, 이석훈-헨리-한동근은 노란통에 들어가 박현빈의 <샤방샤방>을 열창했다.노래 이후 드디어 트로트 계 어벤져스의 정체가 밝혀졌다. 조승구-이순정과 어머니들의 엑소인 신유가 등장한 것. 이들에게 쏟아지는 열화와 같은 박수에 이석훈-헨리-한동근은 잔뜩 기가 죽었고, 자신들을 향한 관객들의 무반응에 부끄러워해 웃음을 자아냈다.다행히도 헨리가 등장하자 어머니들이 그를 알아보고 뜨거운 반응을 보냈다. 이에 헨리도 “우리 누나들? 우리 자기들? 아주 예쁜 베이비들?”이라며 살가운 애교로 어머니들의 마음을 사로잡으며 분위기 반전을 꾀했다. 그러나 신유의 인기는 따라잡기 힘들었다. 신유가 미소를 짓자 어머니들은 열광했고, 노래를 부르자 온 마을이 떼창으로 화답했다. 두 팀을 향한 상반된 어머니들의 반응은 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 만들었다. 결국 1라운드 대결은 50대 17이라는 압도적인 표차로 파란통이 승리했다. 이어진 2라운드 일대일 대결에서 이석훈은 트로트에 적응 못하고 소심하게 노래를 부르다 헨리와 한동근의 지원사격에 힘입어 열정의 무대를 펼쳤고, 한동근도 이순정을 상대로 간드러짐이 가미된 소몰이 창법으로 경연을 치렀다. 마지막으로 헨리는 신유의 넘사벽 인기와 가사를 틀리는 실수에도 굴하지 않고 나름 최선의 무대를 꾸며 큰 박수를 받았다.무엇보다 2라운드 소지품 투표에서는 <트로통>의 매력이 폭발했다. 전세계 유일무이한 1라운드 오자미 투표에 이어 해삼, 전복, 문어 등 다른 방송에서는 보지 못한 독특한 소지품들이 총출동해 시청자들의 시선을 사로잡은 것이다.대망의 3라운드는 마을 주민들과 함께 듀엣을 이뤄 대결을 펼치는 방식. 파란통 팀은 부녀회장님과, 노란통 팀은 헨리에게 뽀뽀를 선사했던 일명 흥여사와 팀을 이뤘다. 신유에 대적하기 위해 노란통 팀은 반짝이 의상과 가발로 변신을 꾀했고, 헨리는 비장의 무기 바이올린까지 꺼내 들었다. 분위기는 삽시간에 달아올랐고, 흥 오른 어머니들이 무대로 뛰쳐나오며 트로트 한마당이 벌어져 어깨가 들썩이게 만들었다.예상치 못한 트로트 대잔치에 시종일관 여유롭던 파란통 팀도 노란통 팀을 견제했다. 막상막하의 분위기 속에 부채 판정단의 최종 선택은 아쉽게도 파란통 팀. 이석훈-헨리-한동근은 신유의 높은 벽을 넘을 수 없었지만, 어머니들에게 눈도장을 확실하게 찍으며 성공적으로 트로트 세계에 데뷔했다. 세 사람이 생소한 트로트에 도전하면서 자신을 내려놓고 격정적으로 무대를 꾸미는 모습은 시청자들을 포복절도하게 만들기에 충분했다.<세모방>을 본 네티즌은 “헨리 가사 틀릴 때마다 웃겨 죽는 줄 알았네~”, “다음번엔 발라드 대결 갑시다! 발라드 계에서는 이석훈, 한동근 인기가 짱이지!”, “헨리 애교도 많고~ 어머니들한테 이쁨 받을 스타일~”, “<세모방>은 매주 예상치 못한 프로그램이랑 협업하네~ 완전 신기하고 재밌어요!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 트로트 데뷔전을 성공적으로 치렀다. 트로트로 어머니들의 마음을 점령하고 국민 아들에 등극한 것. 더욱이 헨리는 필사기인 애교를 쏟아내 ‘트로트 대통령’인 신유의 인기를 위협하는 신흥 강자로 떠올라 눈길을 끌었다.또한 트로트에 처음 도전한 발라드 가수 이석훈-한동근은 어머니들에게 인지도 굴욕을 당했고, 헨리는 잘 모르는 트로트 노래를 엉터리 가사로 열심히 불러 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이 같은 세 사람의 활약과 제작진의 센스가 폭발한 ‘세모방’ 이번 방송은 자체최고 시청률로 동시간대 2위를 기록해 시선을 집중시켰다. 
/사진=MBC ‘일밤-세모방:세상의 모든 방송’
사진=‘세모방’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘세모방’ 시청률이 대폭 상승했다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 전국 기준 6.2% 시청률을 기록했다. 이는 지난 9일 방송 분이 기록한 3.8% 시청률 보다 2.4% 포인트 상승한 수치이자 자체 최고 시청률에 해당한다. 이날 방송에선 헨리, 이석훈, 한동근 등이 포항 MBC 트로트 서바이벌 프로그램 ‘트로통’과 협업에 나섰다. 헨리는 애교를 쏟아내며 ‘트로트 대통령’인 신유의 인기를 위협했다. 발라드 가수인 이석훈과 하동근은 어머니들에게 인지도 굴욕을 당했다. 비슷한 시간대 방송한 KBS2 ‘1박2일’은 17.4%, SBS ‘판타스틱 듀오2’는 4.6%, 6.1% 시청률로 집계됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'의 헨리가 트로트 데뷔전을 성공적으로 치렀다. 트로트로 어머니들의 마음을 점령하고 국민 아들에 등극한 것. 더욱이 헨리는 필사기인 애교를 쏟아내 '트로트 대통령'인 신유의 인기를 위협하는 신흥 강자로 떠올라 눈길을 끌었다. 또한 트로트에 처음 도전한 발라드 가수 이석훈rhk 한동근은 어머니들에게 인지도 굴욕을 당했고, 헨리는 잘 모르는 트로트 노래를 엉터리 가사로 열심히 불러 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이 같은 세 사람의 활약과 제작진의 센스가 폭발한 '세모방' 이번 방송은 자체최고 시청률로 동시간대 2위를 기록해 시선을 집중시켰다. 지난 16일 오후 6시30분 방송된 '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 세모방)은 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'과 협업에 나섰다. 17일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '세모방'은 전국 기준 6.2%로 자체 최고 시청률을 기록하며 동 시간대 2위를 차지했다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 이석훈과 헨리, 한동근은 경북 영덕을 찾아 포항 MBC의 '트로통' 제작진을 만났다. '트로통'은 서바이벌을 통해 트로트의 대통령을 뽑는 프로그램으로, 게스트들이 통 속에 들어가 노래를 부르는 독특한 콘셉트다. '트로통'에 대한 설명을 들은 헨리는 "이거 '히든싱어'나 '복면가왕' 짝퉁 아닌가요?"라고 질문을 했고, PD는 트로트 장르를 다루고 마을 주민들을 직접 찾아가 소통한다는 점에서 엄연히 차이가 있다고 대답했다. 이어 PD는 5년 전부터 프로그램을 기획했다며 '트로통'에 대한 자부심을 드러내 헨리를 꼼짝 못하게 만들었고, 이석훈과 헨리, 한동근의 트로트를 들어보고 한숨을 푹 쉬어 이들을 긴장하게 만들었다. 이에 앞으로의 대결이 걱정이 된 이석훈과 헨리, 한동근은 제작진으로부터 대결 상대가 트로트 계의 어벤져스라는 말을 듣고 필사적으로 연습에 매진했다. 세 사람은 대결 전 MC로부터 누나들을 공략할 비법을 배우며 자신감을 장착했다. 인기 프로그램답게 준비된 좌석은 시작부터 마을 주민들로 만석이었다. 1라운드는 정체를 숨긴 두 팀이 통 안에서 노래를 부르는 방식. 트로트 계의 어벤져스가 파란통에 들어가 노련하게 관객들의 호응을 유도하며 노래를 불렀고, 이석훈과 헨리, 한동근은 노란통에 들어가 박현빈의 '샤방샤방'을 열창했다. 노래 이후 드디어 트로트 계 어벤져스의 정체가 밝혀졌다. 조승구, 이순정과 어머니들의 엑소인 신유가 등장한 것. 이들에게 쏟아지는 열화와 같은 박수에 이석훈와 헨리, 한동근은 잔뜩 기가 죽었고, 자신들을 향한 관객들의 무반응에 부끄러워해 웃음을 자아냈다. 다행히도 헨리가 등장하자 어머니들이 그를 알아보고 뜨거운 반응을 보냈다. 이에 헨리도 "우리 누나들? 우리 자기들? 아주 예쁜 베이비들?"이라며 살가운 애교로 어머니들의 마음을 사로잡으며 분위기 반전을 꾀했다. 그러나 신유의 인기는 따라잡기 힘들었다. 신유가 미소를 짓자 어머니들은 열광했고, 노래를 부르자 온 마을이 떼창으로 화답했다. 두 팀을 향한 상반된 어머니들의 반응은 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 만들었다. 결국 1라운드 대결은 50대 17이라는 압도적인 표차로 파란통이 승리했다. 이어진 2라운드 일대일 대결에서 이석훈은 트로트에 적응 못하고 소심하게 노래를 부르다 헨리와 한동근의 지원사격에 힘입어 열정의 무대를 펼쳤고, 한동근도 이순정을 상대로 간드러짐이 가미된 소몰이 창법으로 경연을 치렀다. 마지막으로 헨리는 신유의 넘사벽 인기와 가사를 틀리는 실수에도 굴하지 않고 나름 최선의 무대를 꾸며 큰 박수를 받았다. 무엇보다 2라운드 소지품 투표에서는 '트로통'의 매력이 폭발했다. 전세계 유일무이한 1라운드 오자미 투표에 이어 해삼, 전복, 문어 등 다른 방송에서는 보지 못한 독특한 소지품들이 총출동해 시청자들의 시선을 사로잡은 것이다. 대망의 3라운드는 마을 주민들과 함께 듀엣을 이뤄 대결을 펼치는 방식. 파란통 팀은 부녀회장님과, 노란통 팀은 헨리에게 뽀뽀를 선사했던 일명 흥여사와 팀을 이뤘다. 신유에 대적하기 위해 노란통 팀은 반짝이 의상과 가발로 변신을 꾀했고, 헨리는 비장의 무기 바이올린까지 꺼내 들었다. 분위기는 삽시간에 달아올랐고, 흥 오른 어머니들이 무대로 뛰쳐나오며 트로트 한마당이 벌어져 어깨가 들썩이게 만들었다. 예상치 못한 트로트 대잔치에 시종일관 여유롭던 파란통 팀도 노란통 팀을 견제했다. 막상막하의 분위기 속에 부채 판정단의 최종 선택은 아쉽게도 파란통 팀. 이석훈, 헨리, 한동근은 신유의 높은 벽을 넘을 수 없었지만, 어머니들에게 눈도장을 확실하게 찍으며 성공적으로 트로트 세계에 데뷔했다. 세 사람이 생소한 트로트에 도전하면서 자신을 내려놓고 격정적으로 무대를 꾸미는 모습은 시청자들을 포복절도하게 만들기에 충분했다. 트로트의 부흥을 일으키기 위해 기획된 포항 MBC의 인기 프로그램 '트로통'과 '세모방'의 협업도 성공적이었다. '트로통'의 정겹고 흥겨운 분위기에 '세모방'의 센스 있는 자막과 편집이 어우러져 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 것. '트로통'과의 협업은 주말 안방에 흥겨운 기운을 전달했고, 덕분에 시청자들은 트로트의 매력에 제대로 빠져들 수 있었다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘트로트 대통령도 위협? 성공적인 데뷔!’16일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>(이하 세모방)이 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 <트로통>과 협업에 나선 가운데, 헨리가 트로트왕자 신유를 위협하는 인기를 자랑했다.<트로통>은 서바이벌을 통해 트로트의 대통령을 뽑는 프로그램으로, 게스트들이 통 속에 들어가 노래를 부르는 독특한 콘셉트다. 1라운드는 정체를 숨긴 두 팀이 통 안에서 노래를 부르는 방식으로, 트로트 계의 어벤져스가 파란통에 들어가 노련하게 관객들의 호응을 유도하며 노래를 불렀다.  
노래 이후 드디어 트로트 계 어벤져스의 정체가 밝혀졌다. 조승구-이순정과 ‘어머니들의 엑소’인 신유가 등장한 것. 이들에게 쏟아지는 열화와 같은 박수에 ‘노란통’ 이석훈-헨리-한동근은 잔뜩 기가 죽었고, 자신들을 향한 관객들의 무반응에 부끄러워해 웃음을 자아냈다. 헨리가 등장하자 어머니들이 그를 알아보고 뜨거운 반응을 보냈다. 이에 헨리도 “우리 누나들? 우리 자기들? 아주 예쁜 베이비들?”이라며 살가운 애교로 어머니들의 마음을 사로잡으며 분위기 반전을 꾀했다. 그러나 신유의 인기는 따라잡기 힘들었다. 신유가 미소를 짓자 어머니들은 열광했고, 노래를 부르자 온 마을이 떼창으로 화답했다. 두 팀을 향한 상반된 어머니들의 반응은 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 만들었다.  
무엇보다 2라운드 소지품 투표에서는 <트로통>의 매력이 폭발했다. 전세계 유일무이한 1라운드 오자미 투표에 이어 해삼, 전복, 문어 등 다른 방송에서는 보지 못한 독특한 소지품들이 총출동해 시청자들의 시선을 사로잡은 것이다. 대망의 3라운드는 마을 주민들과 함께 듀엣을 이뤄 대결을 펼치는 방식. 파란통 팀은 부녀회장님과, 노란통 팀은 헨리에게 뽀뽀를 선사했던 일명 흥여사와 팀을 이뤘다. 신유에 대적하기 위해 노란통 팀은 반짝이 의상과 가발로 변신을 꾀했고, 헨리는 비장의 무기 바이올린까지 꺼내 들었다. 분위기는 삽시간에 달아올랐고, 흥 오른 어머니들이 무대로 뛰쳐나오며 트로트 한마당이 벌어져 어깨가 들썩이게 만들었다. 세 사람이 생소한 트로트에 도전하면서 자신을 내려놓고 격정적으로 무대를 꾸미는 모습은 시청자들을 포복절도하게 만들기에 충분했다. 여기에 <트로통>의 정겹고 흥겨운 분위기에 <세모방>의 센스 있는 자막과 편집이 어우러져 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 헨리와 이석훈, 한동근이 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)과 자체최고시청률을 달성했다. 17일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 16일 오후 6시30분 방송된 '세모방'은 6.2%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 '세모방'의 자체최고시청률로, 이날 방송에서는 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'과 협업에 나선 헨리와 이석훈, 한동근의 모습이 그려졌다. '트로통'은 서바이벌을 통해 트로트의 대통령을 뽑는 프로그램으로, 1라운드에서는 정체를 숨긴 두 팀이 통 속에 들어가 노래를 부르게 되는 콘셉트다. 해당 프로그램의 콘셉트에 대한 설명을 들은 헨리는 "이거 '히든싱어'나 '복면가왕' 짝퉁 아닌가"라고 질문을 던졌고 PD는 트로트 장르를 다루고 마을 주민들을 직접 찾아가 소통한다는 점에서 엄연히 차이점이 있다고 밝혔다. 이후 PD는 세 사람의 트로트를 들어보고 한숨을 푹 쉬어 웃음을 자아냈다. 무대에서 그 누구보다 사랑받고 있는 세 가수들이 트로트 장르에서 고군분투하는 모습은 또 하나의 관전 포인트가 되기도 했다. 세 사람의 고군분투는 계속됐다. 이들은 트로트계 어벤져스인 조승구와 이순정, 어머니들의 엑소인 신유와 1라운드 대결을 펼쳤고, 어벤져스의 정체를 알고난 뒤 긴장한 모습을 보였다. 특히 어벤져스를 향한 어머니들의 열정적인 호응에 기가 죽은 모습을 보여 웃음을 더했다. 게다가 어머니들은 헨리와 이석훈, 한동근의 노래에 아무런 반응을 보이지 않았고, 세 사람은 관객들의 무반응에 당황, 부끄러워 어쩔 줄 몰라하는 모습으로 폭소를 자아냈다. 이때부터 헨리의 활약이 빛났다. 헨리는 특유 귀여운 애교로 어머니들의 마음을 사로잡았고, 신유의 인기를 따라잡기 위해 필사적으로 무대 매너를 발휘해 보는 이들을 폭소케 했다. 1라운드 대결은 압도적인 차이로 어벤져스 팀이 승리했고, 2라운드 일대일 대결을 위해 양팀은 결의를 다졌다. 이석훈은 발라드 귀공자 이미지를 완전히 내려놓고 열정적으로 트로트를 열창했고, 한동근 역시도 놀라운 소몰이 창법으로 뜨거운 무대를 선사했다. 특히 헨리는 '땡벌' 무대에서 가사를 전면 개사해 불러 어머니들에게 큰 웃음을 안겼다. 3라운드 마을 주민들과의 듀엣 무대는 더욱 뜨거워졌고, 헨리는 대머리 가발을 쓰고 바이올린 연주까지 하는 등 열정을 아끼지 않아 큰 박수를 받았다. 결국 어머니들은 무대로 뛰쳐나오며 흥을 주체하지 못하는 모습을 보였다. 시청자들 역시 여름 분위기가 물씬 나는 신나는 무대에 세 사람의 재간이 어우러지며 흥을 돋웠다는 호평을 아까지 않았다. 무엇보다 이번 방송분은 트로트와 전혀 어울리지 않을 것 같은 발라드 가수 이석훈, 한동근과 음악 천재 헨리의 조합이 신의 한 수였다는 평이다. 이들이 트로트 세계에 점차 녹아들며 '트로통'과의 협업에 완전히 빠진 모습이 시청자들의 몰입도까지 높인 것. 그 결과로 '세모방' 시청률은 지난 주 방송분이 기록한 3.8% 보다 2.4% 포인트나 상승한 기록을 냈다. '세모방'의 종전 최고 시청률은 첫 회가 기록한 5.6%로, 헨리와 이석훈, 한동근의 트로트 데뷔기가 자체최고시청률을 견인한 셈이 됐다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
트로트 대결이 펼쳐졌다. MBC '세모방' 캡처헨리, 이석훈, 한동근이 트로트 데뷔전을 성공적으로 치렀다.지난 16일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'과 협업에 나선 모습이 공개됐다.이석훈, 헨리, 한동근은 경북 영덕을 찾아 '트로통' 제작진을 만났다. '트로통'은 서바이벌을 통해 트로트의 대통령을 뽑는 프로그램으로, 게스트들이 통 속에 들어가 노래를 부르는 독특한 콘셉트다. 헨리는 "이거 '히든싱어'나 '복면가왕' 짝퉁 아닌가요?"라고 질문했고, PD는 트로트 장르를 다루고 마을 주민들을 직접 찾아가 소통한다는 점에서 엄연히 차이가 있다고 답했다.PD는 5년 전부터 프로그램을 기획했다며 '트로통'에 대한 자부심을 드러내 헨리를 꼼짝 못하게 만들었다. 아쉬운 트로트 실력으로 PD의 한숨을 이끌어낸 이석훈, 헨리, 한동근은 대결 상대가 트로트 계의 어벤져스라는 말을 듣고 필사적으로 연습에 매진했다.세 사람은 대결 전 MC로부터 누나들을 공략할 비법을 배우며 자신감을 장착했다. 1라운드에서 트로트계 어벤져스 조승구-이순정-신유는 파란통에 들어가 노련하게 관객들의 호응을 유도하며 노래를 불렀다. 이석훈-헨리-한동근은 잔뜩 기가 죽었지만 다행히도 헨리가 등장하자 어머니들이 그를 알아보고 뜨거운 반응을 보냈다. 헨리는 "우리 누나들? 우리 자기들? 아주 예쁜 베이비들?"이라며 살가운 애교로 분위기 반전을 꾀했다.1라운드 대결은 50대 17이라는 압도적인 표차로 파란통이 승리했다. 이어진 2라운드 일대일 대결에서 이석훈은 트로트에 적응하지 못하고 소심하게 노래를 부르다 헨리와 한동근의 지원사격에 힘입어 열정의 무대를 펼쳤다. 한동근도 이순정을 상대로 간드러짐이 가미된 소몰이 창법으로 경연을 치렀다. 마지막으로 헨리는 신유의 엄청난 인기와 가사를 틀리는 실수에도 굴하지 않고 나름 최선의 무대를 꾸몄다.3라운드는 마을 주민들과 듀엣을 이뤄 대결을 펼치는 방식이었다. 파란통 팀은 부녀회장님과, 노란통 팀은 헨리에게 뽀뽀를 선사했던 일명 흥여사와 팀을 이뤘다. 신유에 대적하기 위해 노란통 팀은 반짝이 의상과 가발로 변신을 꾀했고, 헨리는 비장의 무기 바이올린까지 꺼내 들었다. 분위기는 삽시간에 달아올랐고, 흥 오른 어머니들이 무대로 뛰쳐나오며 트로트 한마당이 벌어졌다.막상막하의 분위기 속에 부채 판정단의 최종 선택은 파란통 팀이었다. 이석훈-헨리-한동근은 신유의 높은 벽을 넘을 수 없었지만 어머니들에게 눈도장을 확실하게 찍으며 성공적으로 트로트 세계에 데뷔했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
신유. 사진l TV조선 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘세모방’에 출연한 트로트 가수 신유가 화제를 모으며, 방송에서 언급한 행사장 에피소드가 눈길을 끌고 있다. 신유는 지난해 5월 방송된 TV조선 ‘솔깃한 연예 토크-호박씨’에 출연했다. 이날 방송에서 MC 김구라는 신유에게 “행사장 에피소드가 있냐”고 물었고, 신유는 “행사비를 전액 반납한 적이 있다”고 답해 주변 출연진들이 놀라움을 감추지 못했다.신유는 “가수는 무대를 가리면 안 된다고 생각한다. 그런데 어느 모 행사장에 갔는데 아무런 무대도 없이 대뜸 노래방 기계로 노래를 부르라고 하더라. 물론 노래는 할 수 있지만 자존심이 너무 상했다”라며 “그래서 바로 아버지에게 전화를 드려 행사 거절 의사를 밝혔다. 행사 관계자에게도 양해를 구한 뒤 거절했다”라고 덧붙이며 그의 무대에 대한 소신을 밝혔다.한편, 가수 신유는 지난 2008년 1집 앨범 ‘럭셔리 트로트 오브 신유(Luxury Trot Of Shin Yu)’로 데뷔해 ‘시계바늘’, ‘잠자는 공주’, ‘일소일소 일노일노’등을 히트시키며 이름을 알려왔다. 훈훈한 외모로 ‘트로트계 EXO(엑소)’라 불리며 많은 사랑을 받고 있다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…세모방 헨리 <사진: MBC '일밤-세모방'>'세모방'에 출연한 가수 헨리가 트로트 왕자로 변신했다.지난 16일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 포항 MBC의 신개념 트로트 서바이벌 프로그램 '트로통'과 협업에 나선 모습이 공개됐다.이날 헨리는 "우리 누나들? 우리 자기들? 아주 예쁜 베이비들?"이라며 살가운 애교를 통해 트로트 가수로서의 능력을 보여줬다.또 헨리는 비장의 무기 바이올린까지 꺼내며 어머니들의 인기를 독차지했고 성공적으로 트로트 세계에 데뷔했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
헨리. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]재간둥이 헨리가 '세모방'에서 트로트 가수 신유와 노래 대결을 펼쳤다.지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'에는 트로트계의 엑소 신유가 땡벌을 부르며 영덕 주민들 마음을 사로잡자 헨리가 노래를 이어부르는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 감탄을 자아내는 신유의 노래를 들은 헨리는 그에게 마이크를 받고 당황하며 "아 당신은 약속한(야속한) 사람"이라며 엉뚱한 매력을 발산해 일부 주민들의 환호를 받았다. 이어 그는 진지한 표정으로 "난 이제 디졌어요(지쳤어요) 땡벌. 기다리다 지졌어요(지쳤어요) 땡벌"이라며 가사 실수를 연발해 보는 이들을 폭소케 했다.한편, 같은 날 헨리는 주민들에게 "자기, 베이비, 우리누나. 누난 내 여자니까"라며 귀여운 애교를 선보여 현장을 초토화 시켰다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수, 주상욱, 이경규(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 주상욱이 ‘세모방’ 고정으로 합류한다. 결혼 후 첫 행보에 관심이 쏠린다.18일 방송관계자에 따르면 주상욱은 지난 17일 모처에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 녹화에 참여했다. 고정 멤버로 확정된 이경규, 박명수와 함께 ‘세모방’ 멤버로 활약할 예정이다.‘세모방’은 최근 야외 녹화를 강화하는 등 포맷을 리뉴얼했다. 그동안 박명수, 박수홍, 헨리 등 인력풀(POOL) 형태의 출연이 이뤄졌다면, 이젠 이경규, 박명수, 주상욱 등 고정 멤버를 주축으로 촬영이 진행될 예정이다. 주상욱은 유쾌한 성격과 재치있는 입담을 자랑하는 ‘예능형 배우’이다. 지난 5월 결혼 전 SBS ‘미운 우리 새끼’, tvNO ‘주말엔 숲으로’ 등에 출연했다. 특히 이경규와는 2013년 종영한 KBS2 예능프로그램 ‘남자의 자격’에서 호흡을 맞췄던 특별한 인연이 있다. 주상욱은 이후 이경규가 MC를 맡았던 SBS ‘힐링캠프, 기쁘지 아니한가’에 출연했으며, 이경규 역시 주상욱의 결혼식에 참석하며 서로 의리를 보여줬다. 주상욱은 2013년 한 라디오 프로그램에서 “‘남자의 자격’에 대해 아쉬운 부분이 있다. 이경규 선배님과 함께 뭔가를 한 번 해보고 싶다”고 애틋한 마음을 드러냈다. ‘세모방’은 타 방송사 프로그램 제작에 직접 참여해 보는 예능 프로그램이다. 신선한 포맷 등으로 동시간대 2위를 기록하며 큰 사랑을 받고 있다. 당초 일요일 오후 6시 30분 방송한 ‘세모방’은 29일부터 토요일 심야 시간대로 편성을 이동한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC는 오는 29일부터 평일 밤 시간대 경쟁력 제고 및 핵심시간 콘텐츠 재배치를 골자로 개편을 시행, '젊은 방송' 이미지를 강화한다.우선, 평일 밤 9시대 요일별 색다른 프로그램들이 선보일 예정이다. 기존 월~금 저녁을 이끌던 UHD 특별기획 '별별며느리'는 매주 월화 밤 8시 55분에 연속편성되어 65분씩 방송된다. '천만 반려동물 시대' 트렌드를 반영하여 큰 호응을 얻었던 '하하랜드'는 수요일, 신개념 추리 프로그램으로 파일럿 방송시 주목을 끌었던 '미스터리 랭크쇼 1,2,3'은 '랭킹쇼 1,2,3'으로 이름을 바꿔 금요일 저녁 8시 55분에 전격 편성된다. 또한 탄탄한 시청층을 자랑하는 '리얼스토리 눈'은 더욱 심화된 콘텐츠로 매주 목요일 저녁 65분물로 안방을 찾는다. 또한 시청층 확대를 위해 핵심 프로그램들이 자리를 이동한다. '꽝피디' 등 방송국 간 콜라보로 큰 반향을 일으키고 있는 '세모방:세상의 모든 방송'은 토요일 밤 11시대로 90분 확대 편성된다. 특히 이경규 등 새로운 인물들이 투입되어 시청률과 화제성을 모두 잡아낼 수 있을 것으로 예상된다. 기존 '세.모.방' 시간에는 이국적 풍광과 멤버간 화합으로 눈과 마음을 정화해준 로드 버라이어티 '오지의 마법사'가 새롭게 자리를 잡는다. 본격 입덕 방송 '오빠생각' 은 월요일 밤 11시대로 이동하여 출연자와 시청자의 만족도를 높히고자 한다. 해당시간대 방송되던 'MBC 스페셜'은 목요일 밤 11시대로 편성을 옮겨 방송된다.'하하랜드' '랭킹쇼 1,2,3' '오지의 마법사' 등 파일럿 프로그램의 성공적 정규화에 따른 전진 배치와 기존의 틀을 깨는 파격적 편성으로 새롭게 단장하는 MBC 개편은 7월 29일 토요일부터 시행된다. 사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC는 오는 29일부터 편성을 변경한다. 평일 밤 시간대 경쟁력 제고 및 핵심시간 콘텐츠 재배치를 골자로 ‘젊은 방송’ 이미지를 강화한다는 개획이다. 우선 시청층 확대를 위해 핵심 프로그램들이 자리를 이동한다. ‘세모방:세상의 모든 방송’은 토요일 밤 11시대로 90분 확대 편성된다. 기존 ‘세.모.방’ 시간에는 이국적 풍광과 멤버간 화합으로 눈과 마음을 정화해준 로드 버라이어티 ‘오지의 마법사’가 새롭게 자리를 잡는다. ‘오빠생각’ 은 월요일 밤 11시대로 이동하여 출연자와 시청자의 만족도를 높히고자 한다. 해당시간대 방송되던 ‘MBC 스페셜’은 목요일 밤 11시대로 편성을 옮겨 방송된다.평일 밤 9시대 요일별 색다른 프로그램들이 선보일 예정이다. 기존 월~금 저녁을 이끌던 UHD 특별기획 ‘별별며느리’는 매주 월화 밤 8시 55분에 연속편성되어 65분씩 방송된다. ‘하하랜드’는 수요일, 신개념 추리 프로그램으로 파일럿 방송시 주목을 끌었던 ‘미스터리 랭크쇼 1,2,3’은 ‘랭킹쇼 1,2,3’으로 이름을 바꿔 금요일 저녁 8시 55분에 전격 편성된다. ‘리얼스토리 눈’은 매주 목요일 저녁 65분물로 안방을 찾는다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '세모방', '오지의 마법사', '오빠생각' 등의 프로그램 시간대가 변경된다.MBC는 오는 29일부터 평일 밤 시간대 경쟁력 제고 및 핵심시간 콘텐츠 재배치를 골자로 개편을 시행, '젊은 방송' 이미지를 강화한다.우선, 평일 오후 9시대 요일별 색다른 프로그램들이 선보일 예정이다.기존 월~금 저녁을 이끌던 UHD 특별기획 '별별며느리'는 매주 월, 화요일 오후 8시 55분에 연속편성되어 65분씩 방송된다. '천만 반려동물 시대' 트렌드를 반영하여 큰 호응을 얻었던 '하하랜드'는 수요일, 신개념 추리 프로그램으로 파일럿 방송시 주목을 끌었던 '미스터리 랭크쇼 1,2,3'은 '랭킹쇼 1,2,3'으로 이름을 바꿔 금요일 오후 8시 55분에 전격 편성된다. 또한 탄탄한 시청층을 자랑하는 '리얼스토리 눈'은 더욱 심화된 콘텐츠로 매주 목요일 안방을 찾는다.또한 시청층 확대를 위해 핵심 프로그램들이 자리를 이동한다.'꽝피디' 등 방송국 간 콜라보로 큰 반향을 일으키고 있는 '세모방:세상의 모든 방송'은 토요일 오후 11시대로 90분 확대 편성된다. 특히 이경규 등 새로운 인물들이 투입되어 시청률과 화제성을 모두 잡아낼 수 있을 것으로 예상된다. 기존 '세.모.방' 시간에는 이국적 풍광과 멤버간 화합으로 눈과 마음을 정화해준 로드 버라이어티 '오지의 마법사'가 새롭게 자리를 잡는다. 본격 입덕 방송 '오빠생각' 은 월요일 오후 11시대로 이동하여 출연자와 시청자의 만족도를 높히고자 한다. 해당시간대 방송되던 'MBC 스페셜'은 목요일 오후 11시대로 편성을 옮겨 방송된다.'하하랜드' '랭킹쇼 1,2,3' '오지의 마법사' 등 파일럿 프로그램의 성공적 정규화에 따른 전진 배치와 기존의 틀을 깨는 파격적 편성으로 새롭게 단장하는 MBC 개편은 7월 29일 토요일부터 시행된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] MBC는 오는 29일부터 평일 밤 시간대 경쟁력 제고 및 핵심시간 콘텐츠 재배치를 골자로 개편을 시행, '젊은 방송' 이미지를 강화한다.우선, 평일 밤 9시대 요일별 색다른 프로그램들이 선보일 예정이다. 기존 월~금 저녁을 이끌던 UHD 특별기획 '별별며느리'는 매주 월화 밤 8시 55분에 연속편성되어 65분씩 방송된다. '천만 반려동물 시대' 트렌드를 반영하여 큰 호응을 얻었던 '하하랜드'는 수요일, 신개념 추리 프로그램으로 파일럿 방송시 주목을 끌었던 '미스터리 랭크쇼 1,2,3'은 '랭킹쇼 1,2,3'으로 이름을 바꿔 금요일 저녁 8시 55분에 전격 편성된다. 또한 탄탄한 시청층을 자랑하는 '리얼스토리 눈'은 더욱 심화된 콘텐츠로 매주 목요일 저녁 65분물로 안방을 찾는다. 또한 시청층 확대를 위해 핵심 프로그램들이 자리를 이동한다.'꽝피디' 등 방송국 간 콜라보로 큰 반향을 일으키고 있는 '세모방:세상의 모든 방송'은 토요일 밤 11시대로 90분 확대 편성된다. 특히 이경규 등 새로운 인물들이 투입되어 시청률과 화제성을 모두 잡아낼 수 있을 것으로 예상된다. 기존 '세.모.방' 시간에는 이국적 풍광과 멤버간 화합으로 눈과 마음을 정화해준 로드 버라이어티 '오지의 마법사'가 새롭게 자리를 잡는다. 본격 입덕 방송 '오빠생각' 은 월요일 밤 11시대로 이동하여 출연자와 시청자의 만족도를 높히고자 한다. 해당시간대 방송되던 'MBC 스페셜'은 목요일 밤 11시대로 편성을 옮겨 방송된다.'하하랜드' '랭킹쇼 1,2,3' '오지의 마법사' 등 파일럿 프로그램의 성공적 정규화에 따른 전진 배치와 기존의 틀을 깨는 파격적 편성으로 새롭게 단장하는 MBC 개편은 7월 29일 토요일부터 시행된다. ssalek@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] MBC는 오는 29일부터 평일 밤 시간대 경쟁력 제고 및 핵심시간 콘텐츠 재배치를 골자로 개편을 시행, '젊은 방송' 이미지를 강화한다.우선, 평일 밤 9시대 요일별 색다른 프로그램들이 선보일 예정이다.기존 월~금 저녁을 이끌던 UHD 특별기획 '별별며느리'는 매주 월화 밤 8시 55분에 연속편성되어 65분씩 방송된다. '천만 반려동물 시대' 트렌드를 반영하여 큰 호응을 얻었던 '하하랜드'는 수요일, 신개념 추리 프로그램으로 파일럿 방송시 주목을 끌었던 '미스터리 랭크쇼 1,2,3'은 '랭킹쇼 1,2,3'으로 이름을 바꿔 금요일 저녁 8시 55분에 전격 편성된다. 또한 탄탄한 시청층을 자랑하는 '리얼스토리 눈'은 더욱 심화된 콘텐츠로 매주 목요일 저녁 65분물로 안방을 찾는다.또한 시청층 확대를 위해 핵심 프로그램들이 자리를 이동한다.'꽝피디' 등 방송국 간 콜라보로 큰 반향을 일으키고 있는 '세모방:세상의 모든 방송'은 토요일 밤 11시대로 90분 확대 편성된다. 특히 이경규 등 새로운 인물들이 투입되어 시청률과 화제성을 모두 잡아낼 수 있을 것으로 예상된다. 기존 '세.모.방' 시간에는 이국적 풍광과 멤버간 화합으로 눈과 마음을 정화해준 로드 버라이어티 '오지의 마법사'가 새롭게 자리를 잡는다.본격 입덕 방송 '오빠생각' 은 월요일 밤 11시대로 이동하여 출연자와 시청자의 만족도를 높히고자 한다. 해당시간대 방송되던 'MBC 스페셜'은 목요일 밤 11시대로 편성을 옮겨 방송된다.'하하랜드' '랭킹쇼 1,2,3' '오지의 마법사' 등 파일럿 프로그램의 성공적 정규화에 따른 전진 배치와 기존의 틀을 깨는 파격적 편성으로 새롭게 단장하는 MBC 개편은 7월 29일 토요일부터 시행된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[단독] ‘세모방’ 이수경-산다라박-헨리 고정 멤버 합류MBC ‘세상의 모든 방송’이 토요일 밤 시간대로 편성이 변경됐다. 이에 따라 멤버에도 변화가 생겼다.18일 오전 한 매체 보도에 따르면 ‘세모방’은 토요일 밤 11시 시간대로 옮긴 후 이경규, 주상욱, 박명수 등 고정 멤버들이 주축이 돼 운영된다. 이런 가운데 한 방송 관계자는 동아닷컴에 “이들 외에도 배우 이수경, 산다라박 등 여자 멤버가 추가되고 기존에 출연했던 헨리도 고정 멤버가 되어 활동할 것”이라고 밝혔다.한편 ‘세모방’은 타 방송사 프로그램 제작에 스타들이 직접 참여해 보는 프로그램이다. 신선한 기획 의도로 시청자들의 입소문을 타는 등 호평을 받고 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 29일 개편  
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV '세모방 : 세상의 모든 방송'이 이경규의 합류와 함께 토요일 밤 11시로 시간대를 옮긴다.     MBC는 이같은 편성 변경을 담은 개편을 오는 29일 단행한다고 18일 밝혔다.     '세모방'은 기존 일요일 오후 6시30분에서 토요일 밤 11시로 자리를 옮기면서 방송 시간도 90분으로 확대된다.  
'세모방'이 나간 자리에는 로드 버라이어티 '오지의 마법사'가 투입된다.     저녁 일일극 '별별 며느리'는 월~금 방송에서 벗어나 월~화 오후 8시55분에 배치되며, 65분씩 확대 편성된다. 수~금 같은 시간대에는 '하하랜드' '리얼스토리 눈' '랭킹쇼 1,2,3'가 요일별로 방송된다.     '오빠생각'은 월요일 밤 11시, 'MBC 스페셜'은 목요일 밤 11시로 각각 자리를 옮긴다.     MBC는 "평일 밤 시간대 경쟁력 제고 및 핵심시간 콘텐츠 재배치를 골자로 개편을 시행, '젊은 방송' 이미지를 강화한다"고 설명했다.     pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.18일 ‘세모방’ 측은 “이경규-박명수 씨를 비롯해 주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 ‘세모방 멤버’는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정”이라면서 “오는 29일 토요일 밤 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”라고 밝혔다.예능계의 대부 이경규가 ‘세모방’에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다.박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리도 멤버로 확정됐다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 ‘세모방’에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다.여섯 명의 멤버를 확정하며 더욱 강력해진 ‘세모방’은 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경한다. 이전보다 방송시간이 확대되며 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다.‘세모방’은 독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다. 지상파 MBC가 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램과의 콜라보로 잘 알려지지 않는 프로그램을 널리 알리며 ‘상생’을 실천하며 ‘웃음’을 선사하고 있기 때문.최근 온라인상에서도 그 반응이 뜨겁다. 명장면이 담긴 방송 클립 영상이 온라인에서 큰 화제 몰이를 하며 네티즌 사이에서 입소문을 타고 있는 것. 이러한 인기는 시청률 상승으로 이어지고 있어 새 멤버 합류로 한층 더 업그레이드된 ‘세모방’이 앞으로 얼마나 더 큰 화제를 불러일으킬지 이목이 집중되고 있다.‘세모방’ 제작진은 “여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”면서 “믿고 보는 이경규-박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 ‘세모방’에 많은 기대와 관심 부탁드리며 오는 29일 토요일 밤 11시 15분에도 놓치지 말고 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다.한편, ‘세모방’은 오는 29일부터 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|MBC▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '세모방'이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 '토요일 밤' 접수를 예고했다.MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 18일 '세모방' 측은 "이경규-박명수 씨를 비롯해 주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 '세모방 멤버'는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정"이라면서 "오는 29일 토요일 밤 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다"라고 밝혔다.예능계의 대부 이경규가 '세모방'에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다.박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리도 멤버로 확정됐다. '세모방'을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 '투톱 케미'도 기대되는 부분이다. 이미 '세모방'에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다. 여섯 명의 멤버를 확정하며 더욱 강력해진 '세모방'은 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경한다. 이전보다 방송시간이 확대되며 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다. '세모방'은 독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다. 지상파 MBC가 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램과의 콜라보로 잘 알려지지 않는 프로그램을 널리 알리며 '상생'을 실천하며 '웃음'을 선사하고 있기 때문. 최근 온라인상에서도 그 반응이 뜨겁다. 명장면이 담긴 방송 클립 영상이 온라인에서 큰 화제 몰이를 하며 네티즌 사이에서 입소문을 타고 있는 것. 이러한 인기는 시청률 상승으로 이어지고 있어 새 멤버 합류로 한층 더 업그레이드된 '세모방'이 앞으로 얼마나 더 큰 화제를 불러일으킬지 이목이 집중되고 있다. '세모방' 제작진은 "여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다"면서 "믿고 보는 이경규-박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 '세모방'에 많은 기대와 관심 부탁드리며 오는 29일 토요일 밤 11시 15분에도 놓치지 말고 꼭 본방사수해주시길 바란다"고 전했다. 한편, '세모방'은 오는 29일부터 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.18일 ‘세모방’ 측은 “이경규-박명수 씨를 비롯해 주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 ‘세모방 멤버’는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정”이라면서 “오는 29일 토요일 오후 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”라고 밝혔다.예능계의 대부 이경규가 ‘세모방’에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다.박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리도 멤버로 확정됐다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 ‘세모방’에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다.제작진은 “여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”고 전했다.여섯 명의 멤버를 확정하며 더욱 강력해진 ‘세모방’은 오는 29일부터 토요일 오후 11시 15분으로 시간대를 변경한다. 이전보다 방송시간이 확대되며 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC '세모방'이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등 6명이 재편된 MBC '세모방'의 고정 출연자로 확정됐다.'세모방' 제작진은 18일 "이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등 6인 고정 멤버를 확정했다"라고 밝혔다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 제작진은 "출연진은 향후 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정"이라며 "6명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다"라고 전했다.'몰래카메라', '눕방' 등을 통해 색다른 예능 포맷을 구축한 이경규를 필두로 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등이 함께 할 '세모방'이 어떤 에피소드를 완성할 지 주목된다.개편된 '세모방'은 오는 29일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.18일 ‘세모방’ 측은 “이경규-박명수 씨를 비롯해 주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 ‘세모방 멤버’는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정”이라면서 “오는 29일 토요일 밤 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”라고 밝혔다.예능계의 대부 이경규가 ‘세모방’에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다.박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리도 멤버로 확정됐다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 ‘세모방’에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다.여섯 명의 멤버를 확정하며 더욱 강력해진 ‘세모방’은 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경한다. 이전보다 방송시간이 확대되며 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다.‘세모방’은 독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다. 지상파 MBC가 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램과의 콜라보로 잘 알려지지 않는 프로그램을 널리 알리며 ‘상생’을 실천하며 ‘웃음’을 선사하고 있기 때문.최근 온라인상에서도 그 반응이 뜨겁다. 명장면이 담긴 방송 클립 영상이 온라인에서 큰 화제 몰이를 하며 네티즌 사이에서 입소문을 타고 있는 것. 이러한 인기는 시청률 상승으로 이어지고 있어 새 멤버 합류로 한층 더 업그레이드된 ‘세모방’이 앞으로 얼마나 더 큰 화제를 불러일으킬지 이목이 집중되고 있다.‘세모방’ 제작진은 “여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”면서 “믿고 보는 이경규-박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 ‘세모방’에 많은 기대와 관심 부탁드리며 오는 29일 토요일 오후 11시 15분에도 놓치지 말고 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 세모방)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.18일 ‘세모방’ 측은 “이경규-박명수 씨를 비롯해 주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 ‘세모방 멤버’는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정”이라면서 “오는 29일 토요일 밤 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”라고 밝혔다.예능계의 대부 이경규가 ‘세모방’에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다.박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리도 멤버로 확정됐다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 ‘세모방’에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다.여섯 명의 멤버를 확정하며 더욱 강력해진 ‘세모방’은 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경한다. 이전보다 방송시간이 확대되며 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다.‘세모방’은 독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다. 지상파 MBC가 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램과의 콜라보로 잘 알려지지 않는 프로그램을 널리 알리며 ‘상생’을 실천하며 ‘웃음’을 선사하고 있기 때문.최근 온라인상에서도 그 반응이 뜨겁다. 명장면이 담긴 방송 클립 영상이 온라인에서 큰 화제 몰이를 하며 네티즌 사이에서 입소문을 타고 있는 것. 이러한 인기는 시청률 상승으로 이어지고 있어 새 멤버 합류로 한층 더 업그레이드된 ‘세모방’이 앞으로 얼마나 더 큰 화제를 불러일으킬지 이목이 집중되고 있다.‘세모방’ 제작진은 “여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”면서 “믿고 보는 이경규-박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 ‘세모방’에 많은 기대와 관심 부탁드리며 오는 29일 토요일 밤 11시 15분에도 놓치지 말고 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=조현주 기자] 
‘세모방’MBC 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)이 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리까지 멤버를 확정 짓고 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입해 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다.18일 ‘세모방’ 측은 “이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리까지 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 멤버는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 색다른 재미를 선사할 예정”이라고 밝혔다. 이에 따라 ‘세모방’은  기존 일요일 방송에서 토요일 방송으로 편성을 변경했다. 오는 29일부터 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.이경규는 몰래카메라의 원조이자 ‘눕방’의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 캐릭터다. 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증을 자아낸다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 ‘믿고 보는 예능인’ 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대된다.‘세모방’은 독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다. 온라인상에서도 반응이 뜨겁다. 명장면이 담긴 방송 클립 영상이 화제몰이를 하며 누리꾼들 사이에서 입소문을 타고 있다. 이러한 인기는 시청률 상승으로 이어졌다.‘세모방’ 제작진은 “여섯 명의 멤버가 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”면서 “믿고 보는 이경규, 박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 ‘세모방’에 많은 기대와 관심 부탁린다”고 당부했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘세모방’이 6인 멤버를 확정지었다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘세모방’이 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 지었다. MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 18일 ‘세모방’ 측은 “이경규, 박명수 씨를 비롯해 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 ‘세모방’ 멤버는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정”이라면서 “오는 29일 오후 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”라고 밝혔다.특히 이경규가 ‘세모방’에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다.여기에 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리도 멤버로 확정되면서 궁금증을 끌어올리고 있다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 ‘세모방’에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다. ‘세모방’ 제작진은 “여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”면서 “믿고 보는 이경규, 박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 ‘세모방’에 많은 기대와 관심 부탁드리며 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')이 고정 멤버를 확정 짓고 '토요일 밤' 접수를 예고했다. 18일 '세모방' 측은 "방송인 이경규, 박명수를 비롯해 배우 주상욱, 이수경, 가수 산다라박, 헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다"고 밝혔다. 이들은 향후 국내외를 넘나들며 다양한 방송 프로그램에 도전하게 되며, '세모방'은 멤버 구성 변화와 아울러 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경한다.'세모방' 측은 "지상파 MBC가 잘 알려지지 않는 프로그램을 널리 알리며 '상생'을 실천하고 있다"며 "독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다"고 설명했다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다. MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 18일 ‘세모방’ 측은 “이경규-박명수 씨를 비롯해 주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 ‘세모방 멤버’는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정”이라면서 “오는 29일 토요일 밤 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”라고 밝혔다. 예능계의 대부 이경규가 ‘세모방’에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다. 박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리도 멤버로 확정됐다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 ‘세모방’에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다. 여섯 명의 멤버를 확정하며 더욱 강력해진 ‘세모방’은 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경한다. 이전보다 방송시간이 확대되며 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다. ‘세모방’은 독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다. 지상파 MBC가 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램과의 콜라보로 잘 알려지지 않는 프로그램을 널리 알리며 ‘상생’을 실천하며 ‘웃음’을 선사하고 있기 때문. 최근 온라인상에서도 그 반응이 뜨겁다. 명장면이 담긴 방송 클립 영상이 온라인에서 큰 화제 몰이를 하며 네티즌 사이에서 입소문을 타고 있는 것. 이러한 인기는 시청률 상승으로 이어지고 있어 새 멤버 합류로 한층 더 업그레이드된 ‘세모방’이 앞으로 얼마나 더 큰 화제를 불러일으킬지 이목이 집중되고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”면서 “믿고 보는 이경규-박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 ‘세모방’에 많은 기대와 관심 부탁드리며 오는 29일 토요일 밤 11시 15분에도 놓치지 말고 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다. 한편, ‘세모방’은 오는 29일부터 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = MBC TV 예능프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(연출 김명진·최미근)이 이경규·헨리 등 출연진을 재편하고 새롭게 출발한다. 18일 제작진에 따르면, '세모방'은 이경규·박명수·주상욱·산다라박·헨리·이수경 6인 체제로 운영된다.  '세모방'은 29일부터 토요일 밤 11시15분으로 시간대를 변경, 전파를 탄다. 이전보다 방송 시간이 늘어나면서 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다.  제작진은 "6명 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여줄 것"이라며 "믿고 보는 이경규·박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버가 활약할 새로운 '세모방'에 많은 기대와 관심 부탁한다"고 말했다.  '세모방'은 출연진이 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램에 출연하면서 벌어지는 이야기를 그린다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠월드=강민영 기자] 예능계의 대부 이경규가 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’에 합류, ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다. 18일 ‘세모방’ 측은 이경규를 비롯해 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등 6인 고정 멤버를 확정지었다. 여섯 명의 ‘세모방 멤버’는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정이다. “오는 29일 토요일 밤 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”고 밝혔다.이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다. ‘세모방’을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 ‘세모방’에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다.mykang@sportsworldi.com ‘세모방’ 이경규, 박명수, 주상욱, 헨리, 산다라박, 이수경(왼쪽 위부터 시계방향). MBC 제공
MBC가 대대적인 편성 개편을 시행한다. 
/사진=MBC
‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 
/사진=MBC
‘세모방’이 새로운 시간에 새 멤버와 함께 한다. MBC 제공‘세모방’이 새로운 시간에 새 멤버와 함께 한다. MBC 예능프로그램 ‘세모방’ 측은 18일 “이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등 여섯 명의 멤버를 고정으로 확정했다”라며 “오는 29일 토요일 밤 11시 15분에 찾아올 예정”이라고 밝혔다. 앞서 박명수, 헨리 등이 기존 멤버로 활약한 것에 이어 예능계의 대부인 이경규까지 합세하기로 해 이목을 끈다. 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미스트리’도 기대되는 부분이다. 최근 한 차례 ‘세모방’에 출연한 이수경 등을 비롯해 주상욱과 산다라박도 새로운 얼굴로 합류해 기대를 더한다.한편 ‘세모방’은 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램과의 콜라보레이션으로 ‘상생‘과 ’웃음‘을 선보이고 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<세모방>이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 6인 고정 멤버를 확정 짓고, 한층 더 업그레이드된 모습으로 ‘토요일 밤’ 접수를 예고했다. 
MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 <세모방>)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 18일 <세모방> 측은 “이경규-박명수 씨를 비롯해 주상욱-이수경-산다라박-헨리 등 여섯 명의 멤버를 확정했다. 여섯 명의 ‘<세모방> 멤버’는 전국은 물론 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전하며 시청자분들께 색다른 재미를 선사할 예정”이라면서 “오는 29일 토요일 밤 11시 15분 개편 첫 방송에서 여섯 명의 멤버들을 만나실 수 있다”라고 밝혔다.예능계의 대부 이경규가 <세모방>에 합류하며 세상의 모든 방송을 섭렵하기 위해 직접 나서 큰 이목을 끈다. 이경규는 명불허전 몰카의 원조이자 눕방의 창시자로서 대한민국 예능을 이끌어 나가는 유일무이한 레전드 캐릭터이기 때문에, 그가 생경하고 독특한 세상의 방송들을 만났을 때 어떤 반응을 보일지 벌써부터 궁금증과 기대감을 갖게 한다.박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리도 멤버로 확정됐다. <세모방>을 통해 독특한 캐릭터를 구축한 믿고 보는 예능인 박명수와 이경규의 ‘투톱 케미’도 기대되는 부분이다. 이미 <세모방>에서 큰 활약을 펼쳤던 이수경과 헨리 이외에도 주상욱과 산다라박이 새로운 얼굴로 합류해 앞으로 이들이 어떤 레전드 장면들을 만들어 낼지 기대를 더한다. 여섯 명의 멤버를 확정하며 더욱 강력해진 <세모방>은 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경한다. 이전보다 방송시간이 확대되며 더 풍성하고 다양한 이야기를 시청자들에게 전달할 수 있을 것으로 기대된다. <세모방>은 독특한 발상과 신선한 콘셉트로 방송 관계자들의 극찬을 받고 있다. 지상파 MBC가 대중에게 상대적으로 익숙하지 않은 타 방송사 프로그램과의 콜라보로 잘 알려지지 않는 프로그램을 널리 알리며 ‘상생’을 실천하며 ‘웃음’을 선사하고 있기 때문. 최근 온라인상에서도 그 반응이 뜨겁다. 명장면이 담긴 방송 클립 영상이 온라인에서 큰 화제 몰이를 하며 네티즌 사이에서 입소문을 타고 있는 것. 이러한 인기는 시청률 상승으로 이어지고 있어 새 멤버 합류로 한층 더 업그레이드된 <세모방>이 앞으로 얼마나 더 큰 화제를 불러일으킬지 이목이 집중되고 있다. <세모방> 제작진은 “여섯 명의 멤버가 한층 더 업그레이드된 재미와 웃음을 보여드릴 수 있을 것으로 확신한다”면서 “믿고 보는 이경규-박명수의 만남과 함께 새롭게 합류한 새 멤버들이 활약할 새로운 <세모방>에 많은 기대와 관심 부탁드리며 오는 29일 토요일 밤 11시 15분에도 놓치지 말고 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다. 한편, <세모방>은 오는 29일부터 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 인턴기자 조은솔 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자]‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’과의 협업으로 큰 화제를 모았던 ‘형제꽝조사’가 다시 돌아왔다.오는 23일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’과의 협업에서 카리스마 넘치는 독특한 즉석 연출과 지상파 방송에서 볼 수 없는 협찬의 향연으로 방송 후 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 큰 화제를 모았던 ‘형제꽝조사’가 다시 돌아왔다.이번 주 ‘형제꽝조사’에는 낚시 방송에 너무 잘 어울리는 연예계 넘버원 강태공 이태곤과 꽝피디의 이상형인 장도연, 그리고 꽝피디와 찰떡 케미를 선보였던 박명수가 출연해 맹활약을 펼친다. 특히 꽝피디는 간절히 원하던 장도연의 등장에 한 번도 보지 못했던 함박웃음을 터트렸고, 그녀를 편애하며 화기애애한 분위기를 연출했다고 전해져 기대를 더한다.제작진에 따르면 꽝피디는 이번 ‘세모방’과의 협업에서 ‘형제꽝조사’ 4회 분량을 뽑아낼 생각으로 어마 무시한 스케줄을 계획했다고. 새벽 5시부터 시작된 촬영은 밤낚시까지 이어져 새벽 1시가 되도록 끝나지 않았고, 급기야 25시간 촬영이라는 대기록을 세웠다.꽝피디의 상상을 초월하는 연출 열정에 강철 체력 이태곤도 녹다운 됐고, 유일한 ‘형제꽝조사’ 경험자인 박명수도 “'무한도전'보다 더해 여기는”이라며 빽빽한 스케줄을 못 견뎌 했다는 후문이어서 활화산처럼 불타오르는 꽝피디의 열정이 그려질 이번 주 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다.‘세모방’ 제작진은 “시청자분들께서 많은 관심과 사랑을 주셨던 ‘형제꽝조사’와 다시 컬래버를 하게 됐다”면서 “더 강력해진 꽝피디의 연출 열정으로 인해 고군분투하는 박명수-이태곤-장도연의 모습이 웃음 포인트가 될 것이다. 기대하셔도 좋다”고 전했다.23일 오후 6시 30분 방송.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능연구소[헤럴드POP=안태현 기자]  ‘형제꽝조사’가 다시 돌아왔다오는 23일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. ‘세모방’과의 협업에서 카리스마 넘치는 독특한 즉석 연출과 지상파 방송에서 볼 수 없는 협찬의 향연으로 방송 후 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 큰 화제를 모았던 ‘형제꽝조사’가 다시 돌아왔다. 이번 주 ‘형제꽝조사’에는 낚시 방송에 너무 잘 어울리는 연예계 넘버원 강태공 이태곤과 꽝피디의 이상형인 장도연, 그리고 꽝피디와 찰떡 케미를 선보였던 박명수가 출연해 맹활약을 펼친다. 특히 꽝피디는 간절히 원하던 장도연의 등장에 한 번도 보지 못했던 함박웃음을 터트렸고, 그녀를 편애하며 화기애애한 분위기를 연출했다고 전해져 기대를 더한다. 제작진에 따르면 꽝피디는 이번 ‘세모방’과의 협업에서 ‘형제꽝조사’ 4회 분량을 뽑아낼 생각으로 어마 무시한 스케줄을 계획했다고. 새벽 5시부터 시작된 촬영은 밤낚시까지 이어져 새벽 1시가 되도록 끝나지 않았고, 급기야 25시간 촬영이라는 대기록을 세웠다. 꽝피디의 상상을 초월하는 연출 열정에 강철 체력 이태곤도 녹다운 됐고, 유일한 ‘형제꽝조사’ 경험자인 박명수도 “무한도전보다 더해 여기는!”이라며 빽빽한 스케줄을 못 견뎌 했다는 후문이어서 활화산처럼 불타오르는 꽝피디의 열정이 그려질 이번 주 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “시청자분들께서 많은 관심과 사랑을 주셨던 ‘형제꽝조사’와 다시 콜라보를 하게 됐다”면서 “더 강력해진 꽝피디의 연출 열정으로 인해 고군분투하는 박명수-이태곤-장도연의 모습이 웃음 포인트가 될 것이다. 기대하셔도 좋다”고 전했다. 과연 다시 돌아온 ‘형제꽝조사’가 또 어떤 레전드 장면을 만들어낼지, 박명수-이태곤-장도연이 게스트로 출격하는 ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 이태곤이 카리스마 꽝피디를 잡기 위해 '형제꽝조사'에 출연한다. 등장하자마자 악수로 꽝피디를 제압하며 위풍당당한 기세를 뿜어낸 이태곤이 월척을 낚아 연예계 대표 낚시꾼의 위엄을 보여줄 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 오는 23일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 리빙TV의 낚시 방송 '형제꽝조사'와 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이번 주 '세모방'과 '형제꽝조사'의 협업에서 맞춤형 게스트 이태곤이 뜬다. 이태곤은 연예계에서 내로라하는 낚시꾼들 사이에서도 유명한 강태공으로 낚시 방송인 '형제꽝조사'에서 엄청난 활약을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있다. 특히 이태곤의 출연에 가장 큰 반응을 보인 것은 다름 아닌 꽝피디. 꽝피디는 이태곤이 등장하자 범접할 수 없는 그의 아우라에 멈칫했고, 이태곤은 여유 있게 인사를 건네며 악수로 꽝피디를 기선제압을 했다. 박명수는 카리스마 넘치던 꽝피디가 전문가 포스를 풍기는 이태곤의 앞에서 잔뜩 긴장해 말까지 더듬자 "쫄지 말고 하세요~"라고 말하며 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 무엇보다 이번 주 방송에서는 낚싯대, 릴 등 낚시 용품 전용 진열장을 보유하고 있는 진정한 낚시꾼 이태곤의 집도 공개될 예정. 더욱이 그는 '형제꽝조사' 촬영을 위해 본인의 낚시 용품을 준비해오는 열정을 보였을 뿐만 아니라, 수준급의 회 뜨기 실력까지 선보였다고 전해져 기대감을 높인다. '세모방' 제작진은 "이태곤 씨는 낚시 방송인 '형제꽝조사'에 딱 맞는 게스트"라면서 "손수 낚시 용품까지 가져오며 '형제꽝조사'를 위해 만반의 준비를 한 이태곤 씨의 활약을 한순간도 놓치지 마시고 본 방송으로 확인 부탁드린다"고 전했다. jyn2011@sportschosun.com ▶'3X3 농구가 열린다' 한국 연맹 공식 출범 맞아 이승준이 전하는 꿈의 메시지 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오는 23일 방송되는 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
<세모방>과의 협업에서 카리스마 넘치는 독특한 즉석 연출과 지상파 방송에서 볼 수 없는 협찬의 향연으로 방송 후 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 큰 화제를 모았던 ‘형제꽝조사’가 다시 돌아왔다.  
 
 
이번 주 ‘형제꽝조사’에는 낚시 방송에 너무 잘 어울리는 연예계 넘버원 강태공 이태곤과 꽝피디의 이상형인 장도연, 그리고 꽝피디와 찰떡 케미를 선보였던 박명수가 출연해 맹활약을 펼친다. 특히 꽝피디는 간절히 원하던 장도연의 등장에 한 번도 보지 못했던 함박웃음을 터트렸고, 그녀를 편애하며 화기애애한 분위기를 연출했다고 전해져 기대를 더한다.  
제작진에 따르면 꽝피디는 이번 <세모방>과의 협업에서 ‘형제꽝조사’ 4회 분량을 뽑아낼 생각으로 어마 무시한 스케줄을 계획했다고. 새벽 5시부터 시작된 촬영은 밤낚시까지 이어져 새벽 1시가 되도록 끝나지 않았고, 급기야 25시간 촬영이라는 대기록을 세웠다. 
꽝피디의 상상을 초월하는 연출 열정에 강철 체력 이태곤도 녹다운 됐고, 유일한 ‘형제꽝조사’ 경험자인 박명수도 “무한도전보다 더해 여기는!”이라며 빽빽한 스케줄을 못 견뎌 했다는 후문이어서 활화산처럼 불타오르는 꽝피디의 열정이 그려질 이번 주 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다.  
 
 
<세모방> 제작진은 “시청자분들께서 많은 관심과 사랑을 주셨던 ‘형제꽝조사’와 다시 콜라보를 하게 됐다”면서 “더 강력해진 꽝피디의 연출 열정으로 인해 고군분투하는 박명수-이태곤-장도연의 모습이 웃음 포인트가 될 것이다. 기대하셔도 좋다”고 전했다. 과연 다시 돌아온 ‘형제꽝조사’가 또 어떤 레전드 장면을 만들어낼지, 박명수-이태곤-장도연이 게스트로 출격하는 <세모방>과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<일밤-세모방: 세상의 모든 방송> 이태곤이 카리스마 꽝피디를 잡기 위해 ‘형제꽝조사’에 출연한다. 등장하자마자 악수로 꽝피디를 제압하며 위풍당당한 기세를 뿜어낸 이태곤이 월척을 낚아 연예계 대표 낚시꾼의 위엄을 보여줄 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 오는 23일 방송되는 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다. 
<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
이번 주 <세모방>과 ‘형제꽝조사’의 협업에서 맞춤형 게스트 이태곤이 뜬다. 이태곤은 연예계에서 내로라하는 낚시꾼들 사이에서도 유명한 강태공으로 낚시 방송인 ‘형제꽝조사’에서 엄청난 활약을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있다.  
특히 이태곤의 출연에 가장 큰 반응을 보인 것은 다름 아닌 꽝피디. 꽝피디는 이태곤이 등장하자 범접할 수 없는 그의 아우라에 멈칫했고, 이태곤은 여유 있게 인사를 건네며 악수로 꽝피디를 기선제압을 했다.  
박명수는 카리스마 넘치던 꽝피디가 전문가 포스를 풍기는 이태곤의 앞에서 잔뜩 긴장해 말까지 더듬자 “쫄지 말고 하세요~”라고 말하며 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 무엇보다 이번 주 방송에서는 낚싯대, 릴 등 낚시 용품 전용 진열장을 보유하고 있는 진정한 낚시꾼 이태곤의 집도 공개될 예정. 더욱이 그는 ‘형제꽝조사’ 촬영을 위해 본인의 낚시 용품을 준비해오는 열정을 보였을 뿐만 아니라, 수준급의 회 뜨기 실력까지 선보였다고 전해져 기대감을 높인다. <세모방> 제작진은 “이태곤 씨는 낚시 방송인 ’형제꽝조사’에 딱 맞는 게스트”라면서 “손수 낚시 용품까지 가져오며 ‘형제꽝조사’를 위해 만반의 준비를 한 이태곤 씨의 활약을 한순간도 놓치지 마시고 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다. 과연 카리스마 꽝피디도 한 번에 제압한 연예계 대표 낚시꾼 이태곤이 ‘형제꽝조사’에서 월척을 낚아 강태공의 자존심을 지킬 수 있을지, 그의 활약은 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘예능연구소’MBC 예능 ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다.오는 23일 방송될 ‘세모방’에서는 카리스마 넘치는 독특한 즉석 연출과 지상파 방송에서 볼 수 없는 협찬의 향연으로 방송 후 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 큰 화제를 모았던 ‘형제꽝조사’가 다시 돌아왔다.이번 주 ‘형제꽝조사’에는 낚시 방송에 너무 잘 어울리는 연예계 넘버원 강태공 이태곤과 꽝피디의 이상형인 장도연, 그리고 꽝피디와 찰떡 케미를 선보였던 박명수가 출연해 맹활약을 펼친다.특히 꽝피디는 간절히 원하던 장도연의 등장에 한 번도 보지 못했던 함박웃음을 터트렸고, 그녀를 편애하며 화기애애한 분위기를 연출했다고 전해져 기대를 더한다.제작진에 따르면 꽝피디는 이번 ‘세모방’과의 협업에서 ‘형제꽝조사’ 4회 분량을 뽑아낼 생각으로 어마 무시한 스케줄을 계획했다고. 새벽 5시부터 시작된 촬영은 밤낚시까지 이어져 새벽 1시가 되도록 끝나지 않았고 급기야 25시간 촬영이라는 대기록을 세웠다.‘형제꽝조사’ 경험자인 박명수도 “‘무한도전’보다 더해 여기는!”이라며 빽빽한 스케줄을 못 견뎌 했다는 후문이다.‘세모방’ 제작진은 “시청자분들께서 많은 관심과 사랑을 주셨던 ‘형제꽝조사’와 다시 협업을 하게 됐다”면서 “더 강력해진 꽝피디의 연출 열정으로 인해 고군분투하는 박명수-이태곤-장도연의 모습이 웃음 포인트가 될 것이다. 기대하셔도 좋다”고 말했다. 오는 23일 오후 6시30분 방송.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’과의 협업으로 큰 화제를 모았던 ‘형제꽝조사’가 다시 돌아왔다. 카리스마 연출로 이목을 끌었던 꽝피디가 컴백한 가운데, 그가 지치지 않는 열정으로 쉬지 않고 25시간 동안 네버엔딩 촬영을 이어갔다고 전해져 빅재미를 예고하고 있다.오는 23일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.'세모방’과의 협업에서 카리스마 넘치는 독특한 즉석 연출과 지상파 방송에서 볼 수 없는 협찬의 향연으로 방송 후 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하는 등 큰 화제를 모았던 ‘형제꽝조사’가 다시 돌아왔다.이번 주 ‘형제꽝조사’에는 낚시 방송에 너무 잘 어울리는 연예계 넘버원 강태공 이태곤과 꽝피디의 이상형인 장도연, 그리고 꽝피디와 찰떡 케미를 선보였던 박명수가 출연해 맹활약을 펼친다. 특히 꽝피디는 간절히 원하던 장도연의 등장에 한 번도 보지 못했던 함박웃음을 터트렸고, 그녀를 편애하며 화기애애한 분위기를 연출했다고 전해져 기대를 더한다.제작진에 따르면 꽝피디는 이번 ‘세모방’과의 협업에서 ‘형제꽝조사’ 4회 분량을 뽑아낼 생각으로 어마 무시한 스케줄을 계획했다고. 새벽 5시부터 시작된 촬영은 밤낚시까지 이어져 새벽 1시가 되도록 끝나지 않았고, 급기야 25시간 촬영이라는 대기록을 세웠다.꽝피디의 상상을 초월하는 연출 열정에 강철 체력 이태곤도 녹다운 됐고, 유일한 ‘형제꽝조사’ 경험자인 박명수도 “무한도전보다 더해 여기는!”이라며 빽빽한 스케줄을 못 견뎌 했다는 후문이어서 활화산처럼 불타오르는 꽝피디의 열정이 그려질 이번 주 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다.‘세모방’ 제작진은 “시청자분들께서 많은 관심과 사랑을 주셨던 ‘형제꽝조사’와 다시 콜라보를 하게 됐다”면서 “더 강력해진 꽝피디의 연출 열정으로 인해 고군분투하는 박명수-이태곤-장도연의 모습이 웃음 포인트가 될 것이다. 기대하셔도 좋다”고 전했다.과연 다시 돌아온 ‘형제꽝조사’가 또 어떤 레전드 장면을 만들어낼지, 박명수-이태곤-장도연이 게스트로 출격하는 ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC 예능연구소 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠월드=윤기백 기자] '세모방' 이태곤이 카리스마 꽝피디를 잡기 위해 ‘형제꽝조사’에 출연한다. 오는 23일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이번 주 ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 협업에서 맞춤형 게스트 이태곤이 뜬다. 이태곤은 연예계에서 내로라하는 낚시꾼들 사이에서도 유명한 강태공으로 낚시 방송인 ‘형제꽝조사’에서 엄청난 활약을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있다.특히 이태곤의 출연에 가장 큰 반응을 보인 것은 다름 아닌 꽝피디. 꽝피디는 이태곤이 등장하자 범접할 수 없는 그의 아우라에 멈칫했고, 이태곤은 여유 있게 인사를 건네며 악수로 꽝피디를 기선제압을 했다.박명수는 카리스마 넘치던 꽝피디가 전문가 포스를 풍기는 이태곤의 앞에서 잔뜩 긴장해 말까지 더듬자 “쫄지 말고 하세요~”라고 말하며 웃음을 참지 못했다는 후문이다.무엇보다 이번 주 방송에서는 낚싯대, 릴 등 낚시 용품 전용 진열장을 보유하고 있는 진정한 낚시꾼 이태곤의 집도 공개될 예정. 더욱이 그는 ‘형제꽝조사’ 촬영을 위해 본인의 낚시 용품을 준비해오는 열정을 보였을 뿐만 아니라, 수준급의 회 뜨기 실력까지 선보였다고 전해져 기대감을 높인다.과연 카리스마 꽝피디도 한 번에 제압한 연예계 대표 낚시꾼 이태곤이 ‘형제꽝조사’에서 월척을 낚아 강태공의 자존심을 지킬 수 있을지, 그의 활약은 오는 23일 방송에서 확인할 수 있다.giback@sportsworldi.com
‘세모방’ 이태곤vs꽝피디, 기싸움 포착…살벌+스파크이태곤과 꽝피디가 스파크를 파박 튀기며 아슬아슬한 신경전을 벌이는 모습이 포착됐다. 23일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이태곤과 꽝피디의 분위기가 심상치 않다. 한 발자국도 물러서지 않겠다는 단호한 눈빛을 발산하며 기싸움을 벌이는 두 사람의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.제작진에 따르면 꽝피디는 이번 촬영에서도 변함 없이 연출 욕심을 보였고, 배우 이태곤의 출연을 기회 삼아 각종 패러디와 콩트 아이디어를 쏟아냈다고. 낚시만 생각했던 이태곤은 오프닝부터 훅 들어온 꽝피디의 콩트 어택에 크게 당황했고, 이해할 수 없는 꽝피디의 연출 세계에 난감해 했다.공개된 사진에는 이태곤이 꽝피디 자동차의 보닛에 올라가 장도연과 등을 맞대고 ‘가을동화’의 한 장면을 패러디하고 있는데, 이해할 수 없는 꽝피디의 연출 세계에 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 있다.꽝피디는 이태곤과 장도연이 계속해서 자신의 연출에 의문을 제기하자 “나중에 영상 보면 안다니까~”라며 확신에 찬 모습을 보였고, 이후에도 이태곤에게 사극 콩트를 제안하는 등 연출 열정을 불태웠다고 전해져 실제 ‘형제꽝조사’ 방송에서 패러디와 콩트가 어떻게 그려질지 궁금증을 더한다.제작진은 “아슬아슬한 긴장감이 흐르는 이태곤 씨와 꽝피디의 관계가 시간이 흐를수록 색다른 케미를 발산하는 과정을 지켜봐 주시길 바란다”면서 “박명수 씨와 꽝피디의 케미와는 또 다른 매력을 보여줄 두 사람의 모습을 본방사수 부탁드린다”고 전했다. 변함없는 꽝피디의 연출 열정이 배우 이태곤을 만나 어떤 결과물을 만들어 냈을지, 꽝피디의 콩트 매력에 빠져드는 이태곤의 모습은 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 이태곤과 꽝피디가 스파크를 파박 튀기며 아슬아슬한 신경전을 벌이는 모습이 포착됐다. 열정적으로 콩트 아이디어를 쏟아내는 꽝피디와 낚시 이외에는 관심이 없는 이태곤의 상반된 모습이 공개돼 과연 두 사람이 친해질 수 있을지 관심이 집중되고 있다.  
/사진=MBC ‘세모방’
<일밤-세모방: 세상의 모든 방송> 이태곤과 꽝피디가 스파크를 파박 튀기며 아슬아슬한 신경전을 벌이는 모습이 포착됐다. 열정적으로 콩트 아이디어를 쏟아내는 꽝피디와 낚시 이외에는 관심이 없는 이태곤의 상반된 모습이 공개돼 과연 두 사람이 친해질 수 있을지 관심이 집중되고 있다.  
오늘(23일) 방송되는 MBC <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다. 
<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
이태곤과 꽝피디의 분위기가 심상치 않다. 한 발자국도 물러서지 않겠다는 단호한 눈빛을 발산하며 기싸움을 벌이는 두 사람의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.  
제작진에 따르면 꽝피디는 이번 촬영에서도 변함 없이 연출 욕심을 보였고, 배우 이태곤의 출연을 기회 삼아 각종 패러디와 콩트 아이디어를 쏟아냈다고. 낚시만 생각했던 이태곤은 오프닝부터 훅 들어온 꽝피디의 콩트 어택에 크게 당황했고, 이해할 수 없는 꽝피디의 연출 세계에 난감해 했다.  
공개된 사진에는 이태곤이 꽝피디 자동차의 보닛에 올라가 장도연과 등을 맞대고 <가을동화>의 한 장면을 패러디하고 있는데, 이해할 수 없는 꽝피디의 연출 세계에 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 있다.  
꽝피디는 이태곤과 장도연이 계속해서 자신의 연출에 의문을 제기하자 “나중에 영상 보면 안다니까~”라며 확신에 찬 모습을 보였고, 이후에도 이태곤에게 사극 콩트를 제안하는 등 연출 열정을 불태웠다고 전해져 실제 ‘형제꽝조사’ 방송에서 패러디와 콩트가 어떻게 그려질지 궁금증을 더한다.  
<세모방> 제작진은 “아슬아슬한 긴장감이 흐르는 이태곤 씨와 꽝피디의 관계가 시간이 흐를수록 색다른 케미를 발산하는 과정을 지켜봐 주시길 바란다”면서 “박명수 씨와 꽝피디의 케미와는 또 다른 매력을 보여줄 두 사람의 모습을 본방사수 부탁드린다”고 전했다. 변함없는 꽝피디의 연출 열정이 배우 이태곤을 만나 어떤 결과물을 만들어 냈을지, 꽝피디의 콩트 매력에 빠져드는 이태곤의 모습은 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 이태곤과 꽝피디가 스파크를 튀기며 아슬아슬한 신경전을 벌이는 모습이 포착됐다. 열정적으로 콩트 아이디어를 쏟아내는 꽝피디와 낚시 이외에는 관심이 없는 이태곤의 상반된 모습이 공개돼 과연 두 사람이 친해질 수 있을지 관심이 집중되고 있다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.방송을 앞두고 공개된 스틸컷에서 이태곤과 꽝피디의 분위기가 심상치 않다. 한 발자국도 물러서지 않겠다는 단호한 눈빛을 발산하며 기싸움을 벌이는 두 사람의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.제작진에 따르면 꽝피디는 이번 촬영에서도 변함없이 연출 욕심을 보였고, 배우 이태곤의 출연을 기회 삼아 각종 패러디와 콩트 아이디어를 쏟아냈다고. 낚시만 생각했던 이태곤은 오프닝부터 훅 들어온 꽝피디의 콩트 어택에 크게 당황했고, 이해할 수 없는 꽝피디의 연출 세계에 난감해 했다.공개된 사진에는 이태곤이 꽝피디 자동차의 보닛에 올라가 장도연과 등을 맞대고 ‘가을동화’의 한 장면을 패러디하고 있는데, 이해할 수 없는 꽝피디의 연출 세계에 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 있다.꽝피디는 이태곤과 장도연이 계속해서 자신의 연출에 의문을 제기하자 “나중에 영상 보면 안다니까~”라며 확신에 찬 모습을 보였고, 이후에도 이태곤에게 사극 콩트를 제안하는 등 연출 열정을 불태웠다고 전해져 실제 ‘형제꽝조사’ 방송에서 패러디와 콩트가 어떻게 그려질지 궁금증을 더한다.‘세모방’ 제작진은 “아슬아슬한 긴장감이 흐르는 이태곤 씨와 꽝피디의 관계가 시간이 흐를수록 색다른 케미를 발산하는 과정을 지켜봐 주시길 바란다”면서 “박명수 씨와 꽝피디의 케미와는 또 다른 매력을 보여줄 두 사람의 모습을 본방사수 부탁드린다”고 전했다.변함없는 꽝피디의 연출 열정이 배우 이태곤을 만나 어떤 결과물을 만들어 냈을지, 꽝피디의 콩트 매력에 빠져드는 이태곤의 모습은 오늘(23일) 방송에서 확인할 수 있다. 일요일 밤 6시 30분 방송.사진제공=MBC 예능연구소연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘세모방’ 측 “꽝피디, 오늘 상상초월 협찬세계 보여줄 것”꽝피디가 끝없는 협찬 퍼레이드를 예고했다.  23일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 번 ‘세모방’과의 첫 협업에서 꽝피디는 지상파 방송에서는 볼 수 없었던 협찬의 세계를 보여주며 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다. 그는 낚시 방송임에도 제트스키와 백숙 먹방 등 관광과 레저를 아우르는 다양한 분야의 협찬을 선보였었는데, 이번에도 기대를 저버리지 않고 끝없는 협찬 퍼레이드가 펼쳐질 것을 예고해 기대를 모은다.공개된 사진에는 박명수,이태곤, 장도연이 오디 따기에 열중하고 있어 의문을 자아낸다. 이는 꽝피디가 준비한 협찬 중 하나로 꽝피디는 먹방으로 자연스럽게 세 사람을 협찬의 세계로 유혹했다고. 꽝피디의 의도대로 세 사람은 금세 오디의 달콤한 맛에 중독돼 오디잼까지 만들며 협찬에 빠져들었다는 후문이다.특히 장도연은 촬영이 끝날 때까지 계속되는 협찬 퍼레이드에 “감독님 하고 형님 빼고 다 협찬이네요~”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 협찬 끝판왕 ‘형제꽝조사’에 대한 기대가 커지고 있는 상황이다.제작진은 “23일 꽝피디가 상상 그 이상의 협찬 세계를 보여줄 것”이라면서 “빅 재미와 큰 웃음으로 시청자분들의 기대를 충족시킬 ‘형제꽝조사’를 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC '세모방'의 배우 이태곤과 '꽝피디'가 현장에서 아슬아슬한 신경전을 벌였다.23일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 이태곤과 리빙TV의 낚시 방송 '형제꽝조사'가 협업에 나선다. 그런데 이태곤과 '꽝피디'의 분위기가 심상치 않았던 것. 제작진에 따르면 꽝피디는 이번 촬영에서도 변함 없이 연출 욕심을 보였고, 배우 이태곤의 출연을 기회 삼아 각종 패러디와 콩트 아이디어를 쏟아냈다는 전언이다. 낚시만 생각했던 이태곤은 오프닝부터 시작된 꽝피디의 콩트 아이디어에 크게 당황했고, 난해한 연출 세계에 웃음이 터지기도 했다. 공개된 사진에는 이태곤이 꽝피디 자동차의 보닛에 올라가 장도연과 등을 맞대고 '가을동화'의 한 장면을 패러디하고 있다.  꽝피디는 이태곤과 장도연이 계속해서 자신의 연출에 의문을 제기하자 "나중에 영상 보면 안다"라며 확신에 찬 모습을 보였고, 이후에도 이태곤에게 사극 콩트를 제안하는 등 연출 열정을 불태웠다고. 제작진은 "아슬아슬한 긴장감이 흐르는 이태곤 씨와 꽝피디의 관계가 시간이 흐를수록 색다른 케미를 발산하는 과정을 지켜봐 주시길 바란다"면서 "박명수 씨와 꽝피디의 케미와는 또 다른 매력을 보여줄 두 사람의 모습을 본방사수 부탁드린다"고 전했다. 변함없는 꽝피디의 연출 열정이 배우 이태곤을 만나 어떤 결과물을 만들어 냈을지, 오늘(23일) 오후 6시 30분 방송되는 '세모방'에서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘세모방’ 측 “이태곤, ‘형제꽝조사’에 딱 맞는 게스트”이태곤이 카리스마 꽝피디를 잡기 위해 ‘형제꽝조사’에 출연한다. 23일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이번 주 ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 협업에서 맞춤형 게스트 이태곤이 뜬다. 이태곤은 연예계에서 내로라하는 낚시꾼들 사이에서도 유명한 강태공으로 낚시 방송인 ‘형제꽝조사’에서 엄청난 활약을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있다.특히 이태곤의 출연에 가장 큰 반응을 보인 것은 다름 아닌 꽝피디. 꽝피디는 이태곤이 등장하자 범접할 수 없는 그의 아우라에 멈칫했고, 이태곤은 여유 있게 인사를 건네며 악수로 꽝피디를 기선제압을 했다.박명수는 카리스마 넘치던 꽝피디가 전문가 포스를 풍기는 이태곤의 앞에서 잔뜩 긴장해 말까지 더듬자 “쫄지 말고 하세요~”라고 말하며 웃음을 참지 못했다는 후문이다.무엇보다 이번 주 방송에서는 낚싯대, 릴 등 낚시 용품 전용 진열장을 보유하고 있는 진정한 낚시꾼 이태곤의 집도 공개될 예정. 더욱이 그는 ‘형제꽝조사’ 촬영을 위해 본인의 낚시 용품을 준비해오는 열정을 보였을 뿐만 아니라, 수준급의 회 뜨기 실력까지 선보였다고 전해져 기대감을 높인다.제작진은 “이태곤 씨는 낚시 방송인 ‘형제꽝조사’에 딱 맞는 게스트”라면서 “손수 낚시 용품까지 가져오며 ‘형제꽝조사’를 위해 만반의 준비를 한 이태곤 씨의 활약을 한순간도 놓치지 마시고 본 방송으로 확인 부탁한다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 이태곤과 꽝피디가 스파크를 파박 튀기며 아슬아슬한 신경전을 벌이는 모습이 포착됐다.23일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이태곤과 꽝피디의 분위기가 심상치 않다. 한 발자국도 물러서지 않겠다는 단호한 눈빛을 발산하며 기싸움을 벌이는 두 사람의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 제작진에 따르면 꽝피디는 이번 촬영에서도 변함 없이 연출 욕심을 보였고, 배우 이태곤의 출연을 기회 삼아 각종 패러디와 콩트 아이디어를 쏟아냈다고. 낚시만 생각했던 이태곤은 오프닝부터 훅 들어온 꽝피디의 콩트 어택에 크게 당황했고, 이해할 수 없는 꽝피디의 연출 세계에 난감해 했다.공개된 사진에는 이태곤이 꽝피디 자동차의 보닛에 올라가 장도연과 등을 맞대고 ‘가을동화’의 한 장면을 패러디하고 있는데, 이해할 수 없는 꽝피디의 연출 세계에 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 있다. 꽝피디는 이태곤과 장도연이 계속해서 자신의 연출에 의문을 제기하자 “나중에 영상 보면 안다니까~”라며 확신에 찬 모습을 보였고, 이후에도 이태곤에게 사극 콩트를 제안하는 등 연출 열정을 불태웠다고 전해져 실제 ‘형제꽝조사’ 방송에서 패러디와 콩트가 어떻게 그려질지 궁금증을 더한다. ‘세모방’ 관계자는 “아슬아슬한 긴장감이 흐르는 이태곤 씨와 꽝피디의 관계가 시간이 흐를수록 색다른 케미를 발산하는 과정을 지켜봐 주시길 바란다”면서 “박명수 씨와 꽝피디의 케미와는 또 다른 매력을 보여줄 두 사람의 모습을 본방사수 부탁드린다”고 전했다. 한편 변함없는 꽝피디의 연출 열정이 배우 이태곤을 만나 어떤 결과물을 만들어 냈을지, 꽝피디의 콩트 매력에 빠져드는 이태곤의 모습은 오늘(23일) 오후 6시 30분 방송되는 '세모방'에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 꽝PD 이런 모습 처음이다. 23일 방송된 MBC ‘일밤- 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 이태곤 장도연이 출연해 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나섰다. 재출연한 꽝PD는 “오늘 느낌이 좋다. 왠지 여자연예인이 올 것 같다”며 “(이상형인) 장도연이 왔으면 좋겠다. 장도연이 오길”이라고 간절히 바랐다.하지만 가장 먼저 박명수와 이태곤이 등장했다. 낚시 고수이자 카리스마 연예인으로 유명한 이태곤은 꽝PD의 주문에 호락호락하게 응하지 않았다. 박명수는 “이수근이 웬만한 연예인들과 다르다. 조심해야 한다”고 말했다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수형 기자] 연예계 전문 낚시꾼 이태곤이 꽝PD를 의심하는 모습이 웃음을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 세모방)'에서는 낚시계의 홍상수, 꽝 PD와 전문 낚시�♣� 배우 이태곤이 출연했다. 앞서 이날 방송에서는 이태곤은 사전 인터뷰에서 "낚시만 20년 했다. 하루에 100마리 잡은 적도 있다"면서 "낚시로 5일 동안 강연도 가능하다"며 낚시에 대한 자신감을 드러낸 것.이어 그는 "그 분 의심이 되더라, 우선 통영은 낚시 시기가 아니다"라면서 "보면 욕나올 것 같다, 낚시를 얼마나 잘하는지 내가 한번 시켜보겠다"며 시작부터 강한 카리스마를 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 꽝PD가 스타PD다운 달라진 태도를 보여 웃음을 자아냈다. 23일 방송된 MBC '세모방'에서는 꽝PD가 귀환해 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다.5주 만에 등장한 꽝PD는 사뭇 달라진 모습으로 박명수의 야유를 받았다. 박명수는 "꽝PD 좀 건방져졌네"라고 지적했고, 꽝PD는 "좀 떴으니까"라고 당당하게 언급해 웃음을 자아냈다.  박명수는 "알다시피 오늘 힘들 거예요. 오늘 감독님이 미리 하나 알아둬야 하는 게 뭐냐면, 나오는 사람을 다 똑같이 해야 한다"라고 경고했고, 꽝PD는 "시끄러운 소리 하지 말고"라고 대꾸했다.이날 방송에는 꽝PD에 대적할 강력 게스트 이태곤이 등장해 눈길을 끌었다. 카리스마 넘치는 이태곤의 등장에 꽝PD는 "이게 누구신가"라고 말을 더듬으면서도 이태곤과 파워 넘치는 악수 대결로 웃음을 자아냈다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 꽝PD와 이태곤의 기싸움이 팽팽했다.23일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 리빙TV의 낚시 방송 '형제꽝조사'와 협업에 나섰다.이날 이태곤은 등장하자마자 꽝PD에게 "요즘 유명하시던데"라며 악수를 청했다. 두 사람은 악수를 하며 은근슬쩍 기싸움을 했다.특히 이태곤은 꽝PD에게 "연출을 이상하게 하더라. 젊은 친구들이 놀라겠더라"라며 "너무 막했다. 쫄지 말고 해라"라고 기선제압을 해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 꽝PD가 장도연을 만나 미소를 지었다. 23일 방송된 MBC ‘일밤- 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 이태곤 장도연이 출연해 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나섰다. ‘세모방’에 재출연한 꽝PD는 “오늘 느낌이 좋다. 왠지 여자연예인이 올 것 같다”며 “(이상형인) 장도연이 왔으면 좋겠다. 장도연이 오길”이라고 간절히 바랐다.박명수, 이태곤이 와서 실망이 가득했다. 이어 장도연이 등장하자 꽝PD 얼굴이 화색이 됐다. 그는 “브라보. 너무 좋다. 다른 분들 이야기하지 말고 저리 비켜라. 장도연 말고 다른 분들은 다 힘들 것이다. 장도연은 내 옆에만 붙어 있어라”고 말해 웃음을 자아냈다.   또 장도연 위주로 방송하기 위해 장도연을 '센터'로 모셨다. 또 자신이 사비로 준비한 '살아있네' 모자를 선물해 주변 출연자들의 부러움을 샀다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]   
/사진=방송화면 캡처'꽝PD'가 이상형 장도연을 만났다.23일 오후 방송된 '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 리빙TV의 낚시 방송 '형제꽝조사'와 협업에 나서는 모습이 그려졌다.이날 꽝PD는 출연자가 누군지 모른채 "오늘 기분이 좋다. 여자 연예인이 오려나?"라고 기대감을 드러냈다.하지만 꽝PD는 배우 이태곤의 등장에 실망한 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.그러던 중 장도연이 등장했다. 장도연은 그동안 꽝PD가 이상형이라고 수차례 말해왔던 바.꽝 PD는 장도연의 등장에 설레는 마음을 드러냈고, 활짝 웃었다. 그는 장도연에게 "오늘 내 옆에만 붙어 있으면 안 힘들다"라고 말하는가 하면, 중간에 서 있던 박명수에게 "저리 비켜 봐"라고 밀어내며 웃음을 자아냈다. 또 꽝PD는 장도연을 메인으로 세우고, 방송 분량을 많이 찍는 등 사심 방송을 이어갔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 두 카리스마의 만남이다. 이태곤과 ‘형제꽝조사’ 꽝PD가 그 주인공. 23일 방송된 MBC ‘세모방’에선 이태곤이 게스트로 출연했다. 이날 이태곤은 ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 콜라보에 대해 “고민 많이 했다. 욕할까봐. 꽝PD에게 낚시를 시켜보겠다. 얼마나 낚시를 잘하는지 딱 보면 안다”라며 이번 출연에 임하는 각오를 밝혔다. 이태곤에 앞서 꽝PD를 만난 박명수는 “지금 오신 분 중에 한 분은 시끄럽다고 하면 화를 낼지도 모른다”라며 꽝PD에 경고했다. 이어진 이태곤의 카리스마 넘치는 등장. 꽝PD는 당황해 “이, 이게 누구신가?”라고 말을 더듬었다. 이어 두 카리스마는 악수로 신경전을 나눴다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
연예계 대표 낚시꾼 배우 이태곤이 ‘형제꽝조사’와 만났다. MBC '세모방' 캡처연예계 대표 낚시꾼 배우 이태곤이 ‘형제꽝조사’와 만났다. 23일 저녁 6시 40분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송-세모방’(이하 ‘세모방’)에서는 ‘형제꽝조사’가 전파를 탔다.이날 이태곤은 “나는 낚시를 20년 했다. 내가 낚시 방송 나간다고 하면 낚시꾼은 다 볼 것이다”라고 말했다. 꽝 PD에 대해 이태곤은 “PD 맞냐. 꽝 PD 때문에 고민을 했다. 욕 나올 것 같다. 낚시 한 번 시켜보려고 한다”며 대결을 예고했다. 이태곤은 꽝 PD가 건네주는 멀미약을 보고 “멀미약 안 먹어도 된다. 오늘 바람도 없어서 이런 날엔 멀미 안 한다”라고 말했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 꽝PD가 개그우먼 장도연에 대한 애정을 드러냈다.23일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 리빙TV의 낚시 방송 '형제꽝조사'와 협업에 나섰다.이날 꽝PD는 장도연의 등장에 "브라보"를 외치며 행복한 미소를 보였다. 특히 꽝PD는 그 어느때보다 열심히 연출에 임해 웃음을 자아냈다.이후 꽝PD는 장도연을 향해 "오늘 물고기를 낚으면 완전 스타가 된다"고 말했다. 이에 장도연은 "11년 기다려도 안 되던 스타인데.."라며 의심의 눈초리를 보냈다. 그러자 꽝PD는 "낚시로 스타 만들어주겠다"고 단언해 폭소를 전했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자] 꽝PD가 오랜만에 귀환에 특유의 자신감으로 시청자들의 배꼽을 잡았다. 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 세모방)'에서는 낚시계의 홍상수, 꽝 PD가 오랜만에 시청자들에게 모습을 드러냈다. 앞서 이날 방송에서는 꽝PD는 "오늘은 이상형 장도연씨가 왔으면 좋겠다"며 김칫국부터 마시며 여자 출연자들을 기다리고 있었다.하지만 이때 박명수가 등장했고, 박명수는 반가워하면서 "좀 건방져졌다, 짝다리하고 있냐"며 꽝PD의 자세를 예리하게 포착한 것. 이에 꽝PD는 "좀 떴으니까"라고 너스레를 떨면서 "오늘 일정 힘들거다"며 예고, 박명수는 "오늘 오실 한 분은 화 낼지도 모르는 분이다"며 이태곤의 등장을 예고해 꽝PD를 긴장하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘세모방’ 이태곤이 꽝PD의 차별대우에 분노했다.23일 방송된 MBC ‘세모방’의 ‘형제꽝조사’에서는 꽝PD와 박명수가 이태곤, 장도연을 게스트로 맞는 모습이 그려졌다.이날 꽝PD는 장도연의 등장에 “왔다! 장도연! 브라보!”라고 외치며 기쁨을 감추지 못했다.반면 꽝PD는 이태곤의 등장에는 “드라마 하시는 분이 왜 예능에 왔냐”며 시큰둥한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.꽝PD는 노골적으로 장도연에게만 관심을 보였고 박명수는 이태곤도 좀 챙겨달라고 요청했다.하지만 꽝PD는 “내 카메라 앞에 선 이상 ‘형제꽝조사’의 멤버일 뿐이다”라며 신경도 쓰지 않았다.이에 이태곤은 “어우 놔둬요. 얼마나 신 나겠어요. 지금”이라고 비꼬는 모습으로 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘세모방’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자] 오랜만에 돌아온 꽝PD와 배우 이태곤이 기싸움 시소타기를 펼쳤다. 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 세모방)'에서는 낚시계의 홍상수, 꽝 PD가 출연했고, 배우 이태곤과 묵언의 카리스마 기싸움을 펼쳤다앞서 이날 방송에서 낚시꾼인 이태곤은 사전 인터뷰부터 꽝PD에 대한 불신이 가득한채 등장, 꽝PD가 건넨 멀미약도 거절하며 배타기에 대한 강한 모습을 보였다. 이때 태곤은 자연스레 낚시 강의를 펼쳤고, 꽝PD를 할말 없게 만들었다. 이에 질세라 꽝PD는 장도연에게 갯지렁이를 건네며 또 다른 연출을 했고, 이때 낚시를 위해 갯지렁이가 필요했던 태곤은 은근슬쩍 촬영장에 난입, 낚시에 집중하기 시작했다.  박명수는 "이태곤씨 뭐좀 보여달라, 실력 좀 보자"고 부탁, 하지만 생각보다 입질이 쉽게 오지 않은 것. 태곤은 "꼭 잡아야한다는 생각에 부담스러워죽겠다"면서 "잘 못 걸렸다 생각했다"며 꽝태곤이 될 지경까지 이르렀다. 초조한 태곤과 달리 도연의 월척 소식에 이어 명수에게 역시 입질이 오자, 태곤은 "큰일 났다, 망신당한다 생각했다"며 씁쓸한 모습을 보였다.아니나 다를까 꽝PD는 고기를 잡은 두 사람에게만 카메라를 비췄고, 소외된 꽝태곤은 허탈한 웃음만 계속 지었다. 특히 낚시할때 장비탓을 안한다는 태곤은 결국, 명수와 도연이 낚았던 선장님 낚시를 다급하게 찾았고, 이때 그에게도 입질이 온것. 하지만 태곤이 낚은 광어는 도연과 명수꺼의 비해 너무나 작은 사이즈 였고, 이에 태곤은 의기소침하며 바로 꽝PD에게 순종적인 모습을 보여 웃음을 안겼다. 무엇보다 꽝PD는 태곤에게 "낚시하는 사람들은 다 한다는데 회좀 떠달라"고 제안, 태곤은 "고기도 못 잡았는데 회라도 뜨겠다"며 이를 받아들인 것. 그의 계속되는 분량 욕심에 멤버들은 "얼마나 뽑으려고 하냐"고 물었고, 그는 "4회분 뽑을란다"라며 당당히 대답하면서 "언제 내가 이태곤씨와 촬영하겠냐"면서 독재자 꽝PD의 연출방식을 뻔뻔하게 드러냈고, 그런 그의 출구없는 매력에 태곤 역시 취해버렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
 
'세모방' 장도연의 등장에 이태곤이 찬밥 신세가 됐다.23일 오후 방송된 MBC '세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에서 '형제꽝조사' 꽝PD는 게스트 이태곤의 등장에 당황한 모습을 보였다.꽝PD는 낚시 고수 이태곤의 존재감에 침을 꿀꺽 삼키며 "드라마 하시는 분이 왜 예능에 와서"라며 볼멘소리를 해 웃음을 자아냈다.이에 이태곤은 "이상한 연출 많이 하시더라"며 꽝PD와 시작부터 기싸움을 하는가 하면, 꽝PD가 건네준 멀미약을 대번에 거절하는 모습을 보였다.그러던 중 게스트 장도연이 도착하면서 꽝PD에게 광명의 빛이 쏟아졌다. 꽝PD는 여러 번 "장도연 씨와 함께 하고 싶다"고 언급한 바.장도연이 오프닝 장소에 도착하자 꽝PD는 "미치겠다. 나 오늘 너무 좋다. 어떻게 전개될지 모르겠다. 이게 꿈이야 생시야. 방송도 화사하고 좋을 것 같다"고 흡족해 해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 카리스마 사나이 이태곤이 변했다.23일 방송된 MBC '세모방'에서는 이태곤이 오디에 푹 빠진 모습으로 웃음을 자아냈다. 평소 낚시에 대한 남다른 애정을 드러내온 이태곤은 물고기를 단 한마리도 낚지 못하고 심기가 불편했다. 게다가 꽝PD의 계속된 무리수 연출에 짜증이 나는 듯 표정을 굳혔다. 그러나 오디밭에서 이태곤은 완전히 달라졌다. 오디 맛을 본 이태곤은 "굉장히 달콤한데요? 맛있네"라고 반색했다. 지금까지와 달리 진심이 담긴 연기는 꽝PD의 깐깐한 연출력도 만족시켰다. 이태곤은 진심이 담긴 연기로 1테이크 만에 OK를 받아냈다. 이태곤은 "여기 왜 왔냐고 그러더니 정신없이 딴다"고 흐뭇해했다. "정말 피곤했는데 눈이 떠지면서 기분이 좋아지더라"는 이태곤은 "감독님 이거 하나 마음에 든다"고 흐뭇해 했다.박명수 역시 기분 좋아했다. 박명수는 온 얼굴에 오딧물을 잔뜩 묻히고 오디를 먹으며 "몰래카메라 더 해도 된다"고 말했고, 이태곤은 꽝PD에게까지 오디를 먹여주며 훈훈한 분위기를 자랑했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 꽝PD가 이상형 장도연 등장에 사심 방송을 했다.23일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 리빙TV의 낚시 방송 '형제꽝조사'와 협업에 나섰다.이날 방송에는 낚시 방송에 잘 어울리는 연예계 넘버원 강태공 이태곤과 꽝피디의 이상형인 장도연, 그리고 박명수가 출연했다. 꽝PD는 이태곤의 등장에 긴장을 안하는척 하면서도 은근슬쩍 견제를 했다.특히 두 사람은 악수를 하면서도 기싸움을 팽팽하게 해 앞으로 케미에 대한 기대감을 모았다. 이어 여자 게스트 장도연이 등장했다. 꽝PD는 평소 이상형으로 꼽아왔던 장도연이 등장하자 "브라보"라고 외치며 입가에 연신 미소를 보였다.이어 꽝PD는 "다른 분들 이야기하지 말고 저리 비켜라. 장도연 말고 다른 분들은 다 힘들 것이다. 장도연은 내 옆에만 붙어 있어라"고 장도연 챙기기에 나서 웃음을 자아냈다.이 뿐만이 아니다. 꽝PD는 장도연을 향해 "오늘 물고기를 낚으면 완전 스타가 된다"고 말했다. 이에 장도연은 "11년 기다려도 안 되던 스타인데.."라며 의심의 눈초리를 보냈다. 그러자 꽝PD는 "낚시로 스타 만들어주겠다"고 강조해 폭소를 전했다.이처럼 꽝PD는 이태곤은 찬밥 취급 하는가 하면, 장도연에 대한 무한 애정을 드러내 웃음을 더했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이태곤 대 꽝PD. ‘세모방’ 표 ‘왕좌의 게임’이 시작됐다. 23일 방송된 MBC ‘세모방’에선 이태곤 장도연이 함께한 ‘형제꽝조사’와의 콜라보가 펼쳐졌다. 새 게스트 이태곤의 등장에 박명수는 “이태곤은 웬만한 연예인과 다르다. 조심하셔야 한다”라고 꽝PD에 경고했다. 그러나 꽝PD는 “빠져”란 일축으로 강인함을 뽐냈고, 이에 지지 않겠다는 듯 이태곤은 멀미약을 내미는 그에게 “안 먹는다. 오늘은 바람 없어서 멀미 안 한다”라고 대꾸했다. 이어 앞서 출연한 헨리와 고영배의 이름을 입에 올리며 “젊은 친구들에게 너무 막하시더라”고 일갈도 했다. 당황한 꽝PD를 보며 박명수는 “약간 겁먹었다”라고 능청을 떨었다. 이에 뜻밖의 인물의 등장에 놀랐을 뿐이라 해명한 꽝PD는 이태곤의 나이를 확인하곤 “찌그러져. 내 말이 법이다”라며 다시금 어깨를 폈다. 드디어 시작된 낚시. 낚시 고수 이태곤이 예상 밖의 굴욕을 당했다. 장도연과 박명수가 차례로 월척을 낚는 사이 단 한 번의 입질도 느끼지 못한 것. 더구나 뒤늦게 낚은 건 명성에 어울리지 않는 소형 광어. 이 와중에 꽝PD가 철수를 선언하면 이태곤의 심기가 불편해졌다. 여기에 꽝PD의 회 뜨기 주문까지 이어지자 이태곤은 “좀 있으면 물 도는 시간인데. 그 시간에 낚시를 가야지 무슨”이라며 황당해 했다. 그러나 투덜거림도 잠시. 이태곤은 능숙한 손길로 식사를 준비해냈고, 꽝PD의 말 한 마디 한 마디에 웃음을 보이며 ‘형제꽝조사’의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다. 그런데 이어진 일정은 바로 오디 수확 체험이었다. 출연자들의 원성에 꽝PD는 MBC로부터 전권을 일임 받았다며 “왜 하냐고? 그냥”이라고 일축, 큰 웃음을 자아냈다. 사실 이 오디 체험은 협찬에 의한 것. 이태곤은 “이 프로그램의 정체성은 무엇인가. 대체 뭘 위한 방송인가”라고 푸념하면서도 성의 있게 오디 체험에 임하는 것으로 존재감을 뽐냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진-'세모방' 방송화면 캡쳐 형제꽝조사 꽝PD가 이태곤, 장도연, 박명수와의 함께 촬영에 대해 영광이라며 감동했다.오늘(23일) 밤 방송된 MBC '세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서는 이태곤과 리빙TV의 낚시 방송 '형제꽝조사'가 협업에 나섰다.이날 꽝PD는 이태곤, 장도연, 박명수와 함께 '번지점프'를 한다며 이동하는 차 안에서 함께 방송해 본 연예인은 육갑수(육각수) 뿐이었는데, 이렇게 대놓고 박명수, 이태곤 씨와 함께 촬영하는 것은 있을 수 없는 일"이라며 "영광이다"고 말했다.이에 박명수는 "그러니깐 잘해라"며 "이태곤이 불의를 못참는다"고 말했고, 이에 꽝PD는 "나도 불의를 못참는다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’에 재출연한 ‘꽝PD’는 이태곤과는 카리스마 대결을, 장도연 앞에서는 사심방송을 해 웃음을 자아냈다.23일 방송된 MBC ‘일밤- 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 이태곤 장도연이 출연해 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나섰다. ‘세모방’에 재출연한 꽝PD는 “오늘 느낌이 좋다. 왠지 여자연예인이 올 것 같다”며 “(이상형인) 장도연이 왔으면 좋겠다. 장도연이 오길”이라고 간절히 바랐다.하지만 가장 먼저 박명수와 이태곤이 등장했다. 낚시 고수이자 카리스마 연예인으로 유명한 이태곤은 꽝PD의 주문에 호락호락하게 응하지 않았다. 박명수는 “이수근이 웬만한 연예인들과 다르다. 조심해야 한다”고 말했다. 실망했던 꽝PD는 장도연이 등장하자 “브라보”를 외쳤다. 그는 “너무 좋다. 다른 분들 이야기하지 말고 저리 비켜라. 장도연 말고 다른 분들은 다 힘들 것이다. 장도연은 내 옆에만 붙어 있어라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이태곤과 장도연을 대하는 꽝PD의 상반된 얼굴이 주요 웃음포인트였다. 시끌벅적한 오프닝이 끝난 후 바다로 광어잡이에 나섰다. 자신만만한 이태곤의 패기와는 달리 낚시는 쉽지 않았다. 낚시와 방송 모두 위험한 상황. 그때 낚시 초보 장도연이 처음으로 월척 광어를 낚았다. 무려 70cm 광어. 배 위는 축제 분위기가 됐고, 곧바로 박명수가 광어를 낚아 올렸다. 이태곤은 인터뷰에서 “축하는 하는데 정말 큰일났다 싶었다. 망신 당할 것 같더라”고 말했다. 그러나 곧바로 작은 광어를 낚아 체면을 유지했다. 꽝PD의 제멋대로 연출은 그대로였다. 작위적인 대사를 주문하는가 하면 번지점프를 하러 간다고 싱거운 몰래카메라를 시도하기도 했다. 또 협찬 받은 오디 농장, 식당 등을 차례로 방문해 멤버들의 불만을 샀다. 두 번째로 농어 낚시가 시작됐다. 이태곤은 이번에도 고기를 낚지 못 했고 “농어야 한 번만 살려다오”라는 말로 절실한 심정을 표현했다. 이태곤은 실제로 ‘세모방’ 촬영이 끝난 후 상처 받은 자존심을 회복하기 위해 군산에서 낚시를 나섰다고 고백해 웃음을 자아냈다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘형제꽝조사’ 꽝PD가 이태곤과 장도연을 만났다. MBC '세모방' 캡처‘세모방’의 ‘형제꽝조사’ 꽝PD가 이태곤-장도연과 케미스트리를 뽐냈다.23일 저녁 6시 40분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송-세모방’(이하 ‘세모방’)에서는 리빙TV ‘형제꽝조사’ 방송과 협업에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 꽝PD가 ‘세모방’에 또 한 번 출연했다. 박명수는 꽝PD에게 “건방져졌다”고 평가했고, 꽝PD는 “나 조금 떴다”며 짝 다리를 짚어 웃음을 자아냈다. 하지만 낚시 경력 20년에 낚시 장비만 3000만 원 이상 돈을 쓴 바 있는 연예계 대표 낚시꾼 배우 이태곤이 참여 등장해 꽝PD와의 대결을 예고했다. 이태곤은 “내가 낚시 방송 나간다고 하면 낚시꾼은 다 볼 것이다”라고 자신하며 꽝 PD에 대해서는 “PD 맞냐. 꽝 PD 때문에 고민을 했다. 욕 나올 것 같다. 낚시 한 번 시켜보려고 한다”라며 불만스러운 마음을 드러냈다. 그는 꽝PD를 만나자 전문용어를 쓰면서 꽝PD의 방식을 비판했고, 꽝PD 역시 긴장하는 모습을 보였다. 마지막 게스트는 개그맨 장도연이었다. 앞서 지난 5월 인터뷰 때부터 꽝PD는 장도연을 이상형으로 꼽은 바 있다. 꽝PD는 “꿈이야 생시야. 오늘 촬영 너무 행복할 것 같다”라며 장도연에게 “내 옆에만 딱 붙어 있으면 된다”고 이야기 했다. 꽝PD는 “오늘 낚시 성공하면 스타 된다”고 말했고, 장도연은 “11년 했는데 안 되는걸 오늘 될 수 있냐?”라고 물었다. 꽝PD는 “내가 만들어 줄게”라며 자신했다. 이태곤은 평소 꽝PD가 했던 낚시 강의를 하며 기대감을 높였지만 시간이 흘러도 낚시에 성공하지 못했다. 가장 먼저 장도연이 70cm의 광어를 잡고, 이어 박명수도 63cm의 광어 낚시를 성공했다. 곧 이어 이태곤도 성공했지만 세 사람 중 가장 작은 55cm의 광어였다.이후 꽝PD는 이태곤에게 회를 떠 달라고 요구했다. 이태곤은 “지금 빨리 낚시를 나가야 한다. 낚시는 때가 있지 않느냐”며 불만스러워 하면서도 꽝PD의 말에 따랐다. 이태곤은 인터뷰에서 “먹을 것은 참 잘 챙겨주시더라. 신경 많이 쓰신다는 것을 알았다”며 만족해했다. 또 꽝PD는 번지점프를 요구했다. 박명수는 “이태곤이 불의를 참지 않을 것”이라고 말하자 꽝PD 역시 “나도 마찬가지”라고 대답했다. 이에 박명수는 “잘 됐네. 오늘 싸움 구경하겠네”라고 말해 폭소케 했다. 하지만 번지점프는 몰래카메라였고 오디 수확 체험을 시작했다. 이태곤은 오디 체험하는 것부터 연기까지 모두 불평했지만 오디 맛을 본 후에는 “이거 다 따 가야겠다. 피곤했는데 눈이 떠졌다. 낚시와 상관 없는 일이었지만 마음에 들었다. 오늘 이거 하나 마음에 든다”고 말했고, 박명수는 “몰래카메라 더 해도 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 꽝PD가 카리스마 사나이 이태곤마저 사로잡았다. 23일 방송된 MBC '세모방'에서는 '세모방' 초기 인기를 견인한 주인공 꽝PD가 귀환해 폭발적인 화제를 모았다. 5주 만에 '세모방'에 귀환한 꽝PD는 게스트 이태곤과 방송 초반부터 만만치 않은 기싸움을 예감케했다. 이태곤은 "꽝PD는 정말 PD가 맞느냐"고 꽝PD의 자질을 의심하며 "출연을 많이 고민했다. 꽝 PD 나오면 욕 나올 것 같았다. 꽝 PD도 낚시를 시켜보겠다"고 꽝PD를 견제했다. 이태곤은 등장부터 꽝PD와 기싸움을 벌였다. 꽝PD가 건넨 멀미약에 "전 약 안 먹어도 된다. 멀미를 안 한다"고 팽팽하게 맞섰다. 그러나 이태곤의 등장으로 긴장감이 감돌았던 촬영장은 이내 웃음이 돌았다. 바로 꽝PD가 그토록 소원했던 장도연이 게스트로 왔기 때문. 꽝PD는 장도연의 등장에 함박웃음을 감추지 못하며 "오늘 촬영은 정말 화사할 것 같다"고 만족해했다. 장도연은 꽝PD의 총애를 받으며 이날 방송의 '센터'로 등극했다. 반면 이태곤은 한직으로 외면당했고, 계속되는 꽝PD의 무리수 연출에 점차 짜증을 냈다. "감독님 대우는 해드리겠다"고 마음 먹었지만, 이태곤의 수난은 계속 됐다. "제가 낚시하면 낚시인들이 다 본다"고 방송 전 자신만만했던 이태곤이지만, 정작 바다로 나선 이태곤은 단 한마리도 낚지 못하고 고전했다. 낚시 초보인 장도연과 박명수가 모두 커다란 광어를 낚을 때에도, 이태곤은 나홀로 빈손이었다. 더욱 예민해진 이태곤에게 꽝PD는 "낚시 하는 사람들은 다 회를 뜰 줄 안다"고 회뜨기까지 부탁했고, 꽝PD의 말에 이태곤은 "회가 떠달라고요"라고 발끈했다. 일촉즉발의 묘한 분위기, 이태곤은 "편집 안하고 거의 다 쓰냐"고 꽝PD에게 물었고, 꽝PD는 "나는 편집 안하고 거의 다 쓴다. 왜냐하면 연예인이기 때문이다. 내가 언제 이태곤씨를 모시겠냐"고 단 하나의 장면도 버리지 않겠다고 다짐해 분위기를 풀었다. 이후 꽝PD는 정수기보다 깐깐한 특유의 연출로 이태곤의 마음을 사로잡았다. 꽝PD는 다음 장소로 번지점프를 꼽았다. 박명수는 "부양해야 할 가족들이 있다"고 발끈했고, 장도연은 "저는 부모님들이 나이가 많고, 자식이 저 하나뿐이다"라고 말했고, 이태곤은 "저는 그냥 안 한다"고 거부했다. 출연진의 강력한 거부 의사에도 향한 번지점프장은 사실 몰래카메라였다. 꽝PD와 꽝MC는 깔깔 웃음을 감추지 못했고, 이태곤은 허탈함에 어이없어했다. 진짜 촬영장소는 번지점프장이 아닌 오디밭. 오디나무가 가득한 오디밭으로 향한 이태곤은 오디맛을 보자 180도 돌변했다. 꽝PD의 무리수 연출도 "굉장히 달콤한데요? 맛있네"라고 받아들였다. 꽝PD에게 오디까지 먹여준 이태곤은 이어진 식당행에서도 신나게 왕 연기에 몰입하며 꽝PD를 만족시켰다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[스타뉴스 김미화 기자]   
/사진=방송화면 캡처'일밤-세모방: 세상의 모든 방송'이 '일밤'을 떠나 토요일에 시청자를 만난다. 마지막 일요일 '세모방'에서는 첫 방송을 함께 했던 리빙TV의 '꽝PD가' 출연해 웃음을 전했다. 23일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 리빙TV의 낚시 방송 '형제꽝조사'와 협업에 나서는 박명수, 이태곤, 장도연의 모습이 그려졌다.'세모방'에 다시 출연한 꽝PD는 출연자가 누군지 모른채 "오늘 기분이 좋다. 여자 연예인이 오려나? 여자 연예인이 오면 좋겠다. 장도연이 오길"이라며 기대감을 드러냈다. 하지만 꽝PD는 배우 이태곤의 등장에 실망한 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 그러던 중 장도연이 등장했다. 장도연은 그동안 꽝PD가 이상형이라고 수차례 말해왔던 바.꽝 PD는 장도연의 등장에 설레는 마음을 드러냈고, "브라보"라고 말하며 활짝 웃었다. 그는 장도연에게 "우리 '스캔달' 났다. 오늘 내 옆에만 붙어 있으면 안 힘들다"라고 말하는가 하면, 중간에 서 있던 박명수에게 "저리 비켜 봐"라고 밀어내며 웃음을 자아냈다. 또 꽝PD는 장도연을 메인으로 세우고, 방송 분량을 많이 찍는 등 사심 방송을 이어갔다. 
/사진=방송화면 캡처앞서 꽝PD는 '세모방'과의 첫 협업에서 지상파 방송에서는 볼 수 없었던 협찬의 세계를 보여줬다. 낚시 방송임에도 불구하고 제트스키와 백숙 먹방 등 관광과 레저를 아우르는 다양한 분야의 협찬을 선보였던 꽝PD는 이번에도 기대를 저버리지 않고 끝없는 협찬 퍼레이드를 펼쳤다.그런가 하면 이날 방송에서 낚시꾼 이태곤은 농어 낚시에 실패, 아쉬움을 전했다. 이후 이태곤은 직접 다시 군산을 찾아 낚시에 성공, 제작진에게 성공 인증 영상을 보냈다.'세모방'은 이날 방송을 끝으로, 방송시간을 옮긴다. '세모방'은 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리까지 여섯 명의 멤버를 확정해 지금처럼 대한민국 및 해외의 다양한 방송 프로그램에 도전할 예정이다.'세모방' 측은 "지금까지와는 다른 NEW '세모방'을 기대해 달라"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이태곤이 꽝PD와의 기 싸움을 예고했다.23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 연예계 프로 낚시꾼 이태곤이 꽝PD의 ‘형제꽝조사'에 출연하는 모습이 그려졌다. 
 
 
 
이날, 이태곤은 사전 인터뷰에서 낚시에 대한 자신감을 드러냈다. 낚시 경력 20년으로 연예계 낚시꾼으로 알려진 이태곤은 “낚시장비에 쓴 돈만 3,000만 원 정도”라고 밝히며 “낚시로 강의를 하라면 5일 동안은 할 수 있다.”며 자신감을 드러냈다. 이어 ‘세모방X형제꽝조사’를 본 적이 있냐는 질문에 우연히 봤다며 꽝PD가 의심이 된다고 말하며 “통영은 (낚시) 시기가 아니다. 거제로 가야된다.”며 꽝PD에 대한 의심을 드러냈다. 뒤이어 이태곤은 “고민 엄청했다. 그 사람(꽝PD) 때문에... 그 사람 보면 욕 나올까봐”라며 “꽝PD 낚시 한 번 시켜보겠다. 얼마나 잘하는지”라며 꽝PD와의 기싸움을 예고했다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 오는 7월 29일부터 시간대를 변경해 매주 토요일 저녁11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이태곤과 장도연이 가을동화의 한 장면을 패러디를 했다. 23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 이태곤-장도연-박명수가 ‘형제꽝조사‘에 출연하는 모습이 그려졌다. 
 
 
 
이날, 꽝PD는 이태곤과 장도연에게 가을동화의 한 장면을 패러디하자고 제안했다.꽝PD는 가을동화 속 송승헌과 송혜교의 유리창 닦는 장면을 패러디 해 차 위에 올라가 차의 유리창을 닦으며 서로를 애틋하게 바라보라고 말했다. 이에 장도연은 “이렇게 차 닦는 연인이 세상 천지에 어디있냐?”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 두 사람의 연기한 모습이 ‘광어동화’로 실제 방송된 장면이 공개돼 눈길을 모았다.MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 오는 7월 29일부터 시간대를 변경해 매주 토요일 저녁11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이태곤이 장도연 앞에서 낚시 굴욕을 당했다.23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 이태곤이 잘 잡히지 않는 낚시에 고전하는 모습이 그려졌다.  
 
 
 
이날, 이태곤은 “낚시는 참 어렵다”고 한탄했다. 한 마리도 낚지 못한 채 ‘광어 포인트’로 알려진 곳으로 자리를 이동했다. 이때 박명수는 “여기서 이태곤 씨 실력 한 번 봅시다.”고 말해 이태곤을 더욱 초조하게 만들었다. 이에 이태곤은 “잡을게요 제가!”라며 또 한 번 강한 자신감을 드러냈다. 앞서 사전 미팅에서 이태곤은 광어 낚시의 원리에 대해 열변을 토하며 “아무 것도 없으면 광어를 낚겠다.”며 “내가 넣으면 문다.”고 말한 바 있어 관심이 모아졌다. 하지만 결국 광어는 이태곤이 아닌 낚시 초심자 장도연의 낚시대를 물었고, 예상 밖의 월척 앞에 이태곤은 씁쓸한 표정 지었다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 오는 7월 29일부터 시간대를 변경해 매주 토요일 저녁11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
세모방 꽝PD (사진=해당방송 캡처) 세모방 꽝PD가 이상형 장도연을 만났다.23일 오후 방송된 '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 리빙TV의 낚시 방송 '형제꽝조사'와 협업에 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 꽝PD는 출연자가 누군지 모른채 "오늘 기분이 좋다. 여자 연예인이 오려나?"라고 기대감을 드러냈고 이상형이라고 수차례 밝힌 개그우먼 장도연이 출연하자 크게 반색했다.특히 꽝PD는 장도연에게 "오늘 내 옆에만 붙어 있으면 안 힘들다"라고 말하는가 하면 중간에 서 있던 박명수에게 "저리 비켜 봐"라고 밀어내는 등 사심 방송을 이어가 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘세모방’에서는 꽝PD와 이태곤의 기싸움을 벌였다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC `세모방` 방송화면 캡처'세모방'의 꽝PD가 주목 받고 있다.지난 23일 방송된 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'에서는 이상형이라고 수차례 말해온 개그우먼 장도연을 만난 꽝PD의 모습이 그려졌다.이날 꽝PD는 카메라 단 한 대로 편집부터 CG까지 집에서 직접 다 하는 시스템을 언급하며 "난 낚시계 홍상수다. 완전 1인 제작 시스템이다"라고 밝혔다.이어 박명수, 헨리, 고영배에게 상황을 제시하고 대본을 즉석에서 짜주며 한 방에 촬영이 끝나는 상황에 "나는 엑기스만 쪽쪽 뽑는다."고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'은 오는 7월 29일부터 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=장진리 기자] 꽝PD의 미친 매력이 '카리스마의 소유자' 이태곤을 녹였다. 23일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송(이하 세모방)에서는 꽝PD가 돌아와 기대 이상의 활약을 선보였다. '세모방'의 초기 인기를 이끈 꽝PD는 5주 만에 '세모방'에 귀환했다. '세모방'에 돌아온 꽝PD는 지난 방송보다 한층 여유로운 모습을 자랑했다. 이런 꽝PD에게 박명수는 "더 건방져졌다"고 말했고, 꽝PD는 "좀 떴으니까"라고 맞받아치며 웃음을 선사했다. 이날 '세모방'의 게스트는 꽝PD도 잡을 카리스마를 자랑하는 이태곤. 이태곤은 "꽝PD는 정말 PD가 맞느냐"고 방송 초반부터 만만치 않은 기싸움을 예고했다. 꽝PD 때문에 출연까지도 고민했다는 이태곤은 "꽝PD 나오면 욕 나올 것 같았다"며 "꽝PD도 낚시를 시켜보겠다"고 거칠게 말했다. 등장부터 이태곤은 꽝PD와 팽팽한 기싸움을 벌였다. 배낚시를 앞두고 꽝PD가 건넨 멀미약에 이태곤은 "전 약 안 먹어도 된다. 멀미를 안 한다"고 말했고, 촬영 내용을 설명하는 꽝PD에게 "전 낚시만 하면 된다던데"라고 심드렁하게 대꾸해 꽝PD를 긴장케 만들었다. 꽝PD와 이태곤의 기싸움에 꽝MC는 물론, 박명수까지도 긴장감을 감추지 못했다. 그러나 이러한 긴장을 풀어준 것은 꽝PD의 평생 소원이었던 장도연의 출연. 장도연은 박명수의 섭외로 이날 '세모방'에 깜짝 등장했고, 평소 장도연을 이상형으로 꼽으며 장도연의 출연만을 목빠지게 기다려왔던 꽝PD는 장도연을 '센터'로 세우며 행복한 촬영을 이어갔다. 이태곤은 가장자리로 밀려났고, 계속되는 무리수 연출에 짜증을 냈다. 게다가 낚시마저도 마음대로 되지 않았다. 이태곤은 점점 예민해졌고, 꽝PD의 무리수 연출은 점차 많아지기만 했다. 점점 늘어가는 꽝PD의 무리수 연출에 이태곤은 표정을 굳혔다. 게다가 꽝PD는 이태곤과 박명수, 장도연을 데리고 번지점프까지 하겠다고 우겼다. 이태곤은 "저는 그냥 안 한다"고 거부했지만, 꽝PD는 "'세모방' 제작진들이 저한테 전권을 줬다"고 번지점프를 해야 한다고 무작정 우겼다. 그러나 꽝PD가 데려간 곳은 번지점프가 아닌 오디나무밭이었다. 어이없는 꽝PD의 몰래카메라 시도에 이태곤은 웃음을 감추지 못했다. 달콤한 오디가 가득한 오디나무밭은 이태곤의 마음을 살살 녹였다. 꽝PD의 무리수 연출에도 이태곤은 "굉장히 달콤한데요? 맛있네"라고 연기 열정을 불태웠다. 이어 이태곤은 꽝PD에게 오디를 먹여주기까지 했다. 꽝PD의 협찬 여정은 끝날 줄을 몰랐다. 오디나무밭에 이은 식당 역시 협찬이었던 것. 끝없는 꽝PD의 협찬 퍼레이드에 이태곤은 혀를 내둘렀다. 이태곤은 "정말 이 사람은 대단하다. 어딜 가도 굶어죽지는 않겠다"고 꽝PD를 인정했다. 꽝PD의 매력에 녹아든 이태곤은 식당에서도 꽝PD의 무리수 연출을 고분고분 받아들였다. "왕 연기를 해달라"는 꽝PD의 부탁에 이태곤은 "톤이 중요하다"고 말했고, 이내 사극을 연상케하는 명품 왕 연기로 꽝PD를 흐뭇하게 만들었다. 마지막으로 농어 낚시를 떠난 이태곤은 "내가 낚시 하면 낚시인들이 다 본다"고 호언장담했던 것과는 달리, 빈손으로 결국 바다에서 돌아와야만 했다. 농어 낚시에 집중하던 이태곤의 낚싯대를 보던 꽝PD가 "바닥이네"라고 예언한 것과 같은 결과였다. 결국 이태곤은 촬영이 모두 끝난 후 다시 군산을 찾아 낚시에 성공했고, 영상을 제작진에게 보내며 낚시 빈손에 시원하게 설욕했다. /mari@osen.co.kr [사진] MBC 방송 캡처
[헤럴드POP=김수형 기자] 상남자 전문 배우 이태곤이 꽝PD 앞에서는 찬밥 신세가 됐으며, 특히 낚시 황태자의 불운이 안타까움을 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(이하 세모방)'에서는 낚시계의 홍상수, 꽝 PD가 오랜만에 시청자들에게 모습을 드러냈다. 앞서 이날 방송에서 꽝PD는 "오늘은 이상형 장도연씨가 왔으면 좋겠다"며 김칫국부터 마셨고, 이때 박명수와 이태곤이 등장해 실망감을 감추지 못한 것. 하지만 잠시 장도연이 등장하자, 그는 "브라보"라고 외치면서 "꿈이야 생시야, 오늘 방송 너무 좋다"며 들뜬 마음을 감추지 못 했다.이어 그는 장도연을 센터로 자리까지 배정하는 등 너무나 눈에 띄는 편파된 모습을 보였고, 이에 박명수는 "이태곤씨도 드라마에도 주인공 하는 분이다"며 그를 살뜰히 챙긴 것. 이에 꽝PD는 "그런거 나한텐 중요하지 않다, 내 앞에선 그냥 이 멤버의 한명이다"며 쿨하게 대답했고, 계속해서 "오늘 장도연씨 스타 만들어주겠다"며 장도연 바라기 방송을 이어나갔다. 장도연에게만 포커스가 맞춰진 방송에서 이태곤이 찬밥 신세가 됐고, 태곤이 점점 심기가 불편해짐을 직감한 듯 꽝PD는 말을 더듬으며 눈치를 보는것 같으면서도 할말을 다하며 태곤에게 즉흥 연출을 시키기 시작한 것. 태곤에게 연출용으로 썼던 자전거를 제자리로 놔두고 오라는 등 낚시꾼 태곤을 심부름꾼으로 전락시켰다. 이에 태곤은 계속해서 길어진 촬영에 "뭐하는건가 싶었다, 지금 고기 잡을 때가 있는데 시기를 놓칠 것 같더라"라면서 "그 분은 꽝PD니까 상관없어도 나는 고기 잡으러 왔는데, 그래도 감독이니까 대우는 해줘야한다는 생각에 참았다"며 배우로서의 예의를 갖추는 모습이 눈길을 끌었다. 한편, 태곤은 명색의 낚시꾼이랑 명성과는 반대로 계속해서 월척에 실패, 급기야 암초까지 걸리는 등 꽝태곤의 반전 모습을 보여 시청자들의 배꼽을 잡았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'이 '형제꽝조사'와 협업으로 웃음 성공률 100%를 달성했다. 연예계를 대표하는 낚시꾼 이태곤은 꽝피디를 만나 제대로 실력 발휘를 해보지도 못하고 '꽝태곤' 별명을 득템했고, 꽝피디는 변함없는 카리스마로 즉석 연출과 협찬 퍼레이드를 선보여 시청자들을 포복절도하게 만들었다.또한 꽝피디의 짝꿍 박명수는 '형제꽝조사' 경험자로서 선배 역할을 톡톡히 했고, 장도연은 등장하자마자 꽝피디의 편애를 듬뿍 받더니 첫 낚시임에도 불구하고 70cm의 광어를 낚아 모두를 놀라게 했다. 23일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 리빙TV의 낚시 방송 '형제꽝조사'와 협업에 나섰다. 두 번째 '형제꽝조사'에 게스트로 함께한 박명수-이태곤-장도연은각각 다른 캐릭터로 꽝피디와 케미를 발산해 눈길을 끌었다. 특히 이태곤은 방송 전부터 낚시 방송인 '형제꽝조사'에서 큰 활약을 펼칠 것으로 기대를 모았던 상황. 그는 사전 인터뷰에서부터 온갖 낚시 지식을 쏟아내며 전문가의 포스를 뿜어냈고, 꽝피디와 첫인사를 나누며 악수로 기선제압을 하는가 하면 꽝피디의 트레이드 마크인 멀미약을 거부하며 범상치 않은 분위기를 풍겨 시선을 집중시켰다. 꽝피디는 4회 분량을 따낼 생각으로 장도연을 상대로 콩트 촬영을 시작한 반면, 이태곤은 오로지 월척 생각뿐이었다. 하지만 그는 '월척 이 선생'이라는 별명이 무색하게 쉽게 입질을 느끼지 못했는데, 오히려 낚시 초보자인 장도연이 70cm에 이르는 초대형 광어를 잡아 그를 충격에 빠트렸다. 장도연이 가시지 않는 여운에 잔뜩 흥분해 꽝피디와 인터뷰를 하는 모습을 보며 이태곤은 "원래 낚시가 그런 거예요"라고 말하며 억지 미소를 지을 뿐이었다. 절대 장비 탓을 하지 않는다던이태곤은 선장님의 낚싯대를 빌리더니 게스트 중 제일 작은 광어를 한 마리 낚아 간신히 체면치레를 했고, 처음으로 꽝피디의 단독샷을 얻어내며 순순히 인터뷰를 하는 모습으로 시청자들의 웃음을 자아냈다. 낚시 계의 홍상수 꽝피디는 이번에도 변함없이 즉석 연출의 대가 모습을 보여줬다. 그는 즉석에서 떠오른 대본을 박명수와 장도연에게 전했고, 박명수는 울컥해 도저히 못하겠다며 꽝피디의 대본을 거절했다. 명불허전 꽝피디와 케미를 발산하는 박명수로 인해 배 안은 웃음이 터졌고, 여기에 개그맨 시험을 쳤던 선장님의 노래로 분위기가 고조되자, 이태곤은 "너무 재밌는데 지금!"이라고 말하며 '형제꽝조사'에 빠져들기 시작했다. 이태곤이 직접 회를 뜬 자연산 광어로 물회를 만들어 든든히 배를 채운 이들은 꽝피디가 준비한 본격적인 협찬 일정을 소화했다. 그가 번지점프를 예고하며 박명수-이태곤-장도연을 데리고 간 곳은 깊은 산속. 꽝피디는 "번지점프는 몰래카메라였고"라고 말해 모두를 황당하게 만들었다. 이태곤은 꽝피디에게 "근데 오디 농장 앞에서 이걸 왜 하는 거예요?"라고 근본적인 질문을 던졌지만 그에게 돌아온 것은 "걍!(그냥)"이라는 대답뿐이었다. 꽝피디의 무근본 연출에 박명수-이태곤-장도연을 집단 반발했고, 급기야 박명수는 꽝피디의 카메라를 탈취하기도. 그러나 세 사람은 금세 오디의 단맛에 취해 적극적으로 촬영에 임했다. 특히 이태곤은 오디를 맛본 이후부터 꽝피디에게 순종적으로 변해 '형제꽝조사 먹방 촬영지' 플래카드가 걸린 식당에서 순순히 사극 콩트를 해 폭소를 자아냈다.열심히 협찬 일정을 소화한 이들을 기다리고 있는 것은 농어 밤낚시. 이태곤은 광어 낚시에서 구긴 체면을 만회할 생각으로 장비를 챙기며 비장한 각오로 출항을 했지만, "물고기가 없나 봐.."라는 아쉬움이 가득한 한마디만 남긴 채 결국 빈손으로 돌아와야 했다. 자존심이 상한 그는 '세모방' 촬영 후 3일 뒤 다시 군산을 찾아 기어이 월척을 낚아 뼛속까지 낚시꾼이라는 것을 인증했다.이처럼 '세모방'과 '형제꽝조사'의 두 번째 협업은 역시나 성공적이었다. 돌아온 '형제꽝조사'는 변함없는 꽝피디의 카리스마와 독특한 즉석 연출을 선보였고, 그의 연출에 의심을 품었던 박명수-이태곤-장도연은 시간이 흐를수록 꽝피디의 매력에 물어가는 모습은 시청자들을 또다시 '형제꽝조사'의 매력에 빠져들게 만들었다. '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<일밤-세모방: 세상의 모든 방송>이 <형제꽝조사>와 협업으로 웃음 성공률 100%를 달성했다. 23일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>(이하 세모방)에서 두 번째 <형제꽝조사>에 게스트로 함께한 박명수-이태곤-장도연은 각각 다른 캐릭터로 꽝피디와 케미를 발산해 눈길을 끌었다.  
특히 이태곤은 방송 전부터 낚시 방송인 <형제꽝조사>에서 큰 활약을 펼칠 것으로 기대를 모았던 상황. 그는 사전 인터뷰에서부터 온갖 낚시 지식을 쏟아내며 전문가의 포스를 뿜어냈고, 꽝피디와 첫인사를 나누며 악수로 기선제압을 하는가 하면 꽝피디의 트레이드 마크인 멀미약을 거부하며 범상치 않은 분위기를 풍겨 시선을 집중시켰다. 꽝피디는 4회 분량을 따낼 생각으로 장도연을 상대로 콩트 촬영을 시작한 반면, 이태곤은 오로지 월척 생각뿐이었다. 하지만 그는 ‘월척 이 선생’이라는 별명이 무색하게 쉽게 입질을 느끼지 못했는데, 오히려 낚시 초보자인 장도연이 70cm에 이르는 초대형 광어를 잡아 그를 충격에 빠트렸다. 낚시 계의 홍상수 꽝피디는 이번에도 변함없이 즉석 연출의 대가 모습을 보여줬다. 그가 번지점프를 예고하며 박명수-이태곤-장도연을 데리고 간 곳은 깊은 산속. 꽝피디는 “번지점프는 몰래카메라였고”라고 말해 모두를 황당하게 만들었다. 꽝피디의 무근본 연출에 박명수-이태곤-장도연을 집단 반발했고, 급기야 박명수는 꽝피디의 카메라를 탈취하기도. 그러나 세 사람은 금세 오디의 단맛에 취해 적극적으로 촬영에 임했다. 이처럼 <세모방>과 <형제꽝조사>의 두 번째 협업은 역시나 성공적이었다. 돌아온 <형제꽝조사>는 변함없는 꽝피디의 카리스마와 독특한 즉석 연출을 선보였고, 그의 연출에 의심을 품었던 박명수-이태곤-장도연은 시간이 흐를수록 꽝피디의 매력에 물어가는 모습은 시청자들을 또다시 <형제꽝조사>의 매력에 빠져들게 만들었다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’이‘형제꽝조사’와 협업으로 웃음 성공률 100%를 달성했다. 연예계를 대표하는 낚시꾼 이태곤은 꽝피디를 만나 제대로 실력 발휘를 해보지도 못하고 ‘꽝태곤’ 별명을 득템했다. 꽝피디는 변함없는 카리스마로 즉석 연출과 협찬 퍼레이드를 선보였다.지난 23일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 리빙TV의 낚시 방송 ‘형제꽝조사’와 협업에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 프로그램.이태곤은 방송 전부터 낚시 방송인 ‘형제꽝조사’에서 큰 활약을 펼칠 것으로 기대를 모았던 상황. 그는 사전 인터뷰에서부터 온갖 낚시 지식을 쏟아내며 전문가의 포스를 뿜어냈고, 꽝피디와 첫인사를 나누며 악수로 기선제압을 했다.꽝피디는 4회 분량을 따낼 생각으로 장도연을 상대로 콩트 촬영을 시작한 반면, 이태곤은 오로지 월척 생각뿐이었다. 하지만 그는 ‘월척 이 선생’이라는 별명이 무색하게 쉽게 입질을 느끼지 못했는데, 오히려 낚시 초보자인 장도연이 70cm에 이르는 초대형 광어를 잡아 그를 충격에 빠트렸다.장도연이 가시지 않는 여운에 잔뜩 흥분해 꽝피디와 인터뷰를 하는 모습을 보며 이태곤은 “원래 낚시가 그런 거예요”라고 말하며 억지 미소를 지을 뿐이었다. 절대 장비 탓을 하지 않는다던 이태곤은 선장님의 낚싯대를 빌리더니 게스트 중 제일 작은 광어를 한 마리 낚아 간신히 체면치레를 했고, 처음으로 꽝피디의 단독샷을 얻어내며 순순히 인터뷰를 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.낚시 계의 홍상수 꽝피디는 이번에도 변함없이 즉석 연출의 대가 모습을 보여줬다. 그는 즉석에서 떠오른 대본을 박명수와 장도연에게 전했고, 박명수는 울컥해 도저히 못하겠다며 꽝피디의 대본을 거절했다.명불허전 꽝피디와 케미를 발산하는 박명수로 인해 배 안은 웃음이 터졌고, 여기에 개그맨 시험을 쳤던 선장님의 노래로 분위기가 고조되자, 이태곤은 “너무 재밌는데 지금!”이라고 말하며 ‘형제꽝조사’에 빠져들기 시작했다.이태곤이 직접 회를 뜬 자연산 광어로 물회를 만들어 든든히 배를 채운 이들은 꽝피디가 준비한 본격적인 협찬 일정을 소화했다. 그가 번지점프를 예고하며 박명수-이태곤-장도연을 데리고 간 곳은 깊은 산속. 꽝피디는 “번지점프는 몰래카메라였고”라고 말해 모두를 황당하게 만들었다. 이태곤은 꽝피디에게 “근데 오디 농장 앞에서 이걸 왜 하는 거예요?”라고 근본적인 질문을 던졌지만 그에게 돌아온 것은 “걍!(그냥)”이라는 대답뿐이었다.꽝피디의 무근본 연출에 박명수-이태곤-장도연을 집단 반발했고, 급기야 박명수는 꽝피디의 카메라를 탈취하기도. 그러나 세 사람은 금세 오디의 단맛에 취해 적극적으로 촬영에 임했다. 특히 이태곤은 오디를 맛본 이후부터 꽝피디에게 순종적으로 변해 ‘형제꽝조사 먹방 촬영지’ 플래카드가 걸린 식당에서 순순히 사극 콩트를 해 폭소를 자아냈다.열심히 협찬 일정을 소화한 이들을 기다리고 있는 것은 농어 밤낚시. 이태곤은 광어 낚시에서 구긴 체면을 만회할 생각으로 장비를 챙기며 비장한 각오로 출항을 했지만, “물고기가 없나 봐..”라는 아쉬움이 가득한 한마디만 남긴 채 결국 빈손으로 돌아와야 했다. 자존심이 상한 그는 ‘세모방’ 촬영 후 3일 뒤 다시 군산을 찾아 기어이 월척을 낚아 뼛속까지 낚시꾼이라는 것을 인증했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’이 ‘형제꽝조사’와 협업으로 웃음 성공률 100%를 달성했다. 연예계를 대표하는 낚시꾼 이태곤은 꽝피디를 만나 제대로 실력 발휘를 해보지도 못하고 ‘꽝태곤’ 별명을 득템했고, 꽝피디는 변함없는 카리스마로 즉석 연출과 협찬 퍼레이드를 선보여 시청자들을 포복절도하게 만들었다.  또한 꽝피디의 짝꿍 박명수는 ‘형제꽝조사’ 경험자로서 선배 역할을 톡톡히 했고, 장도연은 등장하자마자 꽝피디의 편애를 듬뿍 받더니 첫 낚시임에도 불구하고 70cm의 광어를 낚아 모두를 놀라게 했다. 
/사진=MBC ‘일밤-세모방:세상의 모든 방송’
'형제꽝조사' 리턴즈!!꽝PD의 컴백과 동시에그를 긴장시킬일명,연예계 공식 낚시왕배우  이태곤 이 <세모방>에 떴다! 
낚시계의 홍상수의 화려한 컴백★ 
 
그런 그의 좋은 '촉'도 잠시ㅋㅋㅋ 
 
명수가 왜 거기서 나와...?  
명수 보고 실망하긴 이르다고-☆ (찡긋) 
 
드디어 이루어 진세기의 만남!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ 
 
강한 남자에게멀미약 따윈 사치라구-☆ 훗 
꽝PD를 떨게하는쿨남 태고니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
 
 
꽝PD에게 2연타 날리는상남자 태고니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠHㅏ.... 너란 男zㅏ..♥ 
 
영배와 헨리가 그리워지는 시간ㅋㅋㅋ 
 
역시 인생의 절반을낚시와 함께해온 낚시왕 ㅠㅠㅠㅠ 
 
계속되는 태고니의 도발ㅋㅋㅋㅋ 
 
쪼는 건 없는데작아지는 건 안비밀^_<★ 
강한남자 상남자 쿨남vs낚시계의 홍상수두 사람의 만남도 잠시ㅋㅋㅋ 
 
방송 인생 몇년만에덕계못을 깨는 꽝PD ㅠㅠㅠㅠ 
암 알지 알지ㅠㅠㅠ최애를 일터에서 만난 그 마음ㅠㅠㅠ 
 
내 생눈으로 보면 잠시 뿐이지만카메라로 담으면 평생 볼 수 있거든요 ㅠㅠ??(덕.잘.알 꽝PD) 
 
그런 꽝PD와 꽝MC를 바라보는머글 태고니의 눈빛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
프로 꽝PD의덕계못 타파의 순간도 잠시뿐ㅋㅋ 
 
하기 싫다는 걸온 몸으로 어필 중ㅋㅋㅋㅋ 
 
(찡찡) 태고니 41짤이라구요! (당당) 
꽝PD의 눈엔태고니도 그저 41개월 아가쨩ㅋㅋㅋ 
41개월 태고니를지그시 밟아버림ㅋㅋㅋㅋ 
 
역시 낚시왕다운 그의 마인드ㅋㅋㅋ 
여기서 주먹은 안된다 태고니...  
 
 
꽝PD의 계속되는 태고니 승질 긁기;;;그렇게...겨우 시작한 낚시 타임에도 계속되는꽝 PD의 태곤이 자존심 건들기 ㅋㅋ  
 
숨은 태고니 찾기...☆★ 
 
이 상황이 꿈이길 바라지만현ㅋ실ㅋ 
 
이쯤되면 방송을 아는 물고기들임 ㅋㅋㅋ 
 
 
자존심 심하게 상한낚시왕 태고니는 애써 웃어보이지만... 
정말 도구가 문제인 걸까? (쉿) 
 
몇시간 만에 찾아온태고니의 입질!!!!!!! 와라라라라랄!!!! 
 
고기를 잡은 자에게만 허락된꽝PD pick★ 
단독샷의 영광까지 독차지 하는데...! 
 
바다랑 짜고 친태고니 몰카 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
결국 낚시왕의 명예는 얻지 못하고...☆ 
 
 
눈물없인 볼 수 없는태곤의 낚시 일지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 <세모방>에 와서낚시 황태자 타이틀을 내려놓고 간진...진..ㅉ...ㅏ 낚시왕...그.리.고.... 
 
낚시 실패를 만회하기 위해다시 바다로 찾아간 태곤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
깨알 인증샷까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
이태곤... 당신을...진짜 낚시왕으로(공홈지기가) 인정합니다.iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 오는 28일부터 매주 토요일 밤 11시15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)은 편성 시간대가 변경된 이후 새로운 고정 라인업을 꾸려 시청자들을 찾아간다. 고정 출연진으로는 '예능 대부' 이경규를 비롯해 박명수와 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등이 합류했다. 이들은 이경규를 필두로 세상의 모든 방송을 시청자들에게 소개하며 방송국과 방송국 간의 컬래버레이션을 선보일 예정이다. 최근 뉴스1과 만난 김명진, 최민근 PD는 이번 라인업에 큰 기대감을 드러냈다. '세모방' 1회 당시부터 꽝PD와 기대 이상의 케미스트리를 보여줬던 박명수, 헨리는 물론, 이경규까지 섭외하는 데 성공했다. 여기에 주상욱과 이수경, 산다라박의 활약도 기대되는 부분이다. 이들 PD는 "이경규와 헨리의 케미스트리를 기대해달라"고 입을 모았다. 예능 대부와 예능 천재의 만남이 벌써부터 기대된다.  
MBC 左 김명진 PD, 右 최민근 PD © News1Q. '세모방'의 새로운 라인업이 기대됩니다. 이경규씨의 경우 정말 섭외가 쉽지 않았을 것 같은데 어떻게 섭외하셨는지 비결이 궁금합니다.김명진 PD : 섭외는 사실 부장님이 해주셨어요. (웃음) 저희가 이경규 형하고 하고 싶다고 했는데 부장님이 섭외해주셨습니다. (일동 웃음) 아무래도 고정 멤버를 꾸리려다 보니까 모두의 중심이 되는 인물이 필요했어요.최민근 PD : 이경규 형의 출연만으로도 각 방송 도전 이유가 다 설명이 돼요. 형은 정말 오래 전부터 모든 방송을 섭렵하신 분이세요. 이경규 형이 모든 방송에 출연하는 것은 김병만씨가 '정글의 법칙'에서 모든 정글을 다 가는 것과 같은 이야기로 볼 수 있어요. 김명진 PD : 정말로 이경규 형의 존재만으로도 이 방송을 왜 가는지 의문이 다 해소가 돼요. 형은 주류, 비주류 방송을 안 가리고 산전수전을 겪으며 다 해본 사람인데, 형의 존재 그 자체가 어느 방송이든 다 도전하는 이유가 돼요. 최민근 PD : 이번주 방송에서는 '세모방'의 5대 기획을 소개할 예정인데, 이경규 형이 들어오시면서 장기 프로젝트가 기획됐어요. 이런 장기 프로젝트와 관련한 서사를 시청자 분들께 소개하고 공감대를 형성하려고 해요. Q. 이경규씨 외에도 박명수, 헨리, 주상욱, 이수경, 산다라박 등이 고정 출연자로 확정됐는데 어떤 케미스트리를 기대하면 좋을까요?김명진 PD : 대부분 이경규와 박명수의 호흡을 기대하는데 그 두 분의 호흡에 대해 저희들은 기대하지 않았어요. 저희들은 오히려 이경규 형과 헨리의 호흡이 기대되더라고요. 그런데 녹화를 해보니 헨리는 정말, 리얼로 이경규 형을 몰라요. (웃음) 헨리는 정말 이경규 아우라에 눈 하나 깜짝하지 않아요. TV를 심지어 자주 안 보니까 이경규 형을 몰라서 정말 편하게 대하더라고요. 처음엔 '외국인도 아니고 이경규를 우리나라에서 모르는 사람이 어디있어?'라고 �g는데 헨리는 외국인이잖아요. (웃음) 최민근 PD : 이 조합이 사실 어디에서도 안 봤던 조합이에요. 저희도 그렇지만 다른 PD들도 이경규 형을 보고 자랐고, 그 사람의 개그를 보면서 예능 PD를 꿈꿨어요. 기본적으로 그 사람에 대한 리스펙트가 있는데 그 분의 기에 하나도 안 눌리는 사람이 헨리더라고요. (웃음) 김명진 PD : 헨리는 정말 예능 천재에요. 편집할 때 어떤 느낌이냐 하면 '내가 분량 다 알아서 만들어 놓을테니 알아서 내보내'라는 느낌이죠. (웃음) 최민근 PD : 정말 편집하는 분량이 아까울 정도로 곳곳에서 활약했더라고요. '트로통' 때도 보시면 아시겠지만 정말 활약이 대단했어요. Q. 주상욱, 이수경, 산다라박 조합도 생각지 못했어요. 이분들의 라인업은 어떻게 구성하셨나요? 최민근 PD : 산다라박씨는 '세모방'의 팬이시더라고요. 저희 프로그램을 정말 좋아하세요. 다른 프로그램 섭외도 많이 왔는데 '병맛 코드'를 좋아하신다고 세모방에 출연하고 싶으셨대요. (웃음) 이수경씨는 덴탈TV 때 너무 열심히 하셨어요. 그때 인연으로 함께 하게 됐는데 정말 열심히 하시는 모습에 프로그램에 대한 애정이 느껴지더라고요. 주상욱씨는 예능계에서는 알만 한 사람들은 다 아세요. 정말 입담이 좋으시고 예능에도 욕심이 있으시죠. 장난기도 많으시더라고요. (웃음) Q. '세모방'은 말 그대로 세상의 모든 방송을 통해 그 프로그램 각자의 개별적인 가치를 보여준다는 데 의미가 있어요. 재미도 추구하지만 가치도 함께 보여주면서 프로그램의 의미가 더욱 남달라지는 것 같아요. '세모방'을 연출하시면서 보람을 느끼셨던 순간이 있을까요?최민근 PD : 방송은 어떻게 보면 다양한 문화이기도 해요. 방송을 시청하는 것 자체가 다양한 문화와 그 가치를 인정하는 것이기도 하거든요. 묵묵하게 그 분야를 이끌어온 분들을 시청자 분들이 알아봐주실 때, 그 채널의 프로그램을 직접 찾아봐주셨다고 할 때, 그 프로그램 시청률이 올랐다고 할 때 정말 제 일처럼 좋더라고요. 김명진 PD : '한다맨' 시청률도 많이 올랐대요. (웃음) 꽝PD님은 물론 신유씨도 인기가 더 많아지셨어요. PD들은 다른 거 없어요. 그냥 자기 방송을 많이 봐줬으면 하는 바람 밖에 없어요. 주류 PD이든, 비주류 PD이든, 대중들이 선택해줄 때 가장 행복해요. 1000명이 보던 프로그램을 3000명이 본다고 하면 행복을 3배 느끼거든요. 그게 타 프로그램 PD들과도 통하는 부분이에요. 김명진 PD : '트로통'의 경우 '윈윈'한다는 느낌을 정말 많이 받았어요. 물론 포항 MBC가 계열사이긴 하지만 '세모방'과 만나면서 시너지가 발생하니까 윈윈한다는 걸 실감하겠더라고요. 저예산 프로그램이지만 아이디어나 기획의도가 너무나 좋은 프로그램이었고, '세모방'과 함께 컬래버레이션을 하면서 윈윈 효과가 났어요. 그게 바로 상생이 아닐까 싶어요. Q. MBC 입사 동기이신 두 분의 PD님들이 공동 연출을 한다는 점도 '세모방'을 이끄는 원동력 같습니다. 서로 함께 연출을 하시면서 시너지를 느끼신 순간은 언제이신지 궁금해요. 김명진 PD : 회의를 할 때 시너지를 느껴요. 둘이 일치하지 않고 안 맞을 때가 훨씬 많지만, 서로 비판해줬을 때 결과물이 더 좋았어요. 서로 비판을 하면서 아닌 것은 필터링이 되고 좋은 결과가 나오더라고요. 최민근 PD : 공동 연출을 하니까 채워지는 느낌을 받을 때가 있어요. 아무래도 성향이 워낙 다르다 보니 서로의 장점들이 단점을 채워주면서 좋은 결과물이 나오는 것 같아요.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)은 등장만으로도 예능계에 유의미한 이정표를 제시했다. 관찰 예능 프로그램과 서바이벌 프로그램이 포화 상태에 이른 현 예능계에서 전무후무한 포맷이었고, 그만큼 '세모방'의 시도와 도전은 그야말로 신선했고 파격적이었다. 방송국과 방송국 간의 경계를 허물고 프로그램을 통해 컬래버레이션을 보여준다는 독특한 포맷 뿐만 아니라, 재미와 가치를 동시에 지향한다는 점에서도 방송계 안팎의 주목을 받았다. '세모방'의 아이템 역시도 하나 하나 화제가 됐다. 리빙TV의 '형제꽝조사'부터 대교어린이TV '한다맨', 실버아이TV '스타쇼 리듬댄스', 몽골 C1 TV '도시아들', 인도네시아 '레젤 홈쇼핑', 포항 MBC '트로통'까지, 인상적인 협업을 보여줬다. '형제꽝조사'의 꽝PD는 지상파 스타PD 못지 않은 인기를 얻었고, '트로통'으로 '세모방'은 자체최고시청률도 기록했다. 비주류 채널의 프로그램이 '세모방'과 함께 컬래버레이션을 이루면서 상생 효과를 누린 것은 제작진이 기대했던 부분이기도 했다.오는 28일부터 매주 토요일 밤 11시15분으로 편성 이동한 '세모방'은 고정 라인업을 완성하고 보다 간결해진 구성으로 시청자들을 찾아간다. MBC 입사 동기로 '세모방'을 함께 론칭한 김명진, 최민근 PD는 뉴스1과 만나 시행착오를 겪었던 지난 두 달간의 시간을 돌이켰고, 향후 리뉴얼 되는 부분과 프로그램이 지향하는 방향에 대해 이야기를 나눴다. MBC 내부적으로도 누구보다 반겼던 포맷이라는 자부심이 남달랐던 만큼, 새롭게 변화되는 '세모방'의 성과가 더욱 기대되는 시점이다.  
MBC 左 김명진 PD, 右 최민근 PD © News1Q. '세모방'에 대한 시청자들의 반응은 어떻게 실감하시나요? 최민근 PD : '트로통'부터 재미있다는 반응이 많더라고요. 이게 시청률 수치로는 반영이 안 돼서 아쉬운데 '트로통'부터는 시청자 분들 반응이 이전과 다르다는 걸 정말 실감했어요.김명진 PD : 실시간 댓글을 보는데 정말 반응이 다르긴 다르더라고요. 저희는 재미에 대한 고민은 안 해요. 반응 보시면 아시겠지만 정말 웃기다는 얘기가 많아요. 최민근 PD : 편차에 기복이 있을 수 있어서 걱정을 많이 했었어요. 일정하게 재미를 준 것은 아니지만 전체적으로 신선한 재미를 줬다고 생각해요. 대중들이 분명 받아들이기 낯선 부분이 있지만 새로 편성하는 시간대에서는 포맷을 조금 더 친근하게 보여드리려 해요. Q. 그동안 '세모방'을 이끌어온 일등공신은 누구라고 생각하세요?김명진 PD : 당연히 박명수 형과 헨리씨죠. 시청자 분들도 지난주 꽝PD가 나오는데 왜 헨리가 없냐고 하시더라고요. 헨리씨가 이제 고정으로 출연하는데 스포일러가 되는 부분이 있어 예고편에는 담기지 못했어요. 많은 시청자 분들이 '헨리가 빠지는 거냐'고 하시더라고요. 헨리씨는 저희 프로그램에 가장 맞는 출연자이기도 했고, 고정 캐스팅도 최우선으로 진행했어요. Q. '트로통'부터 점차 시청자들의 반응이 눈에 띠게 달라지고 있는데 편성이 이동하는 데 아쉬움은 없으신가요?최민근 PD : 시청층 분석을 해보면 저희 프로그램 주 시청층은 젊은 시청자들이시더라고요. 의도치 않게 저희 프로그램이 B급, 마이너 성향이 묻어나면서 시청자들 연령대가 낮아졌어요. 이번에 변경되는 시간은 기존에 '마이 리틀 텔레비전'이 방송됐던 시간대인데 저희 프로그램을 즐길 수 있는 시청층이 많은 시간대로 이동한다는 게 더 좋을 것 같다는 판단이 있었어요. 저희 프로그램을 더 재미있게 즐겨주실 분들이 계시는 시간대로 가는 것이 저희에게도 고무적인 것 같아요. 김명진 PD : 편성팀에서 이 시간대에 가는 것이 프로그램에 더 좋을 것이라고 분석하셨어요. 편성 시간대를 논의하는 것은 제작진의 영역 밖 일이기는 하지만, '마이 리틀 텔레비전' 시간대로 가는 것이 맞는 것 같아요. 일요일 프라임 타임 시간대는 60대 시청자들을 잡아야 하는데 저희 프로그램의 주 시청층은 젊은 분들이시다 보니 그 시간대가 적합하지 않을까 생각해요. Q. 편성 시간이 변경된 이후 '세모방'은 어떻게 달라질까요? 이전까지의 방송을 통해서 제작진이 얻은 것이 있다면 무엇이 있을지도 궁금합니다. 최민근 PD : 저희가 이 프로그램을 정말 오랫동안 준비했어요. 그만큼 다양한 아이템이 있었고 많은 게스트들과 함께 선보였던 것 같아요. 그러다 보니 과부하가 걸렸어요. 많은 것을 한 번에 담아내기 위해서는 너무나 많은 요소들이 있었죠. 재미있는 걸 해보자 했고, 욕심을 부리면서 구성이 겹겹이 쌓였어요. 그래서 지난주 23일 방송분부터는 과부하에 따른 리스크를 많이 줄이려고 노력했어요. 한 번에 여러개 보여줬던 아이템을 하나씩 덜어내고 하나의 큰 그림을 보여드리려 했어요. 이전에는 시청자 분들이 콘셉트를 이해하시기가 어려웠다면, 이제는 더 단순화 돼서 오히려 시청자 분들이 보시기 편하다고 하시는 것 같아요. 김명진 PD : 송해 선생님 등 MC 분들과 함께 했던 위원회도 있었는데 당시에 너무 구성이 많다는 얘기가 있었어요. 방송을 평가하고 판단하고 등 방송통신위원회와 같은 역할과 기능을 바랐는데 시간이나 분량을 확보하는 데 어려움이 많았던 것 같아요. 프로그램이 단순화되는 것이 '세모방'에게 더 좋은 방향을 제시해주는 것 같아요. '트로통' 때부터도 제작진이 점점 더 빠지기 시작하고, 출연진이 하는 방송에만 집중하게 돼요. 그러면서 기획의도를 시청자 분들이 더 이해해주시는 것 같아요. Q. '세모방'이 안정적인 흐름을 타기까지 시행착오가 있었는데, 어떻게 보면 실험적인 포맷인 만큼 그런 시간이 필요하지 않았을까 합니다. MBC 내부적으로도 프로그램을 편성하기까지 어떤 이야기가 오갔을지 궁금합니다. 김명진 PD : 많은 분들이 반대하셨을 것이라고 생각하시는데 일사천리로 편성이 진행됐어요. 저희 CP님도 하고 싶어하셨던 기획이라 하셨고, 내부적으로도 편성을 망설이지 않았어요. MBC 자체가 타 예능을 따라하는 것을 지양하려고 하는 분위기라, 내부적으로도 유사한 포맷은 바로 거르려 하세요. 새로운 기획이 아니면 통과도 잘 안 되고요. (웃음) 새로운 것을 원하셨던 만큼 일사천리로 진행됐어요. Q. '세모방'을 처음 선보였던 당시부터 아이템이 300개 가량 됐다고 말씀하신 부분을 인터뷰를 통해 알게 됐는데요, 아이템은 어떻게 구하시나요?김명진 PD : 아이템 조사팀이 따로 있어요. (웃음) 작가님들을 모아서 팀을 꾸린 리서치 팀인데, 이분들을 통해서 아이템을 얻고 있습니다. 최민근 PD : 처음에 무작위로 뽑아보니 할만한 아이템이 100개가 나오더라고요. 해외 프로그램도 많고 국내 폐지된 프로그램도 할만한 것들이 정말 많았어요. 그만큼 프로그램의 흐름이 빠르거든요. 국내에도 300개가 넘는 채널이 있고 인터넷 방송까지 가게 되면 얻게 되는 아이템은 정말 무궁무진해요. 김명진 PD : 저희가 목표로 하는 아이템은 최종적으로 인터넷 방송인 것 같아요. 인터넷 방송으로 가면 정말 과감하고 신선한 아이템들이 정말 많거든요. 지금 포맷을 정착시키는 과정에서 바로 인터넷 방송과 컬래버레이션을 보여주기엔 시청자 분들이 부담을 느끼실 수 있어요. 인터넷 방송을 보면 정말 말도 안 되는 먹방도 있는가 하면, 1인 방송이 아닌 정말 체계를 갖춘 포맷의 방송이 진짜 많아요. 어느 정도 반응이 나오고 있다고 하면 그 다음부터는 자신 있어요. 최민근 PD : 고정 멤버들의 캐릭터를 점차 쌓고 시청자 분들과도 친밀도가 높아지면 파격적인 아이템으로 가도 재미있지 않을까 싶어요. 아마 파격과 정통의 컬래버레이션을 보여드릴 수 있을 것 같습니다. 김명진 PD : 인터넷 방송이 열악할 거라고 생각하시겠지만 요즘 인터넷 방송도 자본이 투입되고 있습니다. 그쪽 시장에서도 다양한 투자가 이뤄지고 있는데 벌써부터 자본의 논리가 형성되고 있기도 해요. 지상파가 켜켜이 쌓아온 노하우와 인터넷 방송의 과감함, 참신함이 컬래버레이션된다면 어떤 결과물이 나올지 정말 궁금해요. Q. 조사팀을 통해 확보된 아이템을 최종적으로 어떻게 선별하시는지 궁금합니다. 김명진 PD : 참신한 부분을 가장 많이 보는 것 같아요. 덴탈팀과 형제꽝조사팀은 방송국과 제작진 자체가 특이했어요. 앞으로 방송되는 아이템 중에서는 불교TV의 스님들이 선보이시는 불교판 '1박2일'이 있고요, 민속 프로그램 PD도 있습니다. 애견TV 등 참신한 아이템들이 준비돼 있어요. Q. '세모방'에서 타 프로그램과 컬래버레이션을 한다는 것은 주류인 지상파 PD가 비주류 프로그램 PD에게 연출권을 넘긴다는 의미가 있기도 한데, 처음 제안 받았을 당시 타 PD들의 반응이 궁금하기도 해요.최민근 PD : 바로 수락해주세요. 저희가 찾아가서 뵀을 때는 '이제야 진가를 알아봐주는구나'라고 하시기도 하세요. (웃음) 워낙 그 분들은 정말 한 분야만 깊이 파고 계시는 분들이시니까요. 형제꽝조사의 꽝PD님도 본인의 프로그램에 대한 애착이 정말 크세요. 저희가 연출권을 드린다고 하는 건 프로그램끼리 상생하자는 의미이기도 해요. 김명진 PD : PD님들이 꽝PD님 방송분을 보고 '우리도 저래야 하냐'고 걱정하시더라고요. (웃음) 그래서 누누히 설명을 드려요. '형제꽝조사'는 꽝PD님을 보고 간 것이라고, 타 프로그램은 포맷 때문에 찾아가는 것이니 부담 갖지 마시라고 해요. 인도네시아 홈쇼핑의 홈마에 PD님도 PD가 활약한 경우인데, 그건 정말 저희들로서는 안 살릴 수 없는 활약이었어요. (웃음) 최민근 PD : 누누히 말씀드리지만 특이한 PD를 찾는 것은 '세모방'이 가려는 방향이 아니에요.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]새롭게 리뉴얼 되는 '세모방: 세상의 모든 방송'의 6명의MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 오는 29일 토요일 밤 11시 15분 첫 출격을 앞두고 있다. 의욕 가득 찬 이들의 첫 만남이 공개된 가운데, 90분 동안 꽉 찬 웃음을 예고해 기대를 높이고 있다. 오는 29일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. '세모방'이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6명의 MC들과 새로운 시작을 한다. 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하며 90분으로 방송시간을 확대해 더욱 풍성하고 다양한 이야기를 전달할 예정이다. 이 가운데, '세모방'을 이끌어갈 MC 군단 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 첫 만남이 공개돼 이목을 끈다. 제작진에 따르면 이들은 첫 만남부터 각기 다른 캐릭터를 보여주며 의욕에 가득 차 남다른 각오를 다졌다고.특히 이경규는 "이제 (내가) '세모방'의 새로운 리더야~"라고 말하며 등장해 '세모방'의 원조 멤버인 박명수를 견제했다. 이에 질세라 박명수도 "죄송한데.. 제가 리더거든요~ 제가 해왔거든요. 형님!"이라며 이경규와 리더 쟁탈전을 벌였다는 후문이어서 은근한 기싸움의 승자는 누가 됐을지 관심을 모은다. 그런가 하면 새롭게 합류하는 멤버인 주상욱은 의욕적인 자세를 보이며 "저는 제가 주인공이라고 생각합니다"라고 말해 다른 MC들을 긴장하게 만들었고, 이수경과 산다라박은 세상의 다양한 방송 중에서도 먹방에 큰 관심을 보였다는 전언이다. 어느 때보다 적극적인 자세와 넘치는 의욕으로 똘똘 뭉친 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박과 '세모방'의 없어서는 안될 마스코트 헨리까지 완벽한 6인 체제로 새롭게 선을 보일 '세모방'에 대한 기대가 점차 상승하고 있는 상황이다. '세모방' 제작진은 "이번 주부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 전보다 더 신선하고 새로운 모습을 보여드리게 될 것"이라면서 "특히 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC의 케미와 이들이 '세모방'을 통해 보여줄 활약을 기대해주시길 바란다"고 전했다. 새롭게 리뉴얼을 마치고 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC 체제로 더욱 재미있어진 '세모방'은 오는 29일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이경규X박명수, ‘세모방’서 MC 호흡…케미 기대새롭게 리뉴얼 되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 6명의 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 오는 29일 토요일 밤 11시 15분 첫 출격을 앞두고 있다. 의욕 가득 찬 이들의 첫 만남이 공개된 가운데, 90분 동안 꽉 찬 웃음을 예고해 기대를 높이고 있다.오는 29일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6명의 MC들과 새로운 시작을 한다. 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하며 90분으로 방송시간을 확대해 더욱 풍성하고 다양한 이야기를 전달할 예정이다.이 가운데, ‘세모방’을 이끌어갈 MC 군단 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 첫 만남이 공개돼 이목을 끈다. 제작진에 따르면 이들은 첫 만남부터 각기 다른 캐릭터를 보여주며 의욕에 가득 차 남다른 각오를 다졌다고.특히 이경규는 “이제 (내가) ‘세모방’의 새로운 리더야~”라고 말하며 등장해 ‘세모방’의 원조 멤버인 박명수를 견제했다. 이에 질세라 박명수도 “죄송한데.. 제가 리더거든요~ 제가 해왔거든요. 형님!”이라며 이경규와 리더 쟁탈전을 벌였다는 후문이어서 은근한 기싸움의 승자는 누가 됐을지 관심을 모은다.그런가 하면 새롭게 합류하는 멤버인 주상욱은 의욕적인 자세를 보이며 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라고 말해 다른 MC들을 긴장하게 만들었고, 이수경과 산다라박은 세상의 다양한 방송 중에서도 먹방에 큰 관심을 보였다는 전언이다.어느 때보다 적극적인 자세와 넘치는 의욕으로 똘똘 뭉친 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박과 ‘세모방’의 없어서는 안될 마스코트 헨리까지 완벽한 6인 체제로 새롭게 선을 보일 ‘세모방’에 대한 기대가 점차 상승하고 있는 상황이다.‘세모방’ 제작진은 “이번 주부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 전보다 더 신선하고 새로운 모습을 보여드리게 될 것”이라면서 “특히 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC의 케미와 이들이 ‘세모방’을 통해 보여줄 활약을 기대해주시길 바란다”고 전했다.새롭게 리뉴얼을 마치고 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC 체제로 더욱 재미있어진 ‘세모방’은 오는 29일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 새롭게 리뉴얼 되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 6명의 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 오는 29일 토요일 밤 11시 15분 첫 출격을 앞두고 있다. 의욕 가득 찬 이들의 첫 만남이 공개된 가운데, 90분 동안 꽉 찬 웃음을 예고해 기대를 높이고 있다.오는 29일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다. 
/사진=MBC ‘세상의 모든 방송’
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 새롭게 리뉴얼 되는 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’의 6명의 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 출격한다.오는 29일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’이 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6명의 MC들과 새로운 시작을 한다. 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하며 90분으로 방송시간을 확대해 더욱 풍성하고 다양한 이야기를 전달할 예정이다. 이 가운데 ‘세모방’을 이끌어갈 MC 군단 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 첫 만남이 공개돼 이목을 끈다. 제작진에 따르면 이들은 첫 만남부터 각기 다른 캐릭터를 보여주며 의욕에 가득 차 남다른 각오를 다졌다고. 특히 이경규는 “이제 (내가) ‘세모방’의 새로운 리더야~”라고 말하며 등장해 ‘세모방’의 원조 멤버인 박명수를 견제했다. 이에 질세라 박명수도 “죄송한데.. 제가 리더거든요~ 제가 해왔거든요. 형님!”이라며 이경규와 리더 쟁탈전을 벌였다는 후문이어서 은근한 기싸움의 승자는 누가 됐을지 관심을 모은다. 그런가 하면 새롭게 합류하는 멤버인 주상욱은 의욕적인 자세를 보이며 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라고 말해 다른 MC들을 긴장하게 만들었고, 이수경과 산다라박은 세상의 다양한 방송 중에서도 먹방에 큰 관심을 보였다는 전언이다. 어느 때보다 적극적인 자세와 넘치는 의욕으로 똘똘 뭉친 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박과 ‘세모방’의 없어서는 안될 마스코트 헨리까지 완벽한 6인 체제로 새롭게 선을 보일 ‘세모방’에 대한 기대가 점차 상승하고 있는 상황이다. ‘세모방’ 제작진은 “이번 주부터 토요일 오후 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 전보다 더 신선하고 새로운 모습을 보여드리게 될 것”이라면서 “특히 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC의 케미와 이들이 ‘세모방’을 통해 보여줄 활약을 기대해주시길 바란다”고 전했다. 새롭게 리뉴얼을 마치고 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC 체제로 더욱 재미있어진 ‘세모방’은 오는 29일 방송에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’MBC 예능 프로그램 ‘세모방’의 여섯 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 처음 만났다.오는 29일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 전국 각지에서 모인 57명의 방송 제작진과 함께 대규모 출정식을 개최한다.이 가운데 ‘세모방’을 이끌어갈 새로운 MC 군단 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 첫 만남이 공개됐다. 제작진에 따르면 이들은 첫 만남부터 각기 다른 캐릭터를 보여주며 의욕에 가득 차 남다른 각오를 다졌다.특히 이경규는 “이제 (내가) ‘세모방’의 새로운 리더야~”라며 등장해 ‘세모방’의 원조 멤버인 박명수를 견제했다. 이에 질세라 박명수도 “죄송한데.. 제가 리더거든요~ 제가 해왔거든요. 형님!”이라며 이경규와 리더 쟁탈전을 벌였다.은근한 기싸움의 승자는 누가 됐을지 관심을 모은다.새롭게 합류하는 멤버인 주상욱은 의욕적인 자세를 보이며 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라고 말해 다른 MC들을 긴장하게 만들었다. 이수경과 산다라박은 세상의 다양한 방송 중에서도 먹방에 큰 관심을 보였다.제작진은 “이번 주부터 토요일 오후 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 전보다 더 신선하고 새로운 모습을 보여드릴 것”이라면서 “특히 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC의 케미와 이들이 ‘세모방’을 통해 보여줄 활약을 기대해주시길 바란다”고 말했다.‘세모방’은 오는 29일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
세상의 모든 방송 MC 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 첫 출격 준비 완료 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] 새롭게 리뉴얼 되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 6명의 MC 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리가 첫 출격을 앞두고 있다. 의욕 가득 찬 이들의 첫 만남이 공개된 가운데, 90분 동안 꽉 찬 웃음을 예고해 기대를 높이고 있다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘세모방’이 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 6명의 MC들과 새로운 시작을 한다. 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하며 90분으로 방송시간을 확대해 더욱 풍성하고 다양한 이야기를 전달할 예정이다. 이 가운데, ‘세모방’을 이끌어갈 MC 군단 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리의 첫 만남이 공개돼 이목을 끈다. 제작진에 따르면 이들은 첫 만남부터 각기 다른 캐릭터를 보여주며 의욕에 가득 차 남다른 각오를 다졌다고.특히 이경규는 “이제 (내가) ‘세모방’의 새로운 리더야~”라고 말하며 등장해 ‘세모방’의 원조 멤버인 박명수를 견제했다. 이에 질세라 박명수도 “죄송한데.. 제가 리더거든요~ 제가 해왔거든요. 형님!”이라며 이경규와 리더 쟁탈전을 벌였다는 후문이어서 은근한 기싸움의 승자는 누가 됐을지 관심을 모은다. 그런가 하면 새롭게 합류하는 멤버인 주상욱은 의욕적인 자세를 보이며 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라고 말해 다른 MC들을 긴장하게 만들었고, 이수경과 산다라박은 세상의 다양한 방송 중에서도 먹방에 큰 관심을 보였다는 전언이다. 어느 때보다 적극적인 자세와 넘치는 의욕으로 똘똘 뭉친 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박과 ‘세모방’의 없어서는 안될 마스코트 헨리까지 완벽한 6인 체제로 새롭게 선을 보일 ‘세모방’에 대한 기대가 점차 상승하고 있는 상황이다. ‘세모방’ 제작진은 “이번 주부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 전보다 더 신선하고 새로운 모습을 보여드리게 될 것”이라면서 “특히 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 6인 MC의 케미와 이들이 ‘세모방’을 통해 보여줄 활약을 기대해주시길 바란다”고 전했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 새롭게 리뉴얼 되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 6명의 MC 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리가 시청자들과 만남을 앞두고 있다. 오는 29일 밤 11시15분 방송되는 '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 세모방)은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  '세모방'이 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박-헨리 6명의 MC들과 새로운 시작을 한다. 오는 29일부터 토요일 밤 11시15분으로 시간대를 변경하며 90분으로 방송시간을 확대해 더욱 풍성하고 다양한 이야기를 전달할 예정이다. 이 가운데 '세모방'을 이끌어갈 MC 군단 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리의 첫 만남이 공개돼 이목을 끈다. 제작진에 따르면 이들은 첫 만남부터 각기 다른 캐릭터를 보여주며 의욕에 가득 차 남다른 각오를 다졌다고. 특히 이경규는 "이제 (내가) '세모방'의 새로운 리더야"라고 말하며 등장해 '세모방'의 원조 멤버인 박명수를 견제했다. 이에 질세라 박명수도 "죄송한데 제가 리더거든요. 제가 해왔거든요. 형님!"이라며 이경규와 리더 쟁탈전을 벌였다는 후문이어서 은근한 기싸움의 승자는 누가 됐을지 관심을 모은다. 그런가 하면 새롭게 합류하는 멤버인 주상욱은 의욕적인 자세를 보이며 "저는 제가 주인공이라고 생각합니다"라고 말해 다른 MC들을 긴장하게 만들었고, 이수경과 산다라박은 세상의 다양한 방송 중에서도 먹방에 큰 관심을 보였다는 전언이다. 어느 때보다 적극적인 자세와 넘치는 의욕으로 똘똘 뭉친 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박과 '세모방'의 없어서는 안될 마스코트 헨리까지 완벽한 6인 체제로 새롭게 선을 보일 '세모방'에 대한 기대가 점차 상승하고 있는 상황이다. '세모방' 제작진은 "이번 주부터 토요일 밤 11시15분으로 시간대를 변경하면서 전보다 더 신선하고 새로운 모습을 보여드리게 될 것"이라면서 "특히 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 6인 MC의 케미와 이들이 '세모방'을 통해 보여줄 활약을 기대해주시길 바란다"고 전했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
“이제 내가 <세모방>의 새로운 리더야~”29일(토) 밤 11시 15분에 첫 방송되는 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>이 6명의 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 첫 출격을 앞두고 있다.  
이날 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이 가운데 <세모방>을 이끌어갈 MC 군단 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 첫 만남이 공개돼 이목을 끈다. 제작진에 따르면 이들은 첫 만남부터 각기 다른 캐릭터를 보여주며 의욕에 가득 차 남다른 각오를 다졌다고. 
 
특히 이경규는 “이제 내가 <세모방>의 새로운 리더야~”라고 말하며 등장해 <세모방>의 원조 멤버인 박명수를 견제했다. 이에 질세라 박명수도 “죄송한데.. 제가 리더거든요~ 제가 해왔거든요. 형님!”이라며 이경규와 리더 쟁탈전을 벌였다는 후문이어서 은근한 기싸움의 승자는 누가 됐을지 관심을 모은다. 그런가하면 새롭게 합류하는 멤버인 주상욱은 의욕적인 자세를 보이며 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라고 말해 다른 MC들을 긴장하게 만들었고, 이수경과 산다라박은 세상의 다양한 방송 중에서도 먹방에 큰 관심을 보였다는 전언이다. 제작진은 “이번 주부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 전보다 더 신선하고 새로운 모습을 보여드리게 될 것”이라면서 “특히 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC의 케미와 이들이 <세모방>을 통해 보여줄 활약을 기대해주시길 바란다”고 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송사간의 벽을 허무는 신선한 기획력으로 호평 받은 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'이 MC진과 콘셉트를 재정비했다. 한층 업그레이드 돼 시청자를 찾는다.'세모방'은 29일부터 기존 일요일 오후 6시 45분에서 토요일 오후 11시 15분에 새롭게 전파를 탄다. 90분 확대 편성돼 더 높은 재미를 추구한다.공동 연출가 김명진 PD와 최민근 PD는 최근 엑스포츠뉴스와 만나 ‘세모방’의 달라진 점을 언급했다. 스튜디오에서 VCR을 보며 리액션을 선보인 송해, 이상벽, 허참, 임백천 등 세모방송위원회 대신, 기존 멤버 박명수, 헨리를 비롯해 이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박을 투입했다. “방송과 협업을 하는 기획이기 때문에 편차가 있을 수밖에 없어요. 시청자 입장에서는 재미의 높낮이가 다를 수 있죠. 고정 멤버를 꾸린 이유는 멤버들의 케미가 살면 시청자가 더 집중하게 되고, 그러면 더 과감하고 새로운 걸 시도할 수 있을 것 같아서예요.” (김명진 PD) 
가장 큰 변화로 새 MC 이경규를 꼽았다. “이경규 형님이 투입되면 도전이라는 의미를 녹일 수 있어요. 지금까지 방송을 발굴해 소개해주는 느낌이었다면, 이제는 도전하는 느낌이죠. 전세계 모든 방송을 깨러가는 의미거든요. 방송에서는 신 같은 존재잖아요. 국내의 거의 모든 방송을 다 체험한 방송인이어서 아이디어가 많아요. ‘세모방’에서도 대장이자 리더고요. 회의에도 적극적으로 참석하고 열정적이세요.” (최민근 PD)“우리가 어릴 때부터 최정상에 있던 방송인인데 여전히 변신을 계속 해오고 있잖아요. 멤버들과의 케미도 기대하는 부분이고요. 헨리, 주상욱과는 물론 이수경, 산다라박 등 여자 멤버들과의 호흡도 재밌을 거예요.” (김명진PD) 
다른 멤버들도 곳곳에서 활약을 펼친다.최민근 PD는 “기존 멤버인 박명수는 ‘세모방’에 최적화된 사람이다. 잘 맞겠다 싶었고 정말 잘 맞았다.누가 꽝 PD와 그렇게 잘 티격태격할 수 있겠나 싶다. 헨리는 ‘세모방’에서 잘 놀 수 있는 완벽한 예능 천재다. 주상욱은 워낙 끼가 많고 장난기가 많다. 프로그램에 관심이 많더라. 이경규와도 친해서 같이 하면 재밌겠다 싶었다. 이경규에게 눈치 안 보고 할 말을 할 정도로 욕심이 많고 재밌다. 이수경은 덴탈TV에 출연했는데 그 전부터 관심이 있더라. 성격 자체가 좋고 열심히 한다. 산다라박도 ‘세모방’을 하고 싶어했다”고 밝혔다.토요일 심야 시간대로 편성을 옮긴 만큼 젊은 시청자들의 마음을 사로잡을 계획이다. SBS ‘그것이 알고 싶다’, JTBC '품위있는 그녀‘ 등과 시청률 경쟁을 펼치지만, 뚜렷한 ’세모방‘의 색깔을 무기로 어필할 계획이다. 최 PD는 “젊은 시청층이 많은 시간대다. 고정 멤버들의 케미를 중요시하면서 호흡을 보여주려고 한다. 낯선 방송 환경 속 이들이 어떤 모습을 보여줄지 기대된다. 멤버들끼리 스며들어 재밌는 방송을 보여줄 것 같다. 경쟁 프로그램을 의식하기보다는 ‘세모방’의 색깔을 찾아갈 것”이라고 말했다. (인터뷰②에서 계속)khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] (인터뷰①에 이어) MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'은 다양한 방송을 담는다. 노인, 어린이, 트로트, 낚시 등 각양각색의 콜라보를 만날 수 있다.2005년에 예능국에 입사한 입사 동기이자 동갑내기인 ‘세모방’의 공동 연출가 최민근 김명진 PD는 “방송의 ‘무한도전’”이라고 설명했다.“기획회의를 오래 했는데 여러 아이디어가 나왔어요. 다 해보자 했죠. 관찰, 가족 등 예능이 끝까지 온 것 같아요. 모든 포맷을 해보고 싶어서 ‘세모방’이 기획됐어요.” (김명진PD)"육아 예능부터 여행, 국방TV를 통한 진짜 사나이 등 다양한 아이템을 할 수 있으니 프로그램이 다채로워져요. 모든 방송에 도전하는 의미에서 방송의 ‘무한도전’이죠.“ (최민근PD)앞서 리빙TV '형제꽝조사', 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’. 실버iTV '스타쇼 리듬댄스, 캄보디아CTN '사일런트 플리즈', 덴탈TV '덴탈스토리', 포항 MBC ‘트로통’ 등 국내 케이블 방송은 물론 몽골 프로그램까지 다양한 방송을 담았다. “방송국 자체가 특이하거나 해외의 방송 등 새로운 문화를 보여줄 수 있는 것, 또 하나는 꽝 PD처럼 특이한 인물이 섭외 기준이에요. 그렇다고 특이한 사람만 찾아다니는 건 의도와 맞지 않아요. 모든 방송에는 의미가 있더라고요. 지금은 사람들에게 알려져 있지 않은 독특한 방송을 찾으려고 해요.” (최민근PD)“음지에서 묵묵히 방송 중인 프로그램을 알려드리고 싶어요. 동시에 예능프로그램이기 때문에 재미도 배제할 수 없어요. 여러 좋은 프로그램이 많아 안타까울 때도 있어요. 앞으로 더 웹 예능이나 모바일 예능 등 재밌는 것들이 많은데 과감하게 해보려고 해요.” (김명진PD) 
‘형제꽝조사’는 특히 예상치 않은 재미를 안겼다. 연예인만큼 웃긴 꽝PD는 박명수도 꼼짝 못하게 하는 현란한 입담으로 유쾌한 ‘케미’를 자랑했다. 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 모았고 최근 이태곤, 장도연이 합류해 또 한 번 꽝 PD와 호흡을 맞췄다.최민근 PD는 “‘형제꽝조사’가 8년 된 프로그램인데 이제 알아봐주는 것 같아 제작진 역시 보람을 느낀다. 화제가 될 줄 예상했다. 우리가 봐도 웃기더라. 본인의 철학이 분명하고 순수하고 멋있는 분이다. 그분들이 화제될 때 우리도 좋다. 같이 응원해준다. 그들만의 문화를 서로 공유하는 기회가 돼주는 창구 역할을 하고 싶다”라고 밝혔다. 김명진 PD는 “꽝PD가 노하우가 많아 배우기도 하고 놀라기도 했다”면서 “모든 방송에는 다 존재의 이유와 선한 의도가 있더라. 그 안에서 묵묵히 자부심을 느끼고 방송하고 있는 것 같다. ‘스타쇼 리듬댄스’는 노인들의 레저스포츠라는 점에서, '트로통‘은 포항만의 정서를 담는 지역 예능이라는 존재의 이유가 있다”고 말했다.  
'세모방‘은 29일부터 개편을 맞는다. 기존 일요일 오후 6시 45분에서 토요일 오후 11시 15분으로 요일과 시간을 옮겨 90분간 전파를 탄다. 이경규, 박명수, 헨리, 주상욱, 이수경, 산다라박을 고정멤버로 투입했다.최민근 PD는 “개편 후 첫 방송에서 ‘세모방’이 어떻게 나아갈지, 방향성과 정체성을 보여줄 것이다. 멤버들이 현장에서 아이템을 결정한다. 이렇게 갈 방송이 많고 할 방송이 많은지 알 수 있을 듯하다”고 예고했다. (인터뷰③에서 계속)khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] (인터뷰②에 이어) 방송국 간 콜라보로 반향을 일으킨 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'은 무한경쟁 시대에 상생을 추구한다.최민근 PD는 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 “아직 많이 알려지지 않은 방송 중에 재밌고 기발한 프로그램이 많다. 서로 협업하면서 시너지가 생기고 경쟁력도 높아질 거라고 본다. 해당 방송도 연예인이 출연하면서 더 재밌어져 윈윈할 수 있다. 그들만의 노하우가 있어 도움을 받는다. 몽골 편에서 몽골C1TV 덕분에 고비 사막을 넘어 우리가 갈 수 없는 곳까지 갔다”고 말했다.김명진 PD는 “어떤 이는 윈윈이다, 빨대꽂기다 라고 부르는데 좋은 의미로 빨대를 나눠 쓰는 느낌이다. 한 우물만 판다는 점도 배울 만 하다. ‘한다맨’은 어린이를 다루는 그들만의 노하우가 있다. 우리끼리 찍는다면 엉망진창이 됐을 텐데 장인 정신이 있더라”고 이야기했다.또 “해당 방송에 연출권을 넘긴다. 그래야 리얼함이 살기 때문”이라며 “출연료의 경우 연예인의 출연료는 ‘세모방’이 준다. 우리 때문에 발생하는 비용 역시 부담한다. 예를 들어 꽝 PD 편에서 ‘세모방’ 멤버들과 스태프 때문에 큰 배나 큰 차량을 이용할 수밖에 없으니 그 부분은 지원하고 있다”고 설명했다.섭외가 어려웠던 초반과 달리 이제는 많은 곳에서 섭외 요청이 오고 있다.“첫 회때는 쉽지 않았어요. 새로운 프로그램인 만큼 이해시키기가 힘들었죠. 리빙TV 대표는 몰래카메라가 아니냐고 말할 정도였어요. 왜 공중파가 우리와 하려고 하냐며 믿지 않았죠. 방송에 나간 뒤에는 요청이 많이 와요. 개편 후 첫 녹화에 다양한 방송국이 다 와있어요. 멤버들이 즉석에서 바로 선택하기도 했고요.” (김명진 PD) 
지난 23일 방송에서는 이경규, 박명수, 헨리, 주상욱, 이수경, 산다라박 등 새로운 멤버들과 각종 프로그램 측이 모인 출정식 예고편이 전파를 탔다. 스님, 무속인, 개 등 독특한 이들의 모습이 보여 기대를 높였다. 김명진 PD는 “녹화가 재밌게 이뤄졌다”고 말했다. “방향성을 확실히 하는 방송이 될 것 같아요. 특이한 사람들이 많이 왔어요. UFO도 있고 민속 방송도 있고 종교인들도 있고요. 개그맨 한민관 씨도 자동차 리뷰 프로그램에 출연해달라고 왔어요. 9회까지 방송했는데 변화를 줘 대중성을 확보하려고 해요.” (최민근 PD) 현재까지 모아놓은 아이템만 300개다. 혹시나 있을 수 있는 식상함에 대한 우려는 전혀 없다고 했다. 김명진 PD는 “오히려 생경할까봐 걱정이다. (웃음) 새로운 만큼 낯설까봐 우리는 불안하긴 하다. 당분간 멤버들의 케미가 중요할 것 같다”고 말했다. 최민근 PD는 “오히려 보편적인 방향으로 가려고 한다. 방송마다 편집 스타일이 다르다보니 고정 멤버들이 그걸 메워줘야 한다. 포맷이 낯서니 욕심을 많이 내기보단 생경함과 신선함 사이의 갭을 메우려고 한다”라고 지향점을 드러냈다. ‘세모방’은 기존 일요일 오후 6시 45분에서 토요일 오후 11시 15분에 새롭게 전파를 탄다.김명진 PD는 “도전하는 형식의 해외 5대 프로젝트도 준비돼 있다. 유럽, 미주권 등 다양하게 프로젝트 성으로 철저하게 하려고 한다. 시청률도 잘 나오고 우리나라의 정서를 거스르지 않는 방송과 접촉하고 있다. 북유럽에서 ‘슬로우TV’라는 대박 친 프로그램이 있다. 72시간 생방송을 하는데 마냥 있는 거다. 그 PD와 화상을 통해 조율됐다. 두바이나 케냐에 한국 예능이 있는데 멤버들이 와줬으면 한다고 해 접촉 중에 있다”고 귀띔했다.제작진은 개편을 맞아 새로운 멤버들과 함께 ‘세모방’의 진가를 보여주겠다고 자신했다.“멤버들이 방송에 도장을 깨는 느낌으로, 하나씩 도전하는 느낌으로 시작할 거예요. 김병만이 정글을 찾아간다면 우리 멤버들은 방송의 정글을 찾아가면서 활약을 보여줄 것 같아요.” (김명진 PD)khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV엣지] ‘세모방’ 전국 57개 방송 제작진과 대규모 출정식리뉴얼 되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 뜨거운 인기를 증명하며 대규모 출정식을 가졌다. 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들이 한자리에 모여 ‘세모방’에 러브콜을 보냈는데, 독특하고 강렬한 비주얼로 인산인해를 이루고 있는 출정식 현장이 공개돼 이목을 사로잡고 있다.오는 29일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하는 ‘세모방’이 전국에서 모인 국내 방송의 제작진들과 특별한 만남을 가졌다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리는 출정식에서 매력적인 한 프로그램을 선정해 처음으로 협업에 도전할 예정이다.특히 공개된 사진에는 개를 동반하거나 우주인 복장을 한 개성 강한 제작진들부터 군인-스님-무당-어린이 등 다양한 분야에서 방송을 만들고 있는 제작진들이 총출동해 눈길을 끈다. 이처럼 ‘세모방 출정식’에는 ‘세모방’과 협업을 원하는 57명의 국내 방송 제작진이 참석했고, MC들에게 선택받기 위해 열과 성을 다해 프로그램의 매력을 어필했다고.앞서 ‘세모방’과 성공적으로 협업했던 제작진들은 이경규를 향해 적극적인 러브콜을 보냈다. ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 돌문어 낚시를 제안했고, ‘스타쇼 리듬댄스’의 작가는 49금 성인 토크쇼에 출연해 달라며 이경규를 유혹해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기상천외한 아이디어가 쏟아진 ‘세모방 출정식’에 기대가 커지고 있는 상황이다. 그런가 하면 얼마 전 프로그램을 통해 혹독한 군대를 경험했던 박명수는 국방TV를 보자마자 “국방TV는 당분간 못 가요”라며 완강한 거부 의사를 표출했다고 전해져 과연 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC들이 첫 도전 프로그램으로 어떤 방송을 선택했을지 궁금증을 더한다.‘세모방’ 제작진은 “상상을 초월하는 기상천외한 방송들이 총출동할 것”이라면서 “각 분야를 대표하는 프로그램과 번뜩이는 아이디어로 승부하는 프로그램 등 독특한 방송들의 향연이 펼쳐질 예정이니 본방사수로 ‘세모방 출정식’을 함께 해주시길 바란다”고 전했다.전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 프로그램의 제작진들과 함께한 대규모 ‘세모방 출정식’에 어떤 기상천외한 방송들이 참여했을지, 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC가 선택한 첫 도전 프로그램은 오는 29일 방송에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
새롭게 리뉴얼 되는 <세모방: 세상의 모든 방송>이 대규모 출정식을 가졌다. 29일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 세모방)은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하는 <세모방>이 전국에서 모인 국내 방송의 제작진들과 특별한 만남을 가졌다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리는 출정식에서 매력적인 한 프로그램을 선정해 처음으로 협업에 도전할 예정이다. 특히 공개된 사진에는 개를 동반하거나 우주인 복장을 한 개성 강한 제작진들부터 군인-스님-무당-어린이 등 다양한 분야에서 방송을 만들고 있는 제작진들이 총출동해 눈길을 끈다. 이처럼 ‘세모방 출정식’에는 <세모방>과 협업을 원하는 57명의 국내 방송 제작진이 참석했고, MC들에게 선택받기 위해 열과 성을 다해 프로그램의 매력을 어필했다고.  
 
앞서 <세모방>과 성공적으로 협업했던 제작진들은 이경규를 향해 적극적인 러브콜을 보냈다. ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 돌문어 낚시를 제안했고, ‘스타쇼 리듬댄스’의 작가는 49금 성인 토크쇼에 출연해 달라며 이경규를 유혹해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기상천외한 아이디어가 쏟아진 ‘세모방 출정식’에 기대가 커지고 있는 상황이다.  그런가 하면 얼마 전 프로그램을 통해 혹독한 군대를 경험했던 박명수는 국방TV를 보자마자 “국방TV는 당분간 못 가요”라며 완강한 거부 의사를 표출했다고 전해져 과연 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC들이 첫 도전 프로그램으로 어떤 방송을 선택했을지 궁금증을 더한다. 제작진은 “상상을 초월하는 기상천외한 방송들이 총출동할 것”이라면서 “각 분야를 대표하는 프로그램과 번뜩이는 아이디어로 승부하는 프로그램 등 독특한 방송들의 향연이 펼쳐질 예정이니 본방사수로 ‘세모방 출정식’을 함께 해주시길 바란다”고 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '세상의 모든 방송'[헤럴드POP=박수인 기자] 새롭게 리뉴얼 되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 뜨거운 인기를 증명하며 대규모 출정식을 가졌다. 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들이 한자리에 모여 ‘세모방’에 러브콜을 보냈는데, 독특하고 강렬한 비주얼로 인산인해를 이루고 있는 출정식 현장이 공개돼 이목을 사로잡고 있다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하는 ‘세모방’이 전국에서 모인 국내 방송의 제작진들과 특별한 만남을 가졌다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리는 출정식에서 매력적인 한 프로그램을 선정해 처음으로 협업에 도전할 예정이다. 특히 공개된 사진에는 개를 동반하거나 우주인 복장을 한 개성 강한 제작진들부터 군인-스님-무당-어린이 등 다양한 분야에서 방송을 만들고 있는 제작진들이 총출동해 눈길을 끈다. 이처럼 ‘세모방 출정식’에는 ‘세모방’과 협업을 원하는 57명의 국내 방송 제작진이 참석했고, MC들에게 선택받기 위해 열과 성을 다해 프로그램의 매력을 어필했다고. 앞서 ‘세모방’과 성공적으로 협업했던 제작진들은 이경규를 향해 적극적인 러브콜을 보냈다. ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 돌문어 낚시를 제안했고, ‘스타쇼 리듬댄스’의 작가는 49금 성인 토크쇼에 출연해 달라며 이경규를 유혹해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기상천외한 아이디어가 쏟아진 ‘세모방 출정식’에 기대가 커지고 있는 상황이다. 그런가 하면 얼마 전 프로그램을 통해 혹독한 군대를 경험했던 박명수는 국방TV를 보자마자 “국방TV는 당분간 못 가요”라며 완강한 거부 의사를 표출했다고 전해져 과연 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC들이 첫 도전 프로그램으로 어떤 방송을 선택했을지 궁금증을 더한다. ‘세모방’ 제작진은 “상상을 초월하는 기상천외한 방송들이 총출동할 것”이라면서 “각 분야를 대표하는 프로그램과 번뜩이는 아이디어로 승부하는 프로그램 등 독특한 방송들의 향연이 펼쳐질 예정이니 본방사수로 ‘세모방 출정식’을 함께 해주시길 바란다”고 전했다. 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 프로그램의 제작진들과 함께한 대규모 ‘세모방 출정식’에 어떤 기상천외한 방송들이 참여했을지, 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리 6인 MC가 선택한 첫 도전 프로그램은 오는 29일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’MBC 예능 프로그램 ‘세모방’이 대규모 출정식을 가졌다.오는 29일 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작들과 함께 출정식을 개최한다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리는 매력적인 한 프로그램을 선정해 처음으로 협업에 도전할 예정이다.특히 공개된 사진에는 개를 동반하거나 우주인 복장을 한 개성 강한 제작진의 모습이 담겨있다.  군인-스님-무당-어린이 등 다양한 분야에서 방송을 만들고 있는 제작진이 총출동해 눈길을 끈다. 이처럼 ‘세모방 출정식’ 협업을 원하는 57명의 국내 방송 제작진이 참석했고 MC들에게 선택받기 위해 열과 성을 다해 프로그램의 매력을 어필했다.앞서 성공적으로 협업했던 제작진들은 이경규를 향해 적극적인 러브콜을 보냈다. ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 돌문어 낚시를 제안했고 ‘스타쇼 리듬댄스’의 작가는 49금 성인 토크쇼에 출연해 달라며 이경규를 유혹해 현장을 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 얼마 전 프로그램을 통해 혹독한 군대를 경험했던 박명수는 국방TV를 보자마자 “국방TV는 당분간 못 가요”라며 완강한 거부 의사를 표출했다고.‘세모방’ 제작진은 “상상을 초월하는 기상천외한 방송들이 총출동할 것”이라면서 “각 분야를 대표하는 프로그램과 번뜩이는 아이디어로 승부하는 프로그램 등 독특한 방송들의 향연이 펼쳐질 예정이다”라고 밝혔다.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '세모방'이 '일밤'에서 독립했다. 이경규와 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 등 새 MC 군단을 앞세운 가운데 토요일 첫방송을 앞두고 있다.새롭게 리뉴얼 되는 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 세모방)은 오는 29일부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하며 90분으로 방송시간을 확대했다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
'세모방'을 이끌어갈 MC 군단 이경규와 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리의 첫 만남이 공개돼 이목을 끈다. 제작진에 따르면 이들은 첫 만남부터 각기 다른 캐릭터를 보여주며 의욕에 가득 차 남다른 각오를 다졌다고.이경규는 "이제 (내가) '세모방'의 새로운 리더야"라고 말하며 등장했고 '세모방'의 원조 멤버인 박명수를 견제했다. 이에 질세라 박명수도 "죄송한데 제가 리더거든요. 제가 해왔거든요. 형님"이라며 이경규와 리더 쟁탈전을 벌였다는 후문이어서 은근한 기싸움의 승자는 누가 됐을지 관심을 모은다. 그런가 하면 새롭게 합류하는 멤버인 주상욱은 의욕적인 자세를 보이며 "저는 제가 주인공이라고 생각합니다"라고 말해 다른 MC들을 긴장하게 만들었고, 이수경과 산다라박은 세상의 다양한 방송 중에서도 먹방에 큰 관심을 보였다는 전언이다.  '세모방' 제작진은 "이번 주부터 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 전보다 더 신선하고 새로운 모습을 보여드리게 될 것"이라면서 "특히 이경규와 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 6인 MC의 케미와 이들이 '세모방'을 통해 보여줄 활약을 기대해주시길 바란다"고 전했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 새롭게 리뉴얼 되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 뜨거운 인기를 증명하며 대규모 출정식을 가졌다. 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들이 한자리에 모여 ‘세모방’에 러브콜을 보냈는데, 독특하고 강렬한 비주얼로 인산인해를 이루고 있는 출정식 현장이 공개돼 이목을 사로잡고 있다.오는 29일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진들과 함께 대규모 출정식을 개최한다. 
/사진=MBC ‘세상의 모든 방송’
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 새롭게 리뉴얼 되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)이 대규모 출정식을 가졌다. 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진이 한자리에 모여 '세모방'에 러브콜을 보냈는데, 독특하고 강렬한 비주얼로 인산인해를 이루고 있는 출정식 현장이 공개돼 이목을 집중시킨다.  오는 29일 방송되는 '세모방'에서는 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 제작진과 함께 대규모 출정식을 개최한다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  오는 29일부터 토요일 밤 11시15분으로 시간대를 변경하는 '세모방'이 전국에서 모인 국내 방송의 제작진들과 특별한 만남을 가졌다. 이경규와 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리는 출정식에서 매력적인 한 프로그램을 선정해 처음으로 협업에 도전할 예정이다. 특히 공개된 사진에는 개를 동반하거나 우주인 복장을 한 개성 강한 제작진들부터 군인, 스님, 무당, 어린이 등 다양한 분야에서 방송을 만들고 있는 제작진들이 총출동해 눈길을 끈다. 이처럼 '세모방 출정식'에는 '세모방'과 협업을 원하는 57명의 국내 방송 제작진이 참석했고, MC들에게 선택받기 위해 열과 성을 다해 프로그램의 매력을 어필했다고 한다.  앞서 '세모방'과 성공적으로 협업했던 제작진은 이경규를 향해 적극적인 러브콜을 보냈다. '형제꽝조사'의 꽝PD는 돌문어 낚시를 제안했고, '스타쇼 리듬댄스'의 작가는 49금 성인 토크쇼에 출연해 달라며 이경규를 유혹해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기상천외한 아이디어가 쏟아진 '세모방 출정식'에 기대가 커지고 있는 상황이다.  그런가 하면 얼마 전 프로그램을 통해 혹독한 군대를 경험했던 박명수는 국방TV를 보자마자 "국방TV는 당분간 못 가요"라며 완강한 거부 의사를 표출했다고 전해져 과연 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리 6인 MC들이 첫 도전 프로그램으로 어떤 방송을 선택했을지 궁금증을 더한다. '세모방' 제작진은 "상상을 초월하는 기상천외한 방송들이 총출동할 것"이라면서 "각 분야를 대표하는 프로그램과 번뜩이는 아이디어로 승부하는 프로그램 등 독특한 방송들의 향연이 펼쳐질 예정이니 본방사수로 '세모방 출정식'을 함께 해주시길 바란다"고 전했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC <세모방:세상의 모든 방송>이 토요일 밤 11시 15분 새롭게 찾아간다. 낚시방송, 어린이방송,트로트방송 등 국내 다양한 TV프로그램은 물론 세계의 프로그램까지 색다른 매력의 방송들을 선보이며 시청자들의 호평을 받았던 <세모방>은 좀 더 젊은 연령층이 오롯이 집중해서 볼 수 있는 토요일 밤 시간대로 이동하며 대대적인 개편을 예고하고 있다.“사실 어느 시간대를 살펴봐도 유리하다거나 비는 곳은 없더라고요. 신장개업하는 입장에서 프로그램의 재미로 시청자들의 신뢰감을 확보하는 수밖에 없을 것 같습니다.” (김명진PD)“우리가 더 잘 놀 수 있고, 잘 만들 수 있는 곳으로 옮기는 느낌이에요. 예전에는 모든 연령층을 잡고자 욕심을 부렸던 측면이 있는데, 다시 원래 기획으로 돌아가서 새롭게 구성된 고정 멤버들이 방송 아이템에 하나씩 도전하는 느낌으로 바꾸게 됐습니다.” (최민근PD) 
이색적인 방송에 직접 출연하고, 그 과정을 <세모방> 카메라에 담고, 다시 이를 지켜보는 위원회의 스튜디오 토크가 존재했던 이 프로그램은 시간대 변경과 동시에 구성과 출연자 등 모든 면에서 변화를 시도했다. 지나친 액자식 구성에 혼란을 줬던 스튜디오 촬영분이 빠지고, 방송마다 특색에 맞춰 섭외했던 게스트 대신 고정 멤버들이 여러 방송에 함께 도전한다.“시간대를 옮기는 김에 시청자 분들이 좋아하셨던 부분을 살리고, 그렇지 않은 부분을 과감하게 뺐어요. 솔직하게 저희가 언제 틀어도 재미있는 프로그램은 아니었는데, 이제는 스토리라인을 고정화시켜서 헷갈리지 않게 패턴을 만들려고 해요.” (김명진PD)“저희가 모든 방송을 돌아다니다 보니까 아이템 별로 편차도 있고, 어떻게 찍힐 지 예상하기가 어려운 부분이 있어요. 이제는 저희의 고정 멤버들에게 더욱 집중을 해서 이들이 어딜 가든지 기대감이 들 수 있도록 신경을 많이 쓰려고 합니다.” (최민근PD) 
가장 큰 변화는 예능 대부 이경규의 합류다. 국내 모든 방송 프로그램을 섭렵한 베테랑 이경규의 출연으로 제작진은 <세모방>에서 ‘왜?’라는 부분이 해결됐다고 설명했다.“왜 <세모방>이 세상의 모든 방송을 찾아다니는지가 이경규가 들어옴으로써 설명이 돼요. 웬만한 프로그램들을 다 경험해 본 이경규가 다른 멤버들을 이끌면서 웹 예능에도 도전해보고, 종교방송에도 출연하면서 안 해봤던 것들을 하고 있는 거죠. <정글의 법칙>의 ‘왜’가 곧 김병만인 것과도 비슷한 느낌이에요.” (김명진PD)“실제로 저희 프로그램에도 굉장히 관심이 많으세요. 아이디어가 엄청 나셔서 매번 회의에도 참석하시고요. 연예인이라기보단 본부장급 선배님과 함께 하는 느낌이랄까요? (웃음) 워낙 방송도 많이 아시는데, 프로그램에 애정도 갖고 계셔서 앞으로 재미있을 것 같습니다.” (최민근PD)제작진도 입을 모아 그 열정을 칭찬할 만큼 이경규는 익숙함과 편함보다는 여전히 도전을 갈구하는 예능인이었다. 매 촬영 때마다 제작환경이 바뀌고, 두 팀의 제작진으로부터 지시를 받아야 하는 복잡한 상황에 호통치는 이경규의 모습을 상상했지만 돌아온 답변은 의외였다.“물론 본인 스타일대로 다 하세요. 그 방송을 따라가기도 하고, 맘에 안 들면 이건 좀 아니라고 얘기도 하시죠. 근데 워낙 베테랑이니까 그 방송에 대해 진단을 하십니다. 그동안 <세모방>에서 보여주지 못했던 날선 비판도 보실 수 있을 거예요. (웃음) 물론 그렇다고 안 하시는 건 아니고 프로니까 다 열심히 하십니다. 자기 스타일대로 방송을 소화하는 또 다른 느낌의 이경규를 기대해주세요.” (최민근PD) 
새로 시작하는 마음으로 준비한 <세모방>의 개편 후 첫방송은 프로그램의 현재와 미래를 담은 출정식이다. 앞으로 도전할 해외 5대 프로젝트 소개와 더불어 <세모방>에 관심을 보인 국내 50여 개의 방송들이 함께 참여한 대화의 시간이 마련됐다.“세상에는 정말 특이한 방송들이 많이 있더라고요. 첫 촬영은 출정식이었어요. 멤버를 새로 꾸리고, 이제 죽기살기로 모든 방송을 체험하겠다는 자세를 보여줄 거예요. 또 즉석에서 방송을 골라서 멤버들이 바로 촬영을 진행합니다.” (김명진PD)“원래는 저희가 좀 아껴두고 있었는데요. 일단 다 보여드리고 시작하려고요. 저희가 맨날 3년치 아이템이 있다고 해도 과연 새로운 방송이 계속 나올까 걱정하시는 분들이 있는데 이번에 다 확인시켜드리겠습니다.” (최민근PD)새 인물과 새 방송으로 무장한 채 다시 한 번 야심차게 첫방송을 준비하고 있는 MBC <세모방:세상의 모든 방송>의 모습은 오는 29일(토) 밤 11시 15분 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <세모방:세상의 모든 방송>이 위원회-스튜디오-게스트 체계를 깨고 대대적인 재정비에 나섰다. 앞으로 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리가 6MC 체제로 직접 세상의 모든 방송에 도전하며, 한 주에 한 프로그램을 체험하는 모습이 완결성 있게 그려질 예정이다. 
“가장 큰 건 이경규 형님이 들어온 건데요. 스스로도 도전 의지가 있고 새롭지 않은 걸 잘 안 하려고 하세요. 그래서 저희 기획의도나 함께 할 멤버들에 대해서도 마음에 들어하셨고, 단번에 섭외에 응해주셨어요.” (김명진PD)“박명수와 헨리는 <세모방>에 최적화된 인물이에요. 낯선 환경에 던져졌을 때 서로 다른 방식으로 잘 헤쳐나간다고 할까요. 그 방송도 잘 살리면서 <세모방>의 기획의도를 잘 풀어내주는 분들이에요.” (최민근PD)이번 개편에서 김명진PD와 최민근PD가 나란히 주목할 만한 캐스팅으로 꼽은 사람은 의외로 주상욱이었다. 여러 프로그램을 통해 간간이 예능감을 드러냈던 주상욱이지만 제작진이 입을 모아 칭찬하는 <세모방>과의 시너지가 방송 전부터 기대를 모은다.“이분이 예능 욕심이 많으세요. 자기 중심으로 편집될 것이다 이야기를 딱 하셨거든요. (웃음) 정극 연기자임에도 다양한 방송에서 자기를 내려놓고 즐길 준비가 되어있죠. 또 경규 형이랑은 워낙 친하기도 하고 절대 주눅들지 않아요.” (최민근PD)“주상욱 씨가 타율이 좋더라고요. 몇 마디 안 하는데 하는 것마다 재미있었어요. (웃음) 한 마디 한 마디 할 때마다 되게 과감하더라고요. 재미있다는 소문을 듣고 캐스팅하게 됐는데 저도 기대가 큽니다.” (김명진PD) 
이수경과 산다라박은 섭외 이전부터 <세모방> 프로그램에 대한 깊은 관심을 보이던 출연자인 동시에 이미지 걱정 없이 모든 걸 내려놓고 촬영에 임한다는 공통점을 지녔다.“이수경 씨, 산다라박 씨 같은 경우에는 미팅을 하면서 <세모방>의 B급 코드를 좋아한다고 하시더라고요. 저희는 B급 코드를 넣었다고는 생각 안 했었는데 (웃음) 우리가 그렇게 만들고 있었구나 하는 약간의 충격과 함께 같이 하게 됐습니다.” (최민근PD)“실제로 촬영을 해보니까 두분 다 이미지 걱정 안 하고 되게 열심히 하더라고요. 캐릭터가 자리잡히고 6명의 합이 맞으려면 약간의 시간이 필요하겠지만 당분간은 이 멤버로 쭉 가야겠다 확신이 들었습니다.” (김명진PD) 
구성이 정돈되고 멤버가 고정되면서 앞으로 <세모방>의 관전포인트는 바로 이들이 펼칠 캐릭터쇼다. 촬영과 편집을 진행하며 6명의 출연자들의 호흡을 경험한 제작진은 몇 가지 기대할 만한 조합들에 대해 귀띔해줬다.“명수형은 자기가 <세모방>의 정체성이라고 생각을 하고 있는데 경규형은 명수형이 했던 것들이 잘못 됐기 때문에 고쳐주러 왔다고 생각을 해요. (웃음) 오자마자 아무렇지 않게 대장처럼 앉아있죠. 티격태격하면서 함께 끌고 가는 느낌이 있어요.” (최민근PD)“이경규와 헨리의 만남도 기대가 돼요. 일단 헨리는 기본적으로 이경규가 누군지 모르더라고요. 이렇게 한국 예능에서 대단한 사람인데 한 번도 본 적 없고 저 아저씨 누구냐고 하더라고요. (웃음) 반면에 이경규 씨는 헨리를 너무 잘 알죠. 프로그램 모니터링을 꾸준히 하시기 때문에 내가 헨리랑 케미가 어떨까 이런 부분에 대해 기대하고 계세요.” (김명진PD) 
이미 매주 새로운 방송을 찍는다는 마음으로 촬영에 임하던 제작진이지만 이와 같은 종합적인 개편을 준비하며 다시 한 번 각오를 다잡게 됐다. 특히 <세모방>의 초기 기획의도를 떠올리며 새롭게 프로그램의 방향을 되돌아보는 계기가 되었다고.“잘 알려지지 않았지만 세상에 너무나 훌륭한 프로그램들이 많아요. 장인정신으로 만들어내는 이 방송들을 저희가 체험하면서 그들에게도 도움이 되고 우리에게도 도움이 되는 상생 구조를 만들고 싶었는데, 실제로 방송이 나가고 나면 그 프로그램도 시청률이 조금씩 오른다고 하더라고요. 앞으로 캐릭터를 잘 쌓아서 맨 처음 기획대로 각 방송들 자체의 매력을 더 많이 보여주려고 합니다.” (최민근PD)토요일 밤으로 자리를 옮겨 본연의 색깔을 더욱 과감하게 펼쳐낼 MBC <세모방:세상의 모든 방송>은 오는 29일(토) 밤 11시 15분 개편 이후 첫방송을 앞두고 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 초특급 해외 프로젝트를 발표했다. 그가 박명수-주상욱-이수경-산다라박에게 미국, 유럽 등 함께 협업할 각국의 신기한 5가지의 방송들을 소개하고, ‘세모방’에게 무한한 관심을 보인 제작진과 아이디어를 주고받았다고 전해져 관심이 쏟아지고 있다.  오늘(29일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위해 대규모 출정식을 개최한다.  ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  이번 주 새롭게 리뉴얼 된 ‘세모방’에서 이경규가 초특급 블록버스터 해외 프로젝트를 발표해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 그가 “해외 프로젝트 5대 기획을 발표하겠습니다”라고 말함과 동시에 미국, 유럽, 아프리카 등 해외의 독특한 방송들의 향연이 펼쳐져 박명수-주상욱-이수경-산다라박의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 전언.  그중에서 노르웨이의 슬로우TV가 이목을 끌었다. 134시간 촬영으로 ‘세상에서 가장 긴 방송’ 기네스북에 등재된 이 방송은 평균 시청률이 40%에 육박하는 인기 프로그램이다.  슬로우TV 피디가 ‘세모방’에 관심을 보이자 이경규는 눈 굴리기 개인기를 선보이며 적극적으로 다가갔고, 반면 박명수는 60시간 동안 899개의 노래를 부른 적이 있다는 피디의 말에 “다음 기회에 봅시다~”라며 재빠르게 태세 전환을 해 웃음을 자아냈다는 후문이다.  이와 함께 자신감으로 똘똘 뭉친 주상욱은 이경규와 박명수가 미국의 오지 체험을 추천하자 갑자기 약한 모습을 보여, 산다라박은 스페인 대국민 오디션 방송을 보고 퍼포먼스 아이디어를 쏟아냈다고 전해져 앞으로의 활약을 기대하게 만들었다.  ‘세모방’ 제작진은 “해외 유명 프로그램의 제작진들이 ‘세모방’과의 협업에 큰 관심을 보였고, MC들과도 화상 통화를 통해 적극적으로 아이디어를 주고 받았다”면서 “제작진과 MC들이 야심 차게 준비한 해외 5대 프로젝트를 통해 다양한 볼거리를 선사할 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다.  리뉴얼 된 ‘세모방’의 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 해외 방송과의 협업에서 어떤 활약을 펼칠지, 이경규가 야심 차게 소개한 독특하고 신선한 해외 방송들은 오늘(29일) 방송에서 확인할 수 있다.  한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 제공.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 이경규가 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 초특급 해외 프로젝트를 발표했다. 그는 박명수 주상욱 이수경 산다라박에게 미국  유럽 등 함께 협업할 각국의 신기한 5가지의 방송들을 소개하고, ‘세모방’에게 무한한 관심을 보인 제작진과 아이디어를 주고받았다고 한다.29일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위해 대규모 출정식을 개최한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입해 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 새롭게 리뉴얼 된 ‘세모방’에서 이경규가 초특급 블록버스터 해외 프로젝트를 발표해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이경규는 “해외 프로젝트 5대 기획을 발표하겠습니다"며 미국 유럽 아프리카 등 해외의 독특한 방송들의 향연이 펼쳐져 박명수 주상욱 이수경 산다라박의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 그중에서 노르웨이의 슬로우TV가 이목을 끌었다. 134시간 촬영으로 ‘세상에서 가장 긴 방송’ 기네스북에 등재된 이 방송은 평균 시청률이 40%에 육박하는 인기 프로그램이다.슬로우TV 피디가 ‘세모방’에 관심을 보이자 이경규는 눈 굴리기 개인기를 선보이며 적극적으로 다가갔고, 반면 박명수는 60시간 동안 899개의 노래를 부른 적이 있다는 피디의 말에 “다음 기회에 봅시다”며 재빠르게 태세 전환을 해 웃음을 자아냈다.이와 함께 자신감으로 똘똘 뭉친 주상욱은 이경규와 박명수가 미국의 오지 체험을 추천하자 갑자기 약한 모습을 보여, 산다라박은 스페인 대국민 오디션 방송을 보고 퍼포먼스 아이디어를 쏟아냈다. 제작진은 “해외 유명 프로그램의 제작진들이 ‘세모방’과의 협업에 큰 관심을 보였고, MC들과도 화상 통화를 통해 적극적으로 아이디어를 주고 받았다”면서 “제작진과 MC들이 야심 차게 준비한 해외 5대 프로젝트를 통해 다양한 볼거리를 선사할 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC '세모방: 세상의 모든 방송'이 29일부터 업그레이드돼 전파를 탄다. 기존 멤버 박명수, 헨리를 비롯해 이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박이 합류했다. 요일과 시간대 역시 달라졌다. 기존 일요일 오후 시간대에서 토요일 오후 11시 15분에 시청자를 찾는다. 김명진 PD는 최근 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 “방송과 협업을 하는 기획이기 때문에 재미의 편차가 있을 수밖에 없다.시청자 입장에서 재미의 높낮이가 다를 수 있다. 그래서 고정 멤버를 꾸렸다. 멤버들의 케미가 살면 시청자가 더 집중하게 되고 제작진 역시 더 과감하고 새로운 걸 시도할 수 있을 것”이라고 밝혔다. 새롭게 투입된 '방송의 신' 이경규부터 예능 천재 헨리, 새로운 모습을 보여줄 배우 주상욱·이수경, 그리고 가수 산다라박까지 멤버 간의 '케미'가 기대된다. 그중에서도 박명수의 활약은 계속될 전망이다. 박명수는 그간 리빙TV '형제꽝조사'의 꽝PD와 티격태격 호흡을 맞춰 재미를 선사했다.최민근 PD는 “기존 멤버인 박명수는 ‘세모방’에 최적화된 사람이다. 잘 맞겠다 싶었고 정말 잘 맞았다. 누가 꽝 PD와 그렇게 잘 티격태격할 수 있겠나 싶다"며 캐스팅 이유를 언급했다.제작진 역시 박명수의 활약을 기대하고 있다. 박명수는 MBC '무한도전'에서 거짓말 없는 추격전, 찾아라 맛있는 밥차, 고층빌딩 청소, 진짜 사나이까지 꾸준히 웃음 제조기 노릇을 했다. 아직 이르지만, 벌써 MBC연예대상의 유력 대상 후보로 거론되기도 한다. 이에 '세모방'에서도 재미를 전달할지 주목되는 상황이다. 김명진 PD는 "박명수가 올해 열심히 한다. '세모방'만 잘되면 대상도 가능하지 않을까 한다. '세모방'이 잘 돼 박명수가 타면 더 의미 있을 것 같다. '세모방' 멤버들끼리 경쟁하면 좋을 것 같다"고 말했다. 
박명수는 '무한도전-진짜 사나이'에서 30사단 신병교육대에 입소해 구멍 병사로 큰 웃음을 줬다.종영한 MBC '일밤-진짜 사나이'를 연출했던 최민근 PD는 "박명수가 '진짜 사나이' 때 (군대에) 갔어야 하는데 미안하다고 하더라. '무한도전' 경매 편에서 김태호 PD가 박명수가 군대에 들어가면 대박일 것 같다며 추천해줬다. 하지만 가격이 너무 올라가서 잡을 수 없었다. 아쉽지만 김태호 PD가 로고까지 '진짜 사나이'와 똑같은 방식으로 진행했다.숙원이 이뤄졌다"고 언급했다. 각종 방송과 협업하는 '세모방'을 통해 박명수가 또 한 번 군대에 갈 가능성은 없을까. '세모방' 측에 따르면 전국 각지에서 모인 57명의 국내 방송 프로그램의 제작진들과 함께한 대규모 ‘세모방 출정식’에서 박명수는 국방TV를 보자마자 "국방TV는 당분간 못 가요"라며 거부 의사를 밝혀 웃음을 줬다고 한다.최민근·김명진 PD는 "국방TV에도 위문열차라든지 다양한 프로그램이 있다. 또 입대하는 건 아니겠지만 그 채널 안에서 할 것은 무궁무진하다. 다만 '무한도전' 진짜 사나이편에서 다 보여줬기 때문에 다른 형식으로 진행되지 않을까 한다"고 예상했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] ‘세모방’ 이경규, 초특급 해외 프로젝트 공개 ‘역시 예능대부’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 초특급 해외 프로젝트를 발표했다.  오늘(29일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위해 대규모 출정식을 개최한다.이번 주 새롭게 리뉴얼 된 ‘세모방’에서 이경규가 초특급 블록버스터 해외 프로젝트를 발표해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 그가 “해외 프로젝트 5대 기획을 발표하겠습니다”라고 말함과 동시에 미국, 유럽, 아프리카 등 해외의 독특한 방송들의 향연이 펼쳐져 박명수-주상욱-이수경-산다라박의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 전언.그중에서 노르웨이의 슬로우TV가 이목을 끌었다. 134시간 촬영으로 ‘세상에서 가장 긴 방송’ 기네스북에 등재된 이 방송은 평균 시청률이 40%에 육박하는 인기 프로그램이다.슬로우TV 피디가 ‘세모방’에 관심을 보이자 이경규는 눈 굴리기 개인기를 선보이며 적극적으로 다가갔고, 반면 박명수는 60시간 동안 899개의 노래를 부른 적이 있다는 피디의 말에 “다음 기회에 봅시다~”라며 재빠르게 태세 전환을 해 웃음을 자아냈다는 후문이다. 이와 함께 자신감으로 똘똘 뭉친 주상욱은 이경규와 박명수가 미국의 오지 체험을 추천하자 갑자기 약한 모습을 보여, 산다라박은 스페인 대국민 오디션 방송을 보고 퍼포먼스 아이디어를 쏟아냈다고 전해져 앞으로의 활약을 기대하게 만들었다.‘세모방’ 제작진은 “해외 유명 프로그램의 제작진들이 ‘세모방’과의 협업에 큰 관심을 보였고, MC들과도 화상 통화를 통해 적극적으로 아이디어를 주고 받았다”면서 “제작진과 MC들이 야심 차게 준비한 해외 5대 프로젝트를 통해 다양한 볼거리를 선사할 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘세모방’ 이경규▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '세모방' 공동연출 김명진·최민근 PD 인터뷰[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=스타뉴스MBC 예능프로그램 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')이 자리를 옮긴다. 당초 '일밤'의 코너로 매주 일요일 오후 방송되던 '세모방'은 오는 29일부터 토요일 오후 11시대에 방송된다. 당초 '마이 리틀 텔레비전'이 방송되다가 빈자리인 토요일 심야시간 대에 '세모방'이 들어가며 어떤 재미를 전할지 주목된다.'세모방'이 방송 초 화제를 모았던 것은 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 방송경력만 총합 195년이 넘는 베테랑 MC들의 출연이었다. 이들은 '세모방' 위원회를 구성, 후배 방송인들이 다른 방송을 경험해 온 것을 스튜디오에서 보면 코멘트를 덧붙였다.방송에서 쉽게 볼 수 없었던 원로 MC들의 출연에 관심은 집중됐다. 하지만 기대보다 위원회의 활약이 적었고, 결국 '세모방'은 포맷을 변경해 위원회를 없애고 고정멤버에 집중하는 것으로 바뀌었다.-기대를 모았던 위원회 하차가 아쉽다. ▶최민근 PD(이하 '최PD'): 당초 100분으로 계획했던 방송을 70분 호흡으로 하다보니 초반 위원회의 캐릭터를 많이 못 살렸다. 그래서 함께 해주신 선생님들께 죄송하다.▶김명진 PD(이하 '김PD'): 처음에 녹화 할 때는 VCR만 보는 것보다 위원회 선생님들의 멘트가 덧붙여졌을 때 재미 있었다. 사실 많은 분들이 뭐라고 하실 수 도 있을 것 같다고 생각했다. 그런데 점점 분량이 줄어들었다. 선생님들이 워낙 선수이다 보니, 임백천 선생님께서 먼저 '우리가 활약을 못 하는 것 같다'고 말씀을 하시더라. 그 말씀이 너무 죄송했다. 귀하신 분들 모아서 어렵게 하면서, 잘 활약하게끔 판을 만들어 드렸어야 하는데 죄송하다.  
김명진 PD, 최민근 PD /사진=MBC-'세모방'이 새롭고 신선하다는 호평도 많지만, 낯설고 정신 없다는 반응도 있다.▶최PD : 그런 피드백을 받아서 많이 바꿨다. 기존에 아이템 두개씩 보여주던 것을 매주 아이템 하나로 바꿨고, 멤버도 고정으로 만들었다. 프로그램도 보여 줘야 되고, 또 협업하는 방송의 제작환경도 보여줘야 하니까 액자 안에 또 액자 그 안에 액자 그런식으로 좀 복잡했다. 개편 후에는 그 프로그램 안에 들어가서 놀고 있는 모습을 하나로 쭉 편하게 보여줄 것이다. 시청자들이 낯설어 하던 요소들을 많이 뺐다.▶김PD : 식상하다는 것보다, 신선하다는 말이 좋긴 좋다. 하지만 보강은 필요하다. 공중파의 전파는 우리 것이 아니라 시청자의 것이기 때문에 조금 더 보편적이고 재밌는 것을 해야 한다고 생각한다. 그 부분을 이경규 형이 해줄 것이라고 생각한다. 친숙한 이경규라는 사람으로 프로그램을 보강하고, 더 친근하게 다가갈 예정이다.-요즘 관찰예능이 대세인데, 두 사람은 유행에 따르지 않고 마이너 감성으로 접근하는 것 같다.▶김PD :우리도 이게 맞는건지 잘 모르겠다.(웃음) 우리도 몇번씩 '우리가 맞게 가는걸까'라고 고민한다. 관찰 예능이 대세인데 우리는 그 정반대로 가고 있으니까. 앞서 우리가 했던 '사십춘기'도 관찰 예능이었다. 그것도 나름의 매력이 있지만, 새로운 프로그램을 기획하며 대세와는 좀 차별을 둔 다른 프로그램을 만들고 싶었다.▶최PD : 관찰예능과 가족예능이 복제 되고 있다. 우리도 둘 다 '진짜 사나이'를 연출했으니 이 매력을 잘 알고 있다. 하지만 뭔가 다른 트렌드가 있지 않을까 하다가 생각한게 방송의 틀을 허무는 것이었다. 뭐랄까. 매주 같은 옷, 비슷한 것을 보여주는 대신에 편집숍 처럼 내가 고른 것을 보여주고 싶은 욕심이 있었다. 힘들긴 해도 재미있다. 많은 기대 부탁드린다.한편 '세모방'은 29일 오후 11시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '세모방' 공동연출 김명진·최민근 PD 인터뷰[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능프로그램 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')이 자리를 옮긴다. 당초 '일밤'의 코너로 매주 일요일 오후 방송되던 '세모방'은 오는 29일부터 토요일 오후 11시대에 방송된다. 당초 '마이 리틀 텔레비전'이 방송되다가 빈 자리인 토요일 심야시간 대에 '세모방'이 들어가며 어떤 재미를 전할지 주목된다.'세모방'을 연출하는 김명진, 최민근 PD는 MBC 입사 동기다. 두 사람은 그 동안 '톡 쏘는 사이', '사십춘기' 등 파일럿 프로그램을 함께 했지만, 두 사람이 기획해서 연출까지 함께 한것은 '세모방'이 처음이다. 아이디어로 똘똘 뭉친 두 사람은 트렌드에 따르기보다는 신선한 아이디어로 승부수를 띄웠다. 각각 군소방송 PD와 협업해서 만들어 내는 방식은 조금 낯설었지만, 신선한 재미로 다가왔다.일요일 저녁 시간대에서 토요일 심야로 자리를 옮기 '세모방'은 절치부심했다. 기존의 포맷을 싹 바꾸고, 한주에 한 아이템으로 끌고 간다. 또 그동안 다양한 출연자가 게스트 형식으로 프로그램을 이끌어 갔다면, 이제부터는 이경규 박명수 주상욱 헨리 이수경 산다라박 등 6명의 정식 멤버가 프로그램을 맡는다.'세모방' PD를 만나 프로그램에 대한 계획과 관전 포인트를 들어봤다. 
김명진 PD, 최민근 PD /사진=MBC-'일밤'이라는 상징성을 버리고 프로그램이 토요일로 가게 됐다. ▶최민근 PD(이하 최 PD) : 이번 일을 계기로 전화위복 될 것 이라고 생각한다. 우리 프로그램이 '마이리틀텔레비전'처럼 B급 코드가 있다. '일밤'이 아무래도 가족 예능이다 보니 젊고 마이너한 감성을 중화시켰다. 하지만 이제 프로그램 시간을 옮긴 만큼 색깔이 더 살 수 있을 것 같다. ▶김명진 PD(이하 김 PD) : 일요일 그 시간대는 가족들이 식사 준비하고 밥 먹는 시간이다. 언제 틀어도 딱 재밌는게 나와야 되는데 우리 프로그램은 아이템이 매주 바뀌다보니 그렇지는 않다. 한 주에 2개 아이템을 보여주다가 2주 전부터 한 편씩만 나갔더니 오히려 시청률이 나아졌다. 우리의 욕심은 다양한 방송을 보여주는 것이라고 생각했는데, 조금 고집은 피운 것이 있다. 이제는 포맷도 바꿨으니 우리가 생각한 것보다 한 호흡 더 쉽게 갈 예정이다.-아이템 선택은 어떤 방식으로 정하게 되나?▶최PD : 그 전부터 꾸준히 했기 때문에, 새로운 멤버들이 함께 하기 좋은 것을 선택하기 위해 회의를 하고 있다. 첫 녹화에서는 타 방송 PD만 20여명 정도가 함께 했다. 이 세상에는 정말 이상한 방송이 많다. 하지만 너무 마이너로 가지 않게 잘 맞춰서 할 생각이다.▶김PD : 첫 녹화를 해보니 멤버들 합이 나온다. 조금씩 점점 센 것을 보여드릴 수 있지 않을까 생각한다. 일단 시청자들이 공감 할 수 있게 하는 것이 중요하다. 이 프로그램이 어느 단계만 넘어가면 소재나 아이템은 무궁 무진할 것이다.-시간과 포맷이 바뀐 '세모방'의 관전 포인트가 있다면.▶최 PD : 시간도 옮기고, 이경규가 고정 멤버로 들어오며 좀 더 대중적인 색깔을 갖게 됐다. 고정 멤버들의 첫 출발이니 케미를 기대해 달라. ▶김PD : '개그콘서트'가 처음 나왔을 때 굉장히 낯설었지만, 어느새 국민 코미디 프로그램이 됐다. 그렇듯이 처음에 생소해 보이는 프로그램이지만, 보다보면 익숙해지고 재미를 알게 된다. 생소함이 익숙함이 될 때 까지 지켜봐 주시면 좋겠다. 요즘은 다들 대결을 하지만, 우리는 방송사간의 벽을 허무는 첫 물꼬를 틀고 싶다.인터뷰②에서 계속▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC 예능프로그램 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')이 자리를 옮긴다. 당초 '일밤'의 코너로 매주 일요일 오후 방송되던 '세모방'은 오는 29일부터 토요일 오후 11시대에 방송된다. 당초 '마이 리틀 텔레비전'이 방송되다가 빈 자리인 토요일 심야시간 대에 '세모방'이 들어가며 어떤 재미를 전할지 주목된다.'세모방'의 시작을 함께 한 MC 박명수와 매주 프로그램에 출연했던 헨리는 이제부터 고정멤버로 다른 출연자들과 함께 한다. 두 사람은 새롭게 합류한 이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박과 함께 토요일 밤을 책임지게 됐다.-이경규가 새롭게 고정 멤버로 투입됐다. '버럭' 하는 이미지가 박명수와 겹치지는 않나?▶최민근 PD(이하 최 PD) : 비슷할 것 같지만, 캐릭터도 다르고 역할도 다르다. 사실 명수 형이 경규 형 눈치를 많이 본다. 그렇다고 해서 기 죽지는 않는다.▶김명진 PD(이하 김 PD) : 촬영을 해 봤는데, 둘이 다르긴 다르더라. 경규 형은 프로그램을 이끌면서 말로 먹고 들어간다. 또 명수 형은 진득하게 하면서 리얼하게 보여준다. 둘 다 잘하지만 하는 방식이 다르다. 이경규 형님은 말로 치는게 많이 나가는게 많고, 똑같이 버럭하더라도 명수 형이 하는 것은 상황적인 웃음이 있다. 박명수는 리얼에 최적화됐고 이경규는 정말 영리하다. 
김명진 PD 최민근 PD /사진=MBC-이경규 박명수 두 사람의 만남이 프로그램에 어떤 시너지 효과를 낼까?▶최 PD : 두 사람의 관계가 어떻게 될지는 저도 궁금하다. 묘한 긴장감도 있고  호흡도 잘 맞다. 프로그램을 먼저 시작한 명수형은 본인이 끌고 가려고 하고, 경규 형은 또 형이니까 본인이 더 하려고 하는게 있다.▶김 PD  : 웃긴 점도 있다. 경규형은 원래 항상 당당하게 들어온다. 하지만 촬영하는데 평소의 이경규 답지 않게 조심하고 눈치 보는 느낌이 있었다. 그런 것은 아마 그동안 못 봤던 모습일 것이다. 둘이서 시너지가 나는 것 같다.-첫방송부터 헨리의 활약이 두드러졌다. 어디로 튈지 모르는 모습이 매력적이다.▶최 PD : 헨리와 '진짜사나이'를 할 때 부터 느꼈는데 그는 예능천재이다. 의도 된 것이 아니라 본인 모습대로 하니까 더 재밌다. 머리도 좋고 재밌는 친구다. 저희는 농담처럼 '세모방'이라고 쓰고 헨리라고 읽는다라고 말한다. 촬영 할 때도 정말 열심히 뛰어다닌다. 프로그램에 대한 책임감도 커서 시청률이 낮게 나오면 '제가 열심히 할게요' 이렇게 이야기 하더라. 헨리는 이경규도 누군지 잘 모르더라. 그래서 대할 때 거리낌이 없었다. ▶김  PD : 맞다. 헨리는 예능천재다. 지난주 방송 예고편 나갈때, 헨리의 모습이 안 나갔다. 헨리가 있는 장면이 방송 스포라서 낼 수가 없었다. 그래서 헨리가 빠진 것 아니냐고 물어보는 사람도 있었는데, 절대 아니다. 헨리는 꼭 함께 할 고정 멤버라고 생각했다. 헨리는 일반인과도 잘어울리고, 어린이 할머니 할 것 없이 잘 어울린다. 해맑은 에너지가 있다.-새로 합류한 주상욱, 산다라박, 이수경은 어떤가.▶최 PD :일단 주상욱씨를 주목해야 될 것 같다. 이 사람이 이렇게 장난기 많은 사람이었구나 생각했다. 자잘한 데서 힘을 안 쓰고 힘쓸때에만 쓴다. 활약이 남다르다.▶김  PD :주상욱은 멘트를 많이 하지도 않았는데 한마디 한마디가 남다르다. ▶최 PD : 이수경씨도 '세모방'에 한번 출연했는데 프로그램을 좋아한다고 하시더라. 앞서 한번 촬영해 봤는데 성격이 너무 좋더라. 배우 느낌도 없고 촬영할 때는 예능에 몰입해서 밝다. 이수경 씨도 병맛 코드를 좋아하더라.▶김 PD : 산다라박은 본인이 먼저 관심을 보였다. 예전에 필리핀 방송 떄문에 섭외를 하려고 한 적이 있었는데 병맛 코드를 좋아한다고 하고 싶다고 먼저 제안이 왔다. 산다라박 덕분에 '아 우리 프로그램이 병맛이었구나' 깨달았다.인터뷰 ③에서 계속▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자]'세모방: 세상의 모든 방송' 이경규가 초특급 해외 프로젝트를 발표했다. 그가 박명수-주상욱-이수경-산다라박에게 미국, 유럽 등 함께 협업할 각국의 신기한 5가지의 방송들을 소개하고, '세모방'에게 무한한 관심을 보인 제작진과 아이디어를 주고받았다고 전해져 관심이 쏟아지고 있다. 오늘(29일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위해 대규모 출정식을 개최한다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이번 주 새롭게 리뉴얼 된 '세모방'에서 이경규가 초특급 블록버스터 해외 프로젝트를 발표해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 그가 "해외 프로젝트 5대 기획을 발표하겠습니다"라고 말함과 동시에 미국, 유럽, 아프리카 등 해외의 독특한 방송들의 향연이 펼쳐져 박명수-주상욱-이수경-산다라박의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 전언.그중에서 노르웨이의 슬로우TV가 이목을 끌었다. 134시간 촬영으로 '세상에서 가장 긴 방송' 기네스북에 등재된 이 방송은 평균 시청률이 40%에 육박하는 인기 프로그램이다. 슬로우TV 피디가 '세모방'에 관심을 보이자 이경규는 눈 굴리기 개인기를 선보이며 적극적으로 다가갔고, 반면 박명수는 60시간 동안 899개의 노래를 부른 적이 있다는 피디의 말에 "다음 기회에 봅시다~"라며 재빠르게 태세 전환을 해 웃음을 자아냈다는 후문이다. 이와 함께 자신감으로 똘똘 뭉친 주상욱은 이경규와 박명수가 미국의 오지 체험을 추천하자 갑자기 약한 모습을 보여, 산다라박은 스페인 대국민 오디션 방송을 보고 퍼포먼스 아이디어를 쏟아냈다고 전해져 앞으로의 활약을 기대하게 만들었다.'세모방' 제작진은 "해외 유명 프로그램의 제작진들이 '세모방'과의 협업에 큰 관심을 보였고, MC들과도 화상 통화를 통해 적극적으로 아이디어를 주고 받았다"면서 "제작진과 MC들이 야심 차게 준비한 해외 5대 프로젝트를 통해 다양한 볼거리를 선사할 예정이니 많은 관심 부탁드린다"고 기대를 당부했다. 리뉴얼 된 '세모방'의 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 해외 방송과의 협업에서 어떤 활약을 펼칠지, 이경규가 야심 차게 소개한 독특하고 신선한 해외 방송들은 오늘(29일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 이경규가 초특급 해외 프로젝트를 발표한다. 이경규는 박명수와 주상욱, 이수경, 산다라박에게 미국, 유럽 등 함께 협업할 각국의 신기한 5가지의 방송들을 소개하고, '세모방'에게 무한한 관심을 보인 제작진과 아이디어를 주고받았다고 한다.  29일 밤 11시15분 방송되는 '세모방'은 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위해 대규모 출정식을 개최한다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  이번 주 새롭게 리뉴얼 된 '세모방'에서는 이경규가 초특급 블록버스터 해외 프로젝트를 발표해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 그가 "해외 프로젝트 5대 기획을 발표하겠습니다"라고 말함과 동시에 미국, 유럽, 아프리카 등 해외의 독특한 방송들의 향연이 펼쳐져 모두가 놀랐다는 전언이다.  그중에서 노르웨이의 슬로우TV가 이목을 끈다. 134시간 촬영으로 '세상에서 가장 긴 방송' 기네스북에 등재된 이 방송은 평균 시청률이 40%에 육박하는 인기 프로그램이다. 슬로우TV 피디가 '세모방'에 관심을 보이자 이경규는 눈 굴리기 개인기를 선보이며 적극적으로 다가갔다고 한다.반면 박명수는 60시간 동안 899개의 노래를 부른 적이 있다는 피디의 말에 "다음 기회에 봅시다"라며 재빠르게 태세 전환을 해 웃음을 자아냈다는 후문이다. 이밖에도 미국의 오지 체험, 스페인 대국민 오디션 등 다양한 프로그램이 출정식에서 소개될 전망이다. 이와 관련 최민근 PD는 최근 뉴스1과의 인터뷰에서 "개편 후 새로운 라인업의 출연진과 함께 하는 이날 방송에서는 '세모방'의 5대 기획이 소개될 예정"이라면서 "5대 기획이라 하니 '무한도전'스럽다는 반응이 있는데 앞으로 '세모방'이 어떤 방송을 보여줄지, 정체성을 보여주는 자리"라고 설명했다. 또 최민근 PD는 "이경규 형이 들어오시면서 장기 프로젝트가 기획됐다. 이런 장기 프로젝트와 관련한 서사를 시청자 분들께 소개하고 공감대를 형성하려 한다"면서 "케냐와 두바이 등 해외 한인 방송 출연자들과도 통화가 됐다. 그 뿐만 아니라 해외 유명 메이저 프로그램과 협업도 계획하고 있다"고 귀띔해 기대감을 높였다. 이경규의 합류에 대해서는 "이경규 형의 출연만으로도 각 방송 도전 이유가 다 설명이 된다. 형은 정말 오래 전부터 모든 방송을 섭렵하신 분"이라면서 "이경규 형이 모든 방송에 출연하는 것은 김병만씨가 '정글의 법칙'에서 모든 정글을 다 가는 것과 같은 이야기로 볼 수 있다"고 밝혔다. 한편 개편된 '세모방'은 이날 밤 11시15분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 김명진, 최민근 PD가 개편 후 출연진 라인업 관전 포인트에 대해 귀띔했다. 김명진 PD는 최근 뉴스1과 만나 "대부분 이경규와 박명수의 호흡을 기대하는데 그 두 분의 호흡 보다 오히려 이경규 형과 헨리의 호흡이 기대됐다"고 말했다. 그는 이어 "녹화를 해보니 헨리는 정말, 리얼로 이경규 형을 모르더라. 헨리는 정말 이경규 아우라에 눈 하나 깜짝하지 않아요. TV를 심지어 자주 안 보니까 이경규 형을 몰라서 정말 편하게 대하더라고요. 처음엔 '외국인도 아니고 이경규를 우리나라에서 모르는 사람이 어디있어?'라고 했는데 헨리는 진짜로 이경규를 모르는 외국인이었다"고말해 웃음을 안겼다. 이에 최민근 PD 역시 "이 조합이 사실 어디에서도 안 봤던 조합"이라면서 "저희도 그렇지만 다른 PD들도 이경규 형을 보고 자랐고, 그 사람의 개그를 보면서 예능 PD를 꿈꿨다. 기본적으로 그 사람에 대한 리스펙트가 있는데 그 분의 기에 하나도 안 눌리는 사람이 헨리더라"고 덧붙여 이경규와 헨리의 새로운 캐미스트리를 더욱 기대하게 했다. 이후 두 PD 모두 "헨리는 정말 예능 천재"라면서 "편집할 때 어떤 느낌이냐 하면 '내가 분량 다 알아서 만들어 놓을테니 알아서 내보내'라는 느낌이다. 정말 편집하는 분량이 아까울 정도로 곳곳에서 활약했더라. '트로통' 때도 보시면 아시겠지만 정말 활약이 대단했다"고 헨리 칭찬을 아끼지 않았다.한편 29일 밤 11시15분 방송되는 '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이번 주 새롭게 리뉴얼 된 '세모방'에서는 이경규가 초특급 블록버스터 해외 프로젝트를 발표해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이경규가 초특급 해외 프로젝트를 발표했다. 그가 박명수-주상욱-이수경-산다라박에게 미국, 유럽 등 함께 협업할 각국의 신기한 5가지의 방송들을 소개하고, <세모방>에게 무한한 관심을 보인 제작진과 아이디어를 주고받았다고 전해져 관심이 쏟아지고 있다. 오늘(29일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위해 대규모 출정식을 개최한다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
 
 
 
이번 주 새롭게 리뉴얼 된 <세모방>에서 이경규가 초특급 블록버스터 해외 프로젝트를 발표해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 그가 “해외 프로젝트 5대 기획을 발표하겠습니다”라고 말함과 동시에 미국, 유럽, 아프리카 등 해외의 독특한 방송들의 향연이 펼쳐져 박명수-주상욱-이수경-산다라박의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 전언. 그중에서 노르웨이의 슬로우TV가 이목을 끌었다. 134시간 촬영으로 ‘세상에서 가장 긴 방송’ 기네스북에 등재된 이 방송은 평균 시청률이 40%에 육박하는 인기 프로그램이다. 슬로우TV 피디가 <세모방>에 관심을 보이자 이경규는 눈 굴리기 개인기를 선보이며 적극적으로 다가갔고, 반면 박명수는 60시간 동안 899개의 노래를 부른 적이 있다는 피디의 말에 “다음 기회에 봅시다~”라며 재빠르게 태세 전환을 해 웃음을 자아냈다는 후문이다.  
 
 
이와 함께 자신감으로 똘똘 뭉친 주상욱은 이경규와 박명수가 미국의 오지 체험을 추천하자 갑자기 약한 모습을 보여, 산다라박은 스페인 대국민 오디션 방송을 보고 퍼포먼스 아이디어를 쏟아냈다고 전해져 앞으로의 활약을 기대하게 만들었다.<세모방> 제작진은 “해외 유명 프로그램의 제작진들이 <세모방>과의 협업에 큰 관심을 보였고, MC들과도 화상 통화를 통해 적극적으로 아이디어를 주고 받았다”면서 “제작진과 MC들이 야심 차게 준비한 해외 5대 프로젝트를 통해 다양한 볼거리를 선사할 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 리뉴얼 된 <세모방>의 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 해외 방송과의 협업에서 어떤 활약을 펼칠지, 이경규가 야심 차게 소개한 독특하고 신선한 해외 방송들은 오늘(29일) 방송에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 초특급 해외 프로젝트를 발표했다. 그가 박명수-주상욱-이수경-산다라박에게 미국, 유럽 등 함께 협업할 각국의 신기한 5가지의 방송들을 소개하고, ‘세모방’에게 무한한 관심을 보인 제작진과 아이디어를 주고받았다고 전해져 관심이 쏟아지고 있다.오늘(29일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위해 대규모 출정식을 개최한다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이번 주 새롭게 리뉴얼 된 ‘세모방’에서 이경규가 초특급 블록버스터 해외 프로젝트를 발표해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 그가 “해외 프로젝트 5대 기획을 발표하겠습니다”라고 말함과 동시에 미국, 유럽, 아프리카 등 해외의 독특한 방송들의 향연이 펼쳐져 박명수-주상욱-이수경-산다라박의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 전언. 그중에서 노르웨이의 슬로우TV가 이목을 끌었다. 134시간 촬영으로 ‘세상에서 가장 긴 방송’ 기네스북에 등재된 이 방송은 평균 시청률이 40%에 육박하는 인기 프로그램이다.슬로우TV 피디가 ‘세모방’에 관심을 보이자 이경규는 눈 굴리기 개인기를 선보이며 적극적으로 다가갔고, 반면 박명수는 60시간 동안 899개의 노래를 부른 적이 있다는 피디의 말에 “다음 기회에 봅시다~”라며 재빠르게 태세 전환을 해 웃음을 자아냈다는 후문이다.자신감으로 똘똘 뭉친 주상욱은 이경규와 박명수가 미국의 오지 체험을 추천하자 갑자기 약한 모습을 보여, 산다라박은 스페인 대국민 오디션 방송을 보고 퍼포먼스 아이디어를 쏟아냈다고 전해져 앞으로의 활약을 기대하게 만들었다.‘세모방’ 제작진은 “해외 유명 프로그램의 제작진들이 ‘세모방’과의 협업에 큰 관심을 보였고, MC들과도 화상 통화를 통해 적극적으로 아이디어를 주고 받았다”면서 “제작진과 MC들이 야심 차게 준비한 해외 5대 프로젝트를 통해 다양한 볼거리를 선사할 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다.리뉴얼 된 ‘세모방’의 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 해외 방송과의 협업에서 어떤 활약을 펼칠지, 이경규가 야심 차게 소개한 독특하고 신선한 해외 방송들은 오늘(29일) 방송에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 초특급 해외 프로젝트를 발표했다.25일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위해 대규모 출정식을 개최한다. 이날 이경규가 초특급 블록버스터 해외 프로젝트를 발표해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다.이경규는 “해외 프로젝트 5대 기획을 발표하겠습니다”라고 말함과 동시에 미국, 유럽, 아프리카 등 해외의 독특한 방송들의 향연이 펼쳐져 박명수-주상욱-이수경-산다라박의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 전언.그중에서 노르웨이의 슬로우TV가 이목을 끌었다. 134시간 촬영으로 ‘세상에서 가장 긴 방송’ 기네스북에 등재된 이 방송은 평균 시청률이 40%에 육박하는 인기 프로그램이다.슬로우TV 피디가 ‘세모방’에 관심을 보이자 이경규는 눈 굴리기 개인기를 선보이며 적극적으로 다가갔고, 반면 박명수는 60시간 동안 899개의 노래를 부른 적이 있다는 피디의 말에 “다음 기회에 보자”며 태세 전환을 했다.이와 함께 자신감으로 똘똘 뭉친 주상욱은 이경규와 박명수가 미국의 오지 체험을 추천하자 갑자기 약한 모습을 보여, 산다라박은 스페인 대국민 오디션 방송을 보고 퍼포먼스 아이디어를 쏟아냈다고 전해져 기대감을 높였다.‘세모방’ 제작진은 “해외 유명 프로그램의 제작진들이 ‘세모방’과의 협업에 큰 관심을 보였고, MC들과도 화상 통화를 통해 적극적으로 아이디어를 주고 받았다”면서 “제작진과 MC들이 야심 차게 준비한 해외 5대 프로젝트를 통해 다양한 볼거리를 선사할 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 리뉴얼 된 ‘세모방’의 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 해외 방송과의 협업에서 어떤 활약을 펼칠지, 이경규가 야심 차게 소개한 독특하고 신선한 해외 방송들은 이날 오후 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV체크] ‘세모방’이경규, 스님과 논쟁 중 버럭…토크 지분 반발새롭게 리뉴얼 되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 불교판 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 1박 2일 촬영을 한다. 108배 복불복과 사찰 먹방을 예고된 가운데, 이경규-박명수-주상욱이 스님과 때아닌 분량 다툼을 벌였다고 전해져 웃음을 유발하고 있다.오늘(29일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위해 대규모 출정식을 개최하고 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다. 리뉴얼 된 ‘세모방’이 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’를 첫 협업 프로그램으로 결정했다. 제작진에 따르면 이동하는 버스에서 MC들과 스님 사이에 때아닌 분량 다툼이 벌어졌다고. 주상욱이 욕심에 대한 스님의 질문에 분량 욕심이 있다고 솔직하게 말하자 이경규와 박명수도 합세해 논쟁을 벌였다.논쟁 도중 스님이 “제 말씀 좀 들어주세요”라고 말을 꺼내자 이경규의 분노가 폭발한 것. 이경규는 “스님이 (지금까지) 8할을 이야기 했어요!”라며 스님의 토크 지분에 크게 반발해 현장을 웃음 바다로 만들었다고 전해져 MC들과 스님의 케미에 기대가 높아진다.무엇보다 이들은 108배 복불복과 사찰음식 먹방 등 다양한 일정을 소화할 예정이다. 공개된 사진에는 헨리가 스님과 다정하게 손을 잡고 걸어가고 있어 미소를 유발한다. 그는 ‘세모방’ 에이스답게 스님을 만나자마자 엉뚱한 질문을 하는 등 활약을 예고하고 있다. 또한 이경규와 박명수를 꼼짝 못하게 만든 강력한 캐릭터의 스님이 등장하는가 하면, 스님들이 ‘세상만사’ 스타일의 차분한 구호 외치기로 ‘세모방’ MC들을 당황케 했다고 전해져 ‘세모방’과 불교판 예능 버라이어티 ‘세상만사’의 협업에 대한 관심이 커지고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “다른 예능 버라이어티와 차별화되는 불교TV만의 독특한 스타일이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “리뉴얼 된 ‘세모방’의 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 첫 협업 도전에 성공했을지 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘세상의 모든 방송’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 리뉴얼 된 모습으로 토요일에 방송된다. 과연 ‘세모방’은 제 2의 ‘마이 리틀 텔레비전’이 될 수 있을까.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.‘세모방’은 29일 방송부터 토요일 오후 11시 10분대에 방송된다. 기존 ‘일밤’의 코너로 일요일 오후 6시45분에 방송되던 것과 달라진 편성이다. 특히 이 시간대는 획기적인 기획과 아이디어로 예능계의 새 패러다임을 제시했다고 평가받은 ‘마이 리틀 텔레비전’이 방송되던 시간대라 더욱 기대가 크다.그동안 ‘세모방’은 전례 없는 아이템과 참신한 시도로 제 2의 ‘마리텔’이라는 별칭을 가지고 있었다. 방송가에 인터넷 생중계를 끌어들인 ‘마리텔’처럼, ‘세모방’은 한국 방송 최초로 방송 프로그램 간의 콜라보를 주제로 해 시청자들에게 신선함을 안긴 것. 하지만 가족들이 함께 시청하는 다소 보수적인 시간대에 편성돼 다소 아쉬엄을 안겼다.하지만 ‘마리텔’의 시청층이 아직 흩어지지 않은 토요일 오후 11시대로 이동하면서 ‘세모방’의 혁신적인 도전이 날개 돋친 듯 뻗어나갈 수 있을 것이란 기대감이 높다. 그동안 ‘세모방’은 ‘일밤’이라는 색깔에 맞는 보편성을 추구하기 위해 신선함을 더 강조하지 못했던 게 사실. 시간대 이동을 통해 더욱 독특한 시도들이 등장할 것으로 기대되고 있다. 
라인업 변경도 눈길을 끄는 요인 중 하나. ‘세모방’은 ‘눕방’의 원조 이경규를 비롯, 박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 정식 멤버로 합류했다. ‘레전드 예능인’ 이경규가 다양한 방송들과 콜라보레이션을 하며 어떤 모습을 보여줄지 많은 관심이 모아지고 있는 중이다.또한 이수경, 주상욱 등 예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배우들도 정식 멤버가 돼 ‘세모방’을 어떻게 이끌지도 기대감이 크다. ‘세모방’에서 진가를 발휘했던 헨리는 정식 멤버라는 이름으로 숨겨진 예능 본능을 뽐낼 것으로 보여 많은 눈길을 모으고 있다. 산다라 또한 최근 예능계에서 활발한 활동을 이어가고 있어, ‘세모방’을 통해 예능블루칩으로 발돋움할 것으로 보인다.이처럼 다양한 도전과 시도를 앞두고 있는 ‘세모방’은 과연 제 2의 ‘마리텔’이 돼 자기복제로 가득찬 예능계에 새로운 바람을 불어넣을 수 있을까. 패기 넘치는 기획과 해외까지 뻗어나가는 무궁무진한 아이템은 ‘세모방’의 가장 큰 무기다. 거기에 새로운 활력소가 될 라인업까지 갖추며 이들은 새로운 비상을 꿈꾸고 있다.‘세모방’은 29일부터 매주 토요일 오후 11시10분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 제공.
[스포츠월드=김원희 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 초특급 해외 프로젝트를 발표했다. 그가 박명수-주상욱-이수경-산다라박에게 미국, 유럽 등 함께 협업할 각국의 신기한 5가지의 방송들을 소개하고, ‘세모방’에게 무한한 관심을 보인 제작진과 아이디어를 주고받았다고 전해져 관심이 쏟아지고 있다. 오늘(29일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위해 대규모 출정식을 개최한다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이번 주 새롭게 리뉴얼 된 ‘세모방’에서 이경규가 초특급 블록버스터 해외 프로젝트를 발표해 모두를 깜짝 놀라게 할 예정이다. 그가 “해외 프로젝트 5대 기획을 발표하겠습니다”라고 말함과 동시에 미국, 유럽, 아프리카 등 해외의 독특한 방송들의 향연이 펼쳐져 박명수-주상욱-이수경-산다라박의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 전언. 그중에서 노르웨이의 슬로우TV가 이목을 끌었다. 134시간 촬영으로 ‘세상에서 가장 긴 방송’ 기네스북에 등재된 이 방송은 평균 시청률이 40%에 육박하는 인기 프로그램이다. 슬로우TV 피디가 ‘세모방’에 관심을 보이자 이경규는 눈 굴리기 개인기를 선보이며 적극적으로 다가갔고, 반면 박명수는 60시간 동안 899개의 노래를 부른 적이 있다는 피디의 말에 “다음 기회에 봅시다~”라며 재빠르게 태세 전환을 해 웃음을 자아냈다는 후문이다. 이와 함께 자신감으로 똘똘 뭉친 주상욱은 이경규와 박명수가 미국의 오지 체험을 추천하자 갑자기 약한 모습을 보여, 산다라박은 스페인 대국민 오디션 방송을 보고 퍼포먼스 아이디어를 쏟아냈다고 전해져 앞으로의 활약을 기대하게 만들었다.‘세모방’ 제작진은 “해외 유명 프로그램의 제작진들이 ‘세모방’과의 협업에 큰 관심을 보였고, MC들과도 화상 통화를 통해 적극적으로 아이디어를 주고 받았다”면서 “제작진과 MC들이 야심 차게 준비한 해외 5대 프로젝트를 통해 다양한 볼거리를 선사할 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 리뉴얼 된 ‘세모방’의 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 해외 방송과의 협업에서 어떤 활약을 펼칠지, 이경규가 야심 차게 소개한 독특하고 신선한 해외 방송들은 오늘(29일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
‘세모방’이 불교TV와 협업한다. MBC '세모방' 제공리뉴얼 되는 ‘세모방’이 불교판 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 1박 2일 촬영을 한다. 29일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위해 대규모 출정식을 개최하고 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다.최근 진행된 녹화에서 MC들과 스님들은 분량 다툼을 했다. 논쟁 도중 스님이 “제 말씀 좀 들어주세요”라고 말을 꺼내자 이경규는 “스님이 (지금까지) 8할을 이야기 했어요”라며 스님의 토크 지분에 크게 반발해 현장을 웃음 바다로 만들었다고 전해져 MC들과 스님의 케미에 기대가 높이고 있다.무엇보다 이들은 108배 복불복과 사찰음식 먹방 등 다양한 일정을 소화할 예정이다. 공개된 사진에는 헨리가 스님과 다정하게 손을 잡고 걸어가고 있어 미소를 유발한다. 그는 ‘세모방’ 에이스답게 스님을 만나자마자 엉뚱한 질문을 하는 등 활약을 예고하고 있다.‘세모방’ 제작진은 “다른 예능 버라이어티와 차별화되는 불교TV만의 독특한 스타일이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “리뉴얼 된 ‘세모방’의 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 첫 협업 도전에 성공했을지 꼭 본방사수해주시길 바란다”고 전했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서 박명수가 재빠르게 태세 전환을 해 웃음을 자아냈다.29일 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서는 박명수가 60시간 동안 899개의 노래를 부른 적이 있다는 피디의 말에 “다음 기회에 봅시다~”라며 빠르게 태세 전환을 했다.박명수는 앞서 “해외 프로젝트 5대 기획을 발표하겠습니다”라고 말했다. 동시에 미국, 유럽, 아프리카 등 해외의 독특한 방송들의 향연이 펼쳐져 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박이 놀라워했다.그중에서 노르웨이의 슬로우TV가 이목을 끌었다. 134시간 촬영으로 ‘세상에서 가장 긴 방송’ 기네스북에 등재된 이 방송은 평균 시청률이 40%에 육박하는 인기 프로그램이다.슬로우TV 피디가 ‘세모방’에 관심을 보이자 이경규는 눈 굴리기 개인기를 선보이며 적극적으로 다가갔다.이와 함께 자신감으로 똘똘 뭉친 주상욱은 이경규와 박명수가 미국의 오지 체험을 추천하자 갑자기 약한 모습을 보였다. 산다라박은 스페인 대국민 오디션 방송을 보고 퍼포먼스 아이디어를 쏟아냈다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박지영 기자] 세모방이 새롭게 다시 시작했다.29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 시작을 한 세모방의 출정식이 그려졌다.박명수, 이수경, 산다라박에 이어 37년차 예능인 이경규가 등장했다. 이경규는 등장하자마자 "내가 세모방의 새로운 리더"라고 자신을 소개했고 이에 박명수는 "제가 리더인데요?"라고 반박했고 그러자 다시 이경규는 "너는 희생양이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이경규에 이어 주상욱이 등장했고 여섯 번째 멤버로 헨리가 합류했다. 이경규는 박명수를 향해 "이상한 건 네가 나가고 품위있는 건 내가 나갈게"라고 말해 지켜보는 이들을 폭소케했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 이경규와 개그맨 박명수가 신경전을 벌였다.29일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 이경규와 박명수가 신경전을 벌인 장면이 전파를 탔다.이날 이경규는 "내가 '세모방'의 새로운 리더다"라며 말했고, 박명수는 "내가 리더다"라며 발끈했다.이에 이경규는 "너는 희생양이다. 자리를 잡을 때까지 너를 통해서 시행착오를 본 거다. 집에서 보고 있었다"라며 독설했다.이어 이경규는 "멤버가 약하다. 얼굴이 필요하다"라며 주상욱을 소개했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'에 이경규가 등장했다.29일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 박산다라, 헨리가 새 멤버로 출격하는 모습이 그려졌다. 이날 박명수와 이수경, 박산다라가 새 멤버로 등장했다. 이어 이경규가 등장해 모두를 놀라게 했다.그는 "내가 새로운 리더다. 너는 희생양이다. 내가 다 지켜보고 있었다"고 말해 박명수를 당황하게 했다.이경규는 "이미 다 보고 있었다. 지금 멤버가 좀 약하다. 내가 한 명 데리고 왔다"고 말했다. 박명수는 "이윤석이면 난 나간다"고 말했다.이경규가 새로 데리고 온 멤버는 주상욱이었다. 이경규는 박명수와 금세 기싸움을 시작했다. 이경규는 "네가 출연해서 성공한 프로그램이 '무한도전' 말고 뭐 있냐"고 독설해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그맨 이경규와 박명수가 '세모방' 리더 자리를 두고 신경전을 벌였다. 이경규는 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서 모습을 드러냈다.이날 그는 "내가 '세모방'의 새로운 리더"라고 말했고, 이에 박명수는 "내가 리더"라고 응수했다. 그러자 이경규는 "너는 희생양"이라면서 "'세모방'이 자리잡기까지 시행착오를 통해 너를 봤다"고 말했다. 또 이경규는 "이 멤버가 약하다. 그래서 얼굴을 데려왔다"고 말했고, 박명수는 "이윤석 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 이때 주상욱이 등장했고, 그 역시 "저는 제가 주인공이라 생각한다"고 폭탄 발언을 해 웃음을 더했다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘세상의 모든 방송’MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서 이경규와 MC들이 스님과 분량 다툼을 벌였다.29일 방송된 ‘세모방’에서는 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위해 대규모 출정식을 개최하고 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나섰다.MC들과 스님 사이의 분량 다툼은 이동하는 버스 안에서 벌어졌다. 스님이 먼저 주상욱에게 욕심에 대한 질문을 던졌다. 주상욱은 분량 욕심이 있다고 솔직하게 답했고, 이경규와 박명수도 합세해 논쟁을 벌였다.논쟁 도중 스님이 “제 말씀 좀 들어주세요”라고 말을 꺼내자 이경규가 분노했다. 이경규는 “스님이 (지금까지) 8할을 이야기 했어요!”라며 스님의 대화 지분에 크게 반발해 웃음을 자아냈다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 방송화면 캡처개그맨 이경규와 박명수가 기 싸움을 벌였다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 시작을 축하하기 위한 대규모 출정식이 진행됐다.이날 방송에서는 예능 대부 이경규가 등장에 박명수와 산다라박, 이수경은 놀라움을 금치 못했다.이에 이경규와 박명수는 시작부터 기 싸움을 벌였다. 이경규는 "내가 새로운 리더다"고 말하자, 박명수는 "제가 리더인데요?"라고 반박했다.이에 이경규는 "너는 희생양이다. 그동안 내가 지켜봤는데 이 멤버로는 좀 약해서 내가 한 명 데리고 왔어"라고 말했다. 박명수는 "또 이윤석이면 저 안 합니다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 새 멤버로 주상욱이 합류했다.또 이경규는 박명수에게 "'무한도전' 말고 성공한 프로그램이 뭐가 있니?"라고 말했다. 이에 박명수가 "저 올해 평판 1위 했습니다. 형님 1위 한 거 뭐 있습니까?"라고 되묻자 이경규는 당황했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 주상욱이 프로그램 잔류를 고민해 웃음을 자아냈다.29일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 박산다라, 헨리가 새 멤버로 출격하는 모습이 그려졌다. 이날 주상욱은 "분명 이경규 형님이 이 프로그램 쉬울 거라 했다. 술 취해서 전화 와가지고 '그냥 몸만 와'라고 말했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이들이 정한 해외 5대프로젝트 중 하나인 그릴 베어스가 출연한 리얼 극한 생존 '베어 그릴스'를 보며 멤버들은 "못 한다. 못 간다"고 손사래를 쳤다.주상욱은 "이 프로그램을 계속 해야하나 싶다. 빠져 나가려면 빨리 나가야 한다는 말이 생각난다"며 "벌레 먹는 장면에서 소름 돋았다"고 말했다.하지만 이경규는 "상욱아 준비해라"라고 말했고, 박명수는 "너 아직 아기 없잖아"라며 주상욱을 보내려고 해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '세모방' 이경규가 오랜만에 자신의 개인기를 공개했다.29일 밤 11시15분 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 노르웨이 NRK 방송국 PD와 영상통화에 나선 이경규의 모습이 그려졌다. 이날 이경규는 노르웨이의 인기 프로그램인 '슬로 TV'를 언급하며 "지금은 슬로 푸드 시대로 넘어가고 있다"면서 "완전히 날로 먹는 방송"이라고 말했다.그는 노르웨이 PD에게 "60시간동안 눈알 돌릴 수 있다"면서 눈알을 열심히 굴렸고, 이에 PD는 흡족한 듯 웃어 보였다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박지영 기자] 주상욱이 시작부터 고민에 빠졌다.29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 시작을 한 세모방의 출정식이 그려졌다.이경규는 '해외 프로젝트 5대 계획'을 발표했다. 이어 노르웨이의 국민 예능, 시청률60%의 '슬로TV'가 먼저 전파를 탔다. 이경규가 "배가 나가는 그림만 보여준다"는 설명에 박명수는 "그건 노르웨이의 얘기가 아니냐"고 반문했고 이경규는 "노르웨이PD가 자라면 자면 되는 거다. 완전히 날로 먹는 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.주상욱은 "내가 들었던 거랑 많이 다르다. 힘들 것 같다"며 "경규형이 술 취해서 전화와서 상욱아 편하게 해 그랬는데 지금은 웃지만 고통일 것 같다"고 반응해 웃음을 자아냈다.두 번째 해외프로젝트가 공개됐다. 해당 프로그램은 미국 리얼 극한 생존 프로그램인 '베어 그릴스'. 영상이 나오자마자 출연진들은 모두 "안 돼"라며 경악을 금치 못했다.이에 이경규는 "상욱아 준비해라"라며 "아내에게 얘기하고 가자"라고 말했고 이에 주상욱은 "저게 문제가 아니라 이 프로그램을 해야하나 고민"이라고 말해 눈길을 끌었다. 이경규는 "상욱이는 복근을 공개해야 한다" 말했고 이에 박명수는 "상욱아 너 스타되겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 이경규가 '형제꽝조사' 출연을 거부했다.29일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 이경규가 '형제꽝조사' PD에게 러브콜을 받는 장면이 전파를 탔다.이날 꽝PD는 "이경규 씨가 출연한다고 해서 왔다"라며 러브콜을 보냈다. 이에 이경규는 "이 프로그램 출연 조건이 '형제꽝조사' 출연 안 하는 거였다"라며 너스레를 떨었다.그러나 꽝PD는 "('세상의 모든 방송') PD님한테 계속 부탁을 할 거다. 박명수 씨하고 이경규 씨하고 같이 찍으면 재미있는 그림이 나올 거 같다. 제대로 갈궈주겠다"라며 선언했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 방송화면 캡처'세모방: 세상의 모든 방송'에서 이경규가 프로그램을 위해 오랜만에 자신의 개인기를 뽐냈다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위한 대규모 출정식이 진행됐다.이날 방송에서 이경규는 "새 프로젝트 5대 계획을 발표하겠다"고 말해 주목을 받았다.이어 그는 전 세계의 독특한 방송들의 향연이 펼쳐졌다. 이 중 노르웨이의 슬로우 TV가 이목을 끌었다. 134시간 촬영으로 '세상에서 가장 긴 방송' 기네스북에 등재된 이 방송은 평균 시청률이 40%에 육박하는 인기 프로그램이다.슬로우TV 피디가 '세모방'에 관심을 보이자 이경규는 눈알 굴리기 개인기를 선보이며 적극적으로 다가갔다.이후 박명수는 60시간 동안 899개의 노래를 부른 적이 있다는 피디의 말에 "다음 기회에 봅시다"라며 빠르게 태세 전환해 웃음을 자아냈다.한편 자신감으로 똘똘 뭉친 주상욱은 이경규와 박명수가 미국의 오지 체험을 추천하자 갑자기 약한 모습을 보였다. 산다라박은 스페인 대국민 오디션 방송을 보고 퍼포먼스 아이디어를 쏟아냈다.박명수는 "뭐가 가장 자신 있어요?"라는 이수경의 질문에 "나? 욕하는 거"라고 말했고, 주상욱은 "난 다 잘할 수 있어"라고 말했다. 이에 박명수는 "너도 입만 살았다"고 말해 폭소를 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
세모방 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '세모방' 출연진이 다양한 방송의 제작진과 만남을 가졌다.29일 밤 11시15분 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 독특한 포맷의 방송들이 소개됐다. 이날 출연진은 56인의 제작진과 만났다. 그 중 불교TV '세상만사'라는 프로그램의 스님들이 등장해 컬래버레이션을 제안했다. '세상만사'는 1박2일간 촬영이 진행되는 점잖은 버라이어티로 소개돼 웃음을 안겼다. 또 민속방송에서도 섭외 제안이 왔다. 이에 이경규와 박명수는 "나오신 김에 앞으로 방송이 어떻게 될지 알려달라"며 '세모방'의 미래에 대해 물었고, 무속인은 "우환이 없으면 좋다고 볼 수밖에 없다"고 답을 피했다. 그러자 멤버들은 "그건 누구나 말할 수 있다. 포괄적인 것 같다"고 응수했다. 이후 무속인과 제작진은 "오셔서 저희 프로그램 MC를 봐줬으면 좋겠다"며 "하반기 야심작으로 무속인 8인을 모시고 미스터리 무속 배틀을 벌이게 된다"고 말해 출연진의 이목을 집중시켰다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '세모방' 출연진이 국내 최초로 불교 예능에 도전한다. 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 라인업이 소개됐다. 이날 예능대부 이경규를 비롯해 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박이 등장했고, 시작부터 이경규와 박명수, 주상욱은 메인 자리를 놓고 신경전을 벌여 웃음을 자아냈다. 이후 이들은 노르웨이의 '슬로TV', 독일 예능 '가장 이상한 챔피언', 스페인 경연 예능 '메이크 오버 쇼', 케냐 한인방송 등 프로그램을 보며 앞으로 출연해보고 싶은 방송에 대해서도 이야기를 나눴다. 이후 이들은 56인의 제작진과 만남을 가졌다. 실버TV '스타쇼 리듬댄스' 작가는 이경규에게 성인 방송에 섭외하고 싶다며 "성트러블이 있으면 오시라"고 설득해 웃음을 안겼다. 또 꽝PD는 이경규, 박명수를 섭외하고 싶다며 "연체동물 잡고 싶다"고 바람을 드러냈다. 이어 마이펫TV, 불교TV, 민속방송, 국방TV 제작진도 등장해 눈길을 끌었다. 불교TV의 스님들은 '세상만사'라는 프로그램과 컬래버레이션을 제안했다. '세상만사'는 1박2일간 촬영이 진행되는 점잖은 버라이어티로 소개돼 웃음을 안겼다. 또 민속방송에서도 섭외 제안이 왔다. 이에 이경규와 박명수는 "나오신 김에 앞으로 방송이 어떻게 될지 알려달라"며 '세모방'의 미래에 대해 물었고, 무속인은 "우환이 없으면 좋다고 볼 수밖에 없다"고 답을 피했다. 그러자 멤버들은 "그건 누구나 말할 수 있다. 포괄적인 것 같다"고 응수했다. 이후 무속인과 제작진은 "오셔서 저희 프로그램 MC를 봐줬으면 좋겠다"며 "하반기 야심작으로 무속인 8인을 모시고 미스터리 무속 배틀을 벌이게 된다"고 말해 출연진의 이목을 집중시켰다.'세모방' 출연진을 섭외하기 위한 제작진의 신경전도 치열했다. 피싱TV의 제작진은 리빙TV의 꽝PD를 의식하며 "우린 정통성이 살아있는 한국 최초 낚시 방송"이라며 "'형제꽝조사'는 연출자가 너무 개입한다. 저희는 낚시 여행을 다니는 리얼리티로 출연자에게 먹어라, 말아라 안 하고 쭉 팔로우 한다. 낚시도 하고 여행도 하고 맛집도 간다. 두 명의 미녀도 있다. 거의 하루에 방송이 다 끝난다"고 어필했다. 이에 꽝PD는 "중구난방 떠드는데 막상 촬영장 가서도 겪어보시라"고 응수해 웃음을 더했다. 또 재능TV 프로그램도 소개됐다. 제작진은 "우린 대교어린이TV와 타깃이 다르다"며 "10~14세 어린이 위한 방송이다. '초관심'이라는 프로그램에서는 초등학생 관심사 중 연애사도 다룬다"고 설명했다. 12세 유튜버인 '마이린 TV'의 주인공도 등장했다. 그는 "제가 기획, 출연, 편집 다 한다"며 "하루에 30만, 한달 조회수는 1000만뷰 나온다. 이경규 아저씨가 오셔서 미끄럼틀 100번 타기해주시면 좋겠다"고 말했다. 이밖에도 고등학교 교내 방송, 72초 TV, 전통 시장 방송 제작진도 등장해 눈길을 끌었다.첫 번째 컬래버레이션 방송국으로 불교TV가 선정됐다. 스님들은 "이경규, 박명수씨는 화가 많이 쌓이신 것 같다"며 "첫 번째 주제인 사찰음식으로 분노를 다스리시면 좋겠다"고 전했고, 이경규가 "말씀 듣는 순간 화가난다"고 하자 "방송 마치시면 화가 가라앉으실 것"이라고 다독였다. 이후 스님들은 간소하게 짐을 꾸릴 것을 요청했고, "충분히 재미있지 않을까 싶다. 복불복도 있다"고 말해 기대를 높였다. 이후 출연진은 오프닝에서도 스님들과 티격태격하다 바로 스님들과 즉각 촬영에 나섰다.촬영장으로 이동하며 멤버들은 스님들과 이야기를 나눴다. 이수경은 스님들에게 "스님들도 늦잠 주무실 때 있냐"고 물었고, 박명수는 "진짜 고기를 안 드시냐"는 질문도 했다. 이경규는 스님과 냉면에 얽힌 유머로 스님들을 당황케 했다. 심산스님은 "고기를 먹지 말라는 뜻이 뭐겠나. 어떻게 살면서 육수를 한 방울도 안 먹을 수 있겠나. 자비로운 마음을 가지라는 상징적 의미라고 보면 된다. 생명을 죽이는 것을 삼가라는 말씀"이라고 설명했다. 이에 주상욱은 "그럼 상징적인 의미고 고기를 드신다는 말씀이시냐"고 되물는 데 이어 분량 욕심까지 드러내 웃음을 더했다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'이 리더 이경규부터 해외 5대기획까지 완벽하게 달라졌다.29일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 박산다라, 헨리가 새 멤버로 출격하는 모습이 그려졌다. 이날 헨리를 제외한 새 멤버들은 한자리에 모였다. 이경규와 박명수는 만나자마자 리더 자리를 두고 신경전을 벌였다. 이경규는 박명수에게 "내가 새로운 리더다. 너는 희생양이다. 내가 다 지켜보고 있었다"며 '세모방'의 새 리더로 최선을 다 할 것을 선언했다.이경규는 "5대 해외 프로젝트를 발표하겠다"고 말했다. 이들은 노르웨이의 최고 리얼리티 프로그램 '느린TV', 그릴 베어스가 출연한 미국 리얼 극한 생존 '베어 그릴스' 등 해외 5개 프로그램에 출연하겠다는 프로젝트를 발표했다. 남다른 규모의 프로젝트였다.이들은 그 자리에서 노르웨이 '느린TV' PD와 아프리카의 유일한 한국 방송을 운영하는 PD와 영상 통화를 통해 회의를 했다. 이들은 PD들에게 조만간 해외 프로젝트를 가동해 직접 만나겠다는 약속을 했다.  새 멤버들은 국내 프로젝트를 선정하기 위해 각종 방송 관계자들이 있는 장소로 이동했다. 꽝PD, '한다맨' PD 등 익숙한 얼굴들도 있었지만, 무속TV, 국방TV, UFO TV 등 기상천외 방송을 다루는 PD들도 한자리에 모였다. 각종 방송 프로그램의 PD들은 자기PR에 나섰다. 스님들은 "점잖은 리얼버라이어티"라고 말했고, 무속TV에서 MC를 하는 무속인은 "'세모방'이 잘 될 것 같다"고 예언해 눈길을 모았다. 북한에서 넘어온지 3년 밖에 안 된 탈북인 PD, "걸그룹 섭외에 협조해달라"고 요청한 국방TV '위문열차' PD도 등장했다. 멤버들은 "UFO 추적자 옆에 스님 옆에 무속인 있다. 이게 뭐냐"고 말하며 웃음을 참지 못했다.독특한 PD들도 속출했다. 12살 최연소 PD가 등장해 훈훈한 미소를 자아냈고, 꽝PD를 위협하는 '피싱TV'가 등장했다. 개그맨 한민관은 카레이싱 TV에 이들을 섭외하기 위해 등장했고, 실버TV는 이경규에게 "어르신들의 건강한 성생활을 두고 토크하는 프로그램도 있는데 성 트러블 있으면 나와주셨으면 좋겠다"고 말해 이경규를 당황케 했다.각종 독특한 프로그램이 등장하자 멤버들의 고민은 깊어졌다. 이들은 심사숙고 끝에 첫 국내 프로젝트로 불교TV를 선정했다. 스님들은 "특히 박명수와 이경규가 참여했으면 좋겠다. 녹화가 끝나면 아마 화가 가라앉아 있을 것"이라고 말했다. 멤버들은 그 자리에서 불교TV '세상만사' 촬영을 떠났다. 1박2일로 떠나는 멤버들은 정적인 스님들의 방송에 "우리는 예능 프로그램이다. 재밌어야 한다"고 걱정했다. 하지만 스님들은 "박명수와 비슷한 스님 두 분이 기다리고 있다"며 "우리도 복불복 같은 걸 다 한다"고 말해 기대감을 높였다. 이들은 '무소유'를 실천하기 위해 작은 짐을 꾸렸다.박산다라는 다른 스케줄 때문에 먼저 떠났고, 나머지 멤버들은 스님들과 "찾아가는 힐링토크 '세상만사'"란 구호를 외치며 촬영에 나섰다.  이들은 이동 시간 중 스님들과 대화를 나누며 서로를 알아갔다. 뜻밖의 예능감을 가진 스님들과 온갖 욕심에 가득찬 '좌충우돌' 중생들의 1박2일에 기대감이 높아졌다.'세모방'은 시간대 편성 첫 방송에서 이경규를 비롯한 새 멤버들의 투입, 해외 5대 프로젝트 발표 등 의욕적인 변화를 전해 눈길을 모았다. 확 달라진 리뉴얼 '세모방'에 많은 기대가 모아지고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '세상의 모든 방송'이 개편 후 첫 방송됐다.29일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 해외 프로젝트와 국내 프로젝트를 소개하는 장면이 전파를 탔다.이날 이경규와 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라 박은 다함께 다섯 편의 해외 프로젝트를 확인했다. 첫 번째로 노르웨이 인기 프로그램 '슬로 TV'가 소개됐고, 감독과 직접 영상통화를 진행했다. 이어 미국 리얼 극한생존 '베어 그릴스', 독일 '가장 이상한 챔피언', 스페인 경연 예능 '메이크 오버 쇼' 순으로 영상이 공개됐다.마지막으로 케냐의 아프리카 최초 한인방송국 사장과 영상통화를 연결했다. 이경규는 "함께 하려고 하는 이유가 있냐"라며 물었고, 사장은 "아프리카에도 한국을 알릴 수 있는 기회가 될 거 같다. 아프리카를 한국에 제대로 알리고 싶은 마음도 있다"라며 포부를 밝혔다.또 국내 프로젝트 선정을 위해 여러 프로그램의 제작진이 직접 한자리에 모였다. 낚시 예능 '형제꽝조사', 어린이TV '한다맨', '트로통', '스타쇼 리듬댄스' 등 '세상의 모든 방송' 출연 이후 유명세를 얻은 프로그램 제작진들이 등장해 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 불교TV '세상만사', 무속신앙 '민속방송', 'UFO 우주방송', 웹 예능 '네 얼간이', 북한 청년의 한국 적응기 '북남불남', 국방TV, '법률방송', 자동차 프로그램 '모트라인', 웹 드라마 '72초 TV' 등 다양한 장르의 프로그램 제작진이 각자 프로그램을 홍보했다.멤버들은 상의 끝에 불교 예능 '세상만사'를 선택했다. 주석 스님은 "1박 2일 동안 저희와 함께하시면서 마음속에 쌓여있는 것. 박명수 씨나 이경규 씨는 화가 많이 쌓이신 것 같다"라며 말했고, 이경규는 "이야기를 들으니까 화가 난다"라며 툴툴거렸다. 이후 멤버들은 갑작스럽게 1박 2일 여행을 떠나게 됐다. 산다라 박은 미리 잡혀 있던 스케줄로 인해 불참했고, 헨리가 뒤늦게 합류했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박지영 기자] 확 바뀐 '세모방'이 국내 프로젝트로 불교TV와 협업을 진행하게 됐다.29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 시작을 한 세모방의 출정식이 그려졌다.박명수, 이수경, 산다라박에 이어 이경규가 등장했다. 이경규는 등장하자마자 "내가 세모방의 새로운 리더"라고 자신을 소개했고 이에 박명수는 "제가 리더인데요?"라고 반박했고 그러자 다시 이경규는 "너는 희생양이다. 자리를 잡을 때까지 너를 통해서 시행착오를 본 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이경규는 '해외 프로젝트 5대 계획'을 발표했다. 첫 번째는 노르웨이의 국민 예능, '슬로TV'였다. 노르웨이PD와 영상통화 후 두 번째 해외프로젝트가 공개됐다. 해당 프로그램은 미국 리얼 극한 생존 프로그램인 '베어 그릴스'. 영상이 나오자마자 출연진들은 모두 "안 돼"라며 경악을 금치 못했다. 다음으로 독일의 인기 예능인 '가장 이상한 챔피언'이 공개됐고 주상욱은 "난 솔직히 다 잘할 수 있어"라고 갑자기 호언장담을 했다. 이에 박명수는 "너도 솔직히 입만 살았구나 라고 반응해 웃음을 자아냈다. 다음은 스페인 경연 예능 '메이크 오버 쇼'와, 케냐의 아프리카 최초 '한인방송'이 공개됐다. 국내 프로젝트를 위해 협업을 희망하는 제작진과 만났다. '한다맨' 담당 PD,'트로통'의 PD와 인사를 나눴다.'스타쇼 리듬댄스'PD는 "이경규에게 박세민의 성인토크쇼 49금을 추천한다. 중장년층과 어르신들의 건강한 성생활을 도모하는, 49세 이하 못 나온다. 이경규 성 생활에 문제 있으면..."이라며 현장을 폭소케 만들었다.'리빙TV'부터 '마이펫TV'와 국내최초 불교예능 '세상만사'부터 '민속방송'과 'UFO우주방송','네 얼간이', '북남불남'과 '국방TV' 소개가 이어졌다. 원조 낚시방송 PD들은 "꽝PD에게 원조 낚시 방송의 정석을 보여주겠다"며 꽝PD를 향한 포부를 드러냈다. 재능TV의 어린이들이 직접 나와 홍보했고 이어 기획,출연,편집을 다 하는 12살 어린이PD가 나와 이경규와 출연진들에게 '미끄럼틀 100번 타기'를 요청했다. 다음으로 '야만인들', '72초 TV' 등의 소개가 이어졌다.출연진들은 소개 후 첫 번째로 도전할 방송을 위해 회의를 가졌다. 다양한 논의 끝에 첫 번째로 함께할 방송은 불교TV의 '세상만사'였다. 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경은 불교TV 촬영장소로 이동했다. 방송국 쪽에서 준비한 차량을 타고 이동 중 자연스런 대화가 이어졌고 "아직 스님들이 어렵다"는 이수경의 말에 스님은 "어려워 하지 말라"며 손을 내밀어 눈길을 끌었다."어떤 욕심이 있냐"는 스님의 질문에 주상욱은 "방송 분량 욕심이 있다"고 답했고 출연진들의 얘기 도중 스님이 "제 얘기 좀 들어주세요"라고 말하자 이경규는 "이제껏 스님이 다 말하셨다"고 말해 폭소를 유발했다. 이동 내내 이경규와 박명수가 티격태격하자 주상욱은 "앞 자리로 이동해도 되냐" 물었고 이에 스님이 "분량 채워야 하지 않냐" 물어보자 주상욱은 "여기서는 분량 어느 정도 채운 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.뒤늦게 헨리가 합류했다. 선물을 사왔냐는 박명수의 질문에 헨리는 손가락 하트로 대신했고 이에 스님은 "여기까지 온 것만 해도 선물"이라고 얘기해 헨리를 감동시켰다. 이경규는 헨리에게 프로그램 소개를 했고 헨리는 약간 당황한 모습을 보였지만 곧 양쪽 스님들의 손을 잡고 걸어가며 금방 적응한 모습을 보였다. 그러면서 스님들에게 "둘이 무슨 사이냐"는 해맑은 질문을 해 모두가 당황했고 이에 이경규는 "너 진짜 막 던진다"며 당황한 기색을 드러냈다. 이어 촬영장에 도착하며 방송이 마무리됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 방송화면 캡처'세모방: 세상의 모든 방송' 멤버들이 불교TV '세상만사'와 협업하고 불교 예능에 도전했다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 독특한 포맷의 방송들이 소개됐다. 이날 방송에서 멤버들은 56인의 제작진과 만났다. 그중 불교TV '세상만사'라는 프로그램의 스님들이 등장해 컬래버레이션을 제안했다. '세상만사'는 1박 2일간 촬영이 진행되는 점잖은 버라이어티로 소개돼 웃음을 안겼다.또 민속방송에서도 섭외 제안이 왔다. 이에 이경규와 박명수는 "나오신 김에 앞으로 방송이 어떻게 될지 알려달라"며 '세모방'의 미래에 대해 물었고, 무속인은 "우환이 없으면 좋다고 볼 수밖에 없다"고 답을 피했다. 그러자 멤버들은 "그건 누구나 말할 수 있다. 포괄적인 것 같다"고 응수했다.멤버들은 프로그램 선정 회의에 들어갔다. 다양한 의견이 오고 갔고, 멤버들은 불교 TV로 의견을 모았다. 박명수는 "너무 불교계라서 좀 그렇지 않냐?"고 걱정하자, 이경규는 "스님들이 알아서 하신다"고 말해 폭소를 자아냈다. 주상욱은 "1박 2일이 좀 걸린다"고 건의하자, 박명수는 "신혼이라 그렇게 집에 들어가고 싶냐?"고 말해 주상욱을 머쓱하게 만들었다.이어 회의를 끝낸 멤버들은 다시 제작진 앞에 섰다. 박명수는 "오늘은 처음이기 때문에 신중하게 회의를 했습니다. 함께할 팀은 불교 TV입니다"고 발표했다. 이어 이경규는 "지금 당장 녹화를 떠나야 합니다"고 말하자, 불교 TV 담당 스님은 "저희는 언제든지 준비되어 있습니다"고 자신 있게 말했다.이어 스님은 '사찰 음식' 방송을 준비했다고 말했다. 이에 박명수는 "절에서 '먹방'은 좀 그렇지 않냐"고 걱정했다. 이에 스님은 "절에서 음식은 단순히 먹기만 하는 게 아니라 과정을 거치면서 마음도 함께 수양한다"고 설명했다. 또 스님은 "이경규 씨와 박명수 씨가 화가 많던데 1박 2일간 저희 방송 마치면 화가 다 가라앉을 겁니다"고 덧붙였다.한편 갑작스러운 1박 2일 촬영으로 당황스러워하는 멤버들에게 스님은 "지금까지 가져온 것을 다 버리셔야 합니다"고 말했다. 지금 이렇게 간단히 떠나시지만 아무런 불편함도 없으실 겁니다"고 거들었다. 산다라박은 "진짜 리얼이다. 앞으로 순탄치 않을 것 같다"고 걱정했다.이어 불교TV의 예능 버라이어티 '세상만사'와 협업이 시작됐다. 멤버들은 평소 스님들에 대해 궁금했던 것을 질문했다. 이수경은 "되게 일찍 일어나시잖아요. 늦잠은 안 주무시나요?"라고 물었고, 박명수는 "스님들은 정말 고기 안 드세요?"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.방송 말미 MC들과 스님 사이의 분량 다툼은 이동하는 버스 안에서 벌어졌다. 스님이 먼저 주상욱에게 욕심에 대한 질문을 던졌다. 주상욱은 분량 욕심이 있다고 솔직하게 답했고, 이경규와 박명수도 합세해 논쟁을 벌였다. 논쟁 도중 스님이 "제 말씀 좀 들어주세요"라고 말을 꺼내자 이경규가 분노했다. 이경규는 "스님이 (지금까지) 8할을 이야기했다"며 스님의 대화 지분에 크게 반발해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘세모방’이 6인 MC 체제로 새롭게 시작했다.29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 고정 MC 6인을 소개하며 새롭게 시작하는 ‘세모방’의 모습이 그려졌다. 
 
이날, 박명수는 새롭게 합류한 이수경, 산다라박과 함께 등장하며 새롭게 시작된 방송에 대한 기대감을 드러냈다.  그때 예능 대부 이경규가 등장해 모두를 놀라게 했다. 멤버들과 인사를 마친 이경규는 “내가 <세모방>의 새로운 리더다”라고 자신을 소개했다. 이에 박명수는 당황한 듯 “죄송한데, 제가 리더다”라며 반박했다. 그러자 이경규는 “너는 희생양이다”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이어 주상욱과 헨리까지 앞으로 함께하게 될 6인의 MC 모두가 한 자리에 모여 첫 만남을 가졌다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 군대가 위기에 질색했다. 29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 국내 프로젝트 선정을 위해 다양한 프로그램 제작진들과 만남을 갖는 모습이 그려졌다. 
 
이날, 실버 TV, 마이펫 TV, 불교 TV, 국방 TV, 민속방송 등 다양한 프로그램에서 <세모방>과의 협업을 위해 나섰다. 박명수는 <국방TV>에서 제안이 들어오자 “당분간은 못 간다”며 단박에 거절해 웃음을 자아냈다. 얼마 전 <무한도전>을 통해 군대를 다녀온 박명수는 군대의 악몽이 떠오른 듯 질색하며 “악몽을 꾼다.”고 덧붙여 웃음을 안겼다. 뒤이어 <법률 방송> 제작진의 제안이 이어졌고 “가서 저희가 하는 일이 뭔가요?”라는 주상욱의 질문에 “오셔서 변호사님 도와서 같이 이야기 해주시면 된다.”고 말했다. 이에 박명수는 “우리보고 변호사 말동무 하라는 얘기냐?”라고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.MBC 예능 프로그램 세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
멤버들이 불교 TV '세상만사‘와 협업에 나섰다.29일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 1박 2일로 진행되는 버라이어티 불교TV '세상만사‘에 출연하기로 한 멤버들의 모습이 그려졌다.  
 
이날, 박명수는 너무 점잖은 스님들의 모습에 “예능 프로그램이기 때문에 재미있어야 할텐데...”라며 우려를 드러냈다. 이에 스님은 “충분히 재미있을 거라 생각한다. 복불복 이런게 있다.”고 설명했다. 스님의 설명에 멤버들은 ‘불교에서 하는 복불복’에 대해 궁금증을 자아냈다. 그러자 이경규는 “절에서 ‘108배 복불복’을 할 경우 안 걸리면 8배, 걸리면 108배를 하는 거다.”라고 설명했다. 이에 근엄한 목소리의 스님은 “충분히 가능하다.”고 답했다. 이에 박명수가 다시 한 번 너무 점잖은 스님들과의 예능에 대한 우려를 드러내자 주석 스님은 “박명수, 이경규 씨에 버금가는 스님 두 분이 절에서 기다리고 있다.”고 말해 기대감을 자아냈다.  MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '세모방' 방송화면 캡쳐 이경규가 박명수를 향해 묵직한 한방을 던졌다.29일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 시작을 축하하기 위해 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리가 출정식을 갖는 모습이 그려졌다.이날 산다라박, 이수경 새멤버에 이어 예능 대부 이경규가 등장해 놀라움을 안겼다. 이경규와 박명수는 시작부터 기싸움을 벌였다. 이경규가 "내가 새로운 리더다"라고 말하자 박명수는 "제가 리더인데요?"라며 반박했다.그러자 이경규는 "그동안 내가 지켜봤는데 이 멤버로는 약해서 내가 한 명 데리고 왔다"라며 주상욱이 새로운 멤버로 합류했다.또한 이경규는 박명수를 향해 "'무한도전' 말고 성공한 프로그램이 뭐가 있냐"라고 묵직한 한방을 던졌다. 그러자 박명수는 "저 올해 평판 1위했다. 형님 1위 한거 뭐있냐"라고 말하자 이경규는 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박지영 기자] '세모방'이 불교TV와 협업을 해, 불교 예능에 도전하게 됐다.29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 방송 시간 변경 후 새로운 시작을 한 '세모방'의 모습이 그려졌다.해외 스케줄이 있는 헨리를 제외하고 새 멤버들이 등장했다. 이경규와 박명수는 만나자마자 리더 자리를 놓고 옥신각신해 눈길을 끌었다. 이경규는 박명수에게 "내가 새로운 리더다. 너는 희생양이다. 내가 다 지켜보고 있었다"며 '세모방'의 새 리더가 자신임을 못박았다.이경규는 '해외 프로젝트 5대 계획'을 발표했다. 노르웨이의 국민 예능 '슬로TV', 미국 리얼 극한 생존 프로그램인 '베어 그릴스'. 독일의 인기 예능인 '가장 이상한 챔피언', 스페인 경연 예능 '메이크 오버 쇼'와, 케냐의 아프리카 최초 '한인방송'이 공개됐다. 국내 프로젝트를 위해 협업을 희망하는 제작진과 만났다. 꽝PD에서부터 '한다맨' PD, 무속TV, 국방TV, UFO TV, 법률TV 등의 각종 채널의 제작진들이 직접 자신들의 프로그램을 PR했다.불교TV의 스님들은 "점잖은 리얼버라이어티 프로그램이다. 복불복도 다 있다"라는소개를 했고 UFO TV의 PD는 "외계인 영접 프로젝트를 진행 중이다. 스튜디오 토크쇼와 길거리 캠페인을 진행한다"고 자신들을 소개했다. 이어 무속TV에서 MC를 하는 무속인은 "'세모방'이 잘 될 것 같다"고 예언해 눈길을 끌었다. 다음은 웹예능의 무한도전 '네 얼간이'팀의 PD는 "사람vs지하철 달리기 시합도 하고 7일 동안 치킨을 먹었다"며 자신들의 방송을 소개했다. 이어 "찍은 걸 주면 편집도 다 해주겠다. 영상은 7-8분이면 끝난다"고 말했고 주상욱과 박명수는 "재미있겠다"며 관심을 가졌다.국방TV의 '위문열차' PD는 이경규에게 "이경규씨는 출연 안 해도 되고 아이돌만 섭외해주면 된다. 산다라박과 이수경은 무대 위에만 올라오면 4,000만 장병들의 함성을 받아가면 되고 그러면 세모방 쭉 할 수 있다"고 말해 눈길을 끌었다.각종 기상천외한 방송들의 소개가 이어졌고 출연진들은 소개 후 첫 번째로 도전할 방송을 위해 회의를 가졌다. 다양한 논의 끝에 첫 번째로 함께할 방송은 불교TV의 '세상만사'였다. 불교TV의 주제는 '사찰 음식'이었고 불교TV의 진행자 스님은 이경규를 향해 "방송 끝나면 화가 가라앉을 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.1박 2일 간의 불교예능 촬영을 앞두고 멤버들은 스님들의 분위기가 정적이자, "우리는 예능 프로그램이다. 재밌어야 한다"고 말했다. 이에 스님들은 "박명수와 비슷한 스님 두 분이 기다리고 있다"며 "우리도 복불복 같은 걸 다 한다"고 말해 궁금증을 유발시켰다.다른 방송 촬영으로 산다라박은 자리를 떠났고 남은 멤버들은 준비된 차량을 타고 이동했다. 이동 내내 이경규와 박명수가 티격태격하자 주상욱은 "앞 자리로 이동해도 되냐" 물었고 이에 스님이 "분량 채워야 하지 않냐" 물어보자 주상욱은 "여기서는 분량 어느 정도 채운 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.뒤늦게 헨리가 합류했다. 톡톡 튀는 그의 멘트에 스님들과 출연진들이 당황하기도 했다. 이어 촬영장에 도착했고 본격적인 촬영 준비가 시작됐다. 방송 시간 변경 후 첫 방송이었던 '세모방'은 멤버들이 싹 바뀌고 해외 5대 프로젝트로 시선을 집중시켰다. 과연 '세모방'의 첫 번째 도전인 불교 예능은 어떻게 만들어질지, 기대감이 모아지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘세모방’이 새 멤버 영입과 시간대 변경 후 첫 방송을 한 가운데, 신선함과 패기가 가득찬 쾌조 출발을 보였다. 지난 29일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 박산다라, 헨리가 새 멤버로 출격해 새로운 프로젝트를 선정하는 모습이 그려졌다. ‘세모방’은 본래 일요일에 방송 됐으나, 토요일 심야 예능으로 시간대를 옮겼다. 이에 이경규를 비롯한 새 멤버들을 영입해 분위기 쇄신에 나섰다. 이경규는 ‘세모방’의 새로운 리더로 등장, 예능 대부의 품격을 보여주고자 최선을 다했다. 이경규의 존재만으로도 ‘세모방’의 새 멤버들은 든든해했다.이경규와 박명수의 티격태격 케미는 초반부터 재미를 안겼다. 이경규는 박명수에 “너가 ‘무도’ 말고 성공시킨 게 뭐 있냐”고 돌직구를 날렸고, 박명수도 새 멤버를 초대했다는 이경규에 “이윤석이면 집에 갈래”라고 일침을 놨다. 서로 주도권을 뺏기지 않으려고 신경전을 벌이는 신구 예능 보석들의 모습이 웃음을 자아냈다.새 멤버들도 저마다 개성이 강했다. 주상욱은 “1박2일은 무조건 싫다”며 새신랑의 면모를 어필하면서도 “내 분량은 내가 챙긴다”며 분량 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 엉뚱함으로 무장한 이수경, 적극적이고 영어 통역을 담당할 만큼 ‘브레인’인 박산다라, ‘세모방’의 원년멤버이자 처음 만난 스님들의 손을 덥썩 잡을 만큼 친화력 최강자인 헨리까지 모여 눈길을 모았다.무엇보다 ‘세모방’을 독특하게 만든 건 ‘세모방’과 콜라보를 희망하는 이색 방송들의 PD들이었다. ‘세모방’ 멤버들은 노르웨이 ‘슬로TV’, 미국의 ‘베어 그릴스’ 등 해외 5대 기획을 발표한 후 당장 돌입할 수 있는 국내 프로젝트를 선정하기 위해 각종 프로그램 PD들과 자리를 가졌다. 스님들부터 무속인, 카레이서, 낚시꾼, UFO 추적자, 12세 최연소 PD까지 다양한 사람들이 한데 모여있는 모습에 ‘세모방’ 멤버들마저 웃음을 멈추지 못했다. 개성 강한 프로그램들의 PD나 작가들답게, 자리에 모인 관계자들의 자기 PR시간 또한 ‘꿀잼 포인트’였다.리뉴얼 후 첫 프로젝트로 선정된 불교TV의 ‘세상만사’ 스님들도 남다른 예능감을 선보여 웃음을 자아냈다. “점잖은 리얼 버라이어티”라고 자신의 프로그램을 소개한 스님들은 “우리도 복불복을 한다”고 밝혀 궁금증을 자극했다. 박명수와 이경규에게도 밀리지 않는 스님들은 “우리 말고 박명수처럼 계속 말을 이어가는 스님들이 더 있다”며 최강자들이 아직 남아있다는 예고를 해 기대감을 자아냈다.이처럼 독특한 아이템과 신선함, 해외 5대 프로젝트를 준비하는 패기까지 갖춘 ‘세모방’에 시청자들은 ‘꿀잼 방송’이 될 것 같다는 호평을 하고 있다. 전례 없는 콘셉트의 ‘세모방’은 시간대 변경으로 더욱 자신들의 개성을 강하게 만들 수 있게 돼 기대감을 자아내는 바. 지금의 호조를 이어 ‘세모방’이 ‘마리텔’을 잇는 실험작으로 남을 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 방송 캡처.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '세모방: 세상의 모든 방송'이 개편에 성공했다. '예능대부' 이경규부터 막내 헨리까지, 이들로 구성된 새로운 고정 라인업을 선보인 제작진의 안목은 탁월했다. 벌써부터 각자 캐릭터로 시청자들의 시선을 사로잡아 개편에 성공했다는 평도 이어지고 있다. 여기에 해외 5대 기획까지 공개돼 앞으로 '세모방'이 선보일 다양한 방송국과의 컬래버레이션에 대한 기대감이 더욱 높아졌다. 지난 29일 밤 11시15분 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 라인업이 소개됐다. 이날 예능대부 이경규를 비롯해 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박이 등장했고, 시작부터 이경규와 박명수, 주상욱은 메인 자리를 놓고 신경전을 벌여 웃음을 자아냈다. 이후 이들은 해외 5대 기획을 발표했다. 노르웨이의 '슬로TV'부터 독일 예능 '가장 이상한 챔피언', 스페인 경연 예능 '메이크 오버 쇼', 미국의 '베어 그릴스', 케냐 한인방송 등이 5대 기획으로 선정돼 눈길을 끌었다.  
MBC © News1이후 멤버들은 56인의 제작진을 만나 컬래버레이션 제안을 받았다. 실버TV의 성인방송을 비롯해 마이펫TV, 불교TV, 민속방송, 국방TV, 피싱TV, 재능TV, UFO TV, 그리고 유튜버까지 각 콘텐츠의 제작진이 '세모방'과 컬래버레이션을 성사시키기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 결국 첫 번째 컬래버레이션 방송국으로 불교TV가 선정됐고, 멤버들은 '세상만사'라는 프로그램과 협업에 나섰다. '세상만사'는 1박2일간 촬영이 진행되는 점잖은 버라이어티로 소개돼 웃음을 자아냈다. 스님들은 간소하게 짐을 꾸릴 것을 요청했고, "충분히 재미있지 않을까 싶다. 복불복도 있다"고 말해 기대를 높였다. 특히 이날 이경규와 박명수의 티격태격하는 케미스트리가 돋보였다. 두 사람은 시작부터 자신들이 리더라고 주장했고, 이경규는 급기야 박명수에게 "'무한도전' 말고 성공한 것 있냐"고 돌직구를 날렸다. 또 스님들은 "이경규, 박명수씨는 화가 많이 쌓이신 것 같다"며 "첫 번째 주제인 사찰음식으로 분노를 다스리시면 좋겠다"고 전했고, 이경규가 "말씀 듣는 순간 화가난다"고 하자 "방송 마치시면 화가 가라앉으실 것"이라고 다독였다. 박명수는 스님들의 오프닝 멘트를 지적하며 예능인다운 발성을 과시해 보는 이들을 폭소케 했다. 촬영장으로 이동하며 멤버들은 스님들과 이야기를 나눴다. 이수경은 스님들에게 "스님들도 늦잠 주무실 때 있냐"고 물었고, 박명수는 "진짜 고기를 안 드시냐"는 질문도 했다. 이에 이경규가 스님 대신 답하려 하자 박명수는 "형은 스님이 아니시지 않냐"고 말하며 답변을 막았다. 그럼에도 이경규는 스님과 냉면에 얽힌 유머로 스님들을 당황케 했다. 또 박명수는 스님들에게 출연료에 대해 물었고, 주석스님은 다시 한 번 당황했다. 그러자 이경규는 "이 답답한 중생아"라면서 "알고도 모른 척 해야지"라고 말해 시청자들을 폭소를 자아냈다. 주상욱과 헨리의 캐릭터도 돋보였다. 주상욱은 이날 유독 분량 욕심을 드러냈다. 또 심산스님이 "고기를 먹지 말라는 뜻이 뭐겠나. 어떻게 살면서 육수를 한 방울도 안 먹을 수 있겠나. 자비로운 마음을 가지라는 상징적 의미라고 보면 된다. 생명을 죽이는 것을 삼가라는 말씀"이라고 하자 "그럼 상징적인 의미고 고기를 드신다는 말씀이시냐"고 되물으며 분량을 확보했다. 이후 그는 이경규와 박명수의 다툼이 계속되자 "앞자리 좀 가있으면 안 되냐"며 "여기 분량은 어느 정도 나왔다고 생각한다. 생각하는 분량이 있었는데 그 정도 나온 것 같다"고 응수해 웃음을 더했다. 헨리의 사랑스러운 매력은 스님들도 반하게 했다. 헨리가 중국에서 방금 입국했다고 하자 박명수는 "선물 사왔냐"고 물었고, 헨리는 대신 손가락 하트를 날렸다. 그런 그의 모습에 박명수도 마음이 녹았고, 스님들도 흐뭇하게 바라봤다. 또 스님들이 자신의 캐리어를 운반해주려 하자 헨리는 대신 이들의 손을 잡고 걸었고, "그런데 두 분 무슨 사이시냐"고 물어 모두를 당황하게 했다. 이에 주상욱도 듣고 있다 큰 웃음을 감추지 못하며 크게 웃는 모습을 보였다. 엉뚱한 헨리와 분량 욕심 많은 주상욱이 만나 어떤 케미스트리를 보여줄지 더욱 기대가 커졌다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 방송화면 캡처확 바뀐 '세모방: 세상의 모든 방송'이 국내 프로젝트로 불교TV와 협업에 도전해 기대를 모았다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리가 새 멤버로 출격하는 모습이 그려졌다.'세모방'은 국내외 방송 프로그램에 멤버들을 투입해 기획부터 촬영 전반에 참여해 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 색다른 매력의 방송들을 선보이며 시청자들의 호평을 받았던 '세모방'이 좀 더 젊은 연령층이 오롯이 집중해서 볼 수 있는 토요일 밤 시간대로 이동하고 대대적인 개편을 했다. 이날 시간대 변경과 리뉴얼을 축하하기 위한 대규모 출정식을 진행했다. 이경규는 '해외 프로젝트 5대 계획'을 발표했다. 첫 번째는 노르웨이의 국민 예능, '슬로TV'였다. 노르웨이 PD와 영상통화 후 두 번째 해외프로젝트가 공개됐다. 해당 프로그램은 미국 리얼 극한 생존 프로그램인 '베어 그릴스'. 영상이 나오자마자 출연진들은 모두 "안 돼"라며 경악을 금치 못했다. 다음으로 독일의 인기 예능인 '가장 이상한 챔피언'이 공개됐고 주상욱은 다 잘할 수 있다며 호언장담을 했다. 자신감으로 똘똘 뭉친 주상욱은 이경규와 박명수가 미국의 오지 체험을 추천하자 갑자기 약한 모습을 보여 웃음을 줬다. 다음은 스페인 경연 예능 '메이크 오버 쇼'와, 케냐의 아프리카 최초 '한인방송'이 공개됐다. 산다라박은 스페인 대국민 오디션 방송을 보고 퍼포먼스 아이디어를 쏟아냈다.'세모방' 제작진은 "해외 유명 프로그램 제작진들이 '세모방'과 협업에 큰 관심을 보였고 MC들과도 화상 통화를 통해 적극적으로 아이디어를 주고받았다. 이후 멤버들은 국내 프로젝트를 위해 협업을 희망하는 제작진과 만났다. '한다맨' 담당 PD, '트로통'의 PD와 인사를 나눴다. '리빙TV'부터 '마이펫TV'와 국내최초 불교예능 '세상만사'부터 '민속방송'과 'UFO우주방송','네 얼간이', '북남불남'과 '국방TV' 소개가 이어졌다.원조 낚시방송 PD들은 꽝PD를 향한 포부를 드러냈고, 재능TV는 어린이들이 직접 나와 홍보했다. 이어 기획, 출연, 편집을 모두 하는 12살 어린이 PD가 이경규와 출연진들에게 '미끄럼틀 100번 타기'를 요청했다. 다음으로 '야만인들', '72초 TV' 등의 소개가 이어졌다.출연진들은 소개 후 첫 번째로 도전할 방송을 위해 회의를 가졌다. 다양한 논의 끝에 첫 번째로 함께할 방송은 불교TV의 '세상만사'였다. 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경은 불교TV 촬영장소로 이동했다.뒤늦게 헨리가 합류했다. 선물을 사왔냐는 박명수의 질문에 헨리는 손가락 하트로 대신했다. 이경규는 헨리에게 프로그램 소개를 했고 헨리는 약간 당황한 모습을 보였지만 곧 양쪽 스님들의 손을 잡고 걸어가며 금방 적응한 모습을 보였다. 헨리는 스님들에게 "둘이 무슨 사이냐"는 해맑은 질문을 해 모두를 당황하게 했다. 이어 촬영장에 도착하며 방송이 마무리됐다.개편 후 첫 방송 된 '세모방'이 앞으로 도전할 해외 5대 프로젝트에 시청자들의 기대가 모였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대 변경 후 첫 방송에서 상상을 초월하는 국내외 프로젝트를 공개하며 시청자들의 기대를 충족시켰다. 독특하고 강렬한 인상을 남긴 방송들이 소개돼 볼거리가 가득했고, 첫 호흡을 맞춘 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 팀워크도 합격점을 받았다.또한 MC들은 국내 프로젝트를 함께 할 독특하고 신선한 방송의 제작진들과 ‘세모방 출정식’을 통해 만남을 가졌고, 불교TV의 국내 최초 점잖은 버라이어티 ‘세상만사’와 협업을 결정지어 기대감을 높였다.지난 29일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내 방송 제작진들과 대규모 출정식을 개최하고 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.‘세모방’이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리와 함께 새로운 시작을 했다. 리뉴얼된 ‘세모방’의 새로운 얼굴들은 첫 만남이라는 사실이 무색하게 완벽한 팀워크를 선보였다.새롭게 합류한 예능계의 대부 이경규는 “이제 (내가) 새로운 리더야~”라고 말하며 등장해 박명수와 메인 자리를 놓고 싸우며 티격태격 케미를 자랑했고, 주상욱은 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라며 범상치 않은 분량 욕심을 내비치며 예능감을 뽐냈다. 앞으로 6인 MC들의 도전이 기대되는 가운데, “대단한 멤버들을 모아놓고 ‘세모방’이 새롭게 출발합니다!”라는 이경규의 힘찬 멘트와 함께 해외 프로젝트 5대 기획이 오픈 됐다.공개된 해외 프로젝트들은 강렬했다. 무려 134시간에 달하는 촬영본을 편집 없이 방송하며 시청자들에게 느림의 미학을 전달하는 노르웨이 ‘슬로TV’부터 미국, 독일, 스페인, 그리고 가는 데만 꼬박 하루 이상이 걸리는 아프리카 케냐의 최초 한인방송까지 특별한 방송이 줄 지었다. 노르웨이 방송이 편할 것 같다고 생각한 MC들은 피디와 화상 통화를 통해 60시간 노래, 134시간 울기 등 고난도 아이템을 듣고 삐질 땀을 흘렸다.해외 프로젝트로 워밍업을 마친 MC들은 ‘세모방’과 협업을 바라는 국내 방송들의 제작진과 ‘세모방 출정식’을 가졌다. 앞서 ‘세모방’과 협업했던 방송의 제작진들도 참석해 반가운 인사를 나눴다. 특히 ‘스타쇼 리듬댄스’의 작가는 이경규에게 ‘박세민의 성인 토크쇼 49금’이라는 프로그램을 추천했고, ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 이경규에게 연체동물을 잡으러 가자고 러브콜을 보내는 등 새로운 기회를 노렸다.다음으로 ‘세모방’과 협업을 원하는 새로운 방송들의 뜨거운 출사표가 이어졌다. 다양한 분야의 제작진들이 한자리에 모인 만큼 동물, 불교, 민속, UFO, 낚시, 자동차, 당구 등 각 프로그램의 제작진들은 원하는 것도 모두 달랐다. 단순히 사회나 섭외를 요구하는 방송이 있는가 하면 애견용품 체험하기, 오지 체험, 황당한 도전, 군대 취재 등 쉽게 도전하기 어려운 과제도 존재했다.그중에서도 이경규는 불교TV의 ‘세상만사’라는 프로그램에 큰 관심을 보이며 폭풍 질문을 쏟아냈다. ‘세상만사’는 1박 2일 동안 세상에 지친 이들의 이야기를 들어주는 국내 최초 불교 버라이어티 프로그램으로, 복불복 게임으로 재미까지 겸비한 힐링 방송이다.MC은 긴 회의 끝에 첫 도전 프로그램으로 불교TV를 선택했다. 협업이 결정되자 스님은 “박명수 씨나 이경규 씨의 경우엔 화가 많이 쌓이신 거 같아요”라며 사찰음식으로 화를 가라앉히자고 제안해 모두를 폭소케 했다. 곧바로 ‘세상만사’와 촬영을 떠나게 된 MC들은 우왕좌왕하며 낯선 도전에 걱정을 드러낸 반면, 스님은 “충분히 재미있지 않을까 생각합니다”라며 여유를 보여 대조적인 모습으로 시청자들을 포복절도하게 했다.급작스러운 촬영에 산다라박이 일정상 함께하지 못했고, 대신 중국 촬영을 마치고 온 헨리가 합류했다. 촬영 장소로 이동하면서 MC들은 평소 궁금했던 것을 스님들에게 질문하며 불교 방송에 익숙해져 갔다. 급기야 MC들은 스님과 분량 다툼을 벌이며 속세 예능과 힐링 예능 사이를 아슬아슬하게 오갔고, 헨리는 도착하자마자 스님의 손을 덥석 잡으며 넘사벽 친화력을 과시해 앞으로의 활약을 기대하게 했다.신선하고 독특한 볼거리가 가득했던 ‘세모방 출정식’은 시청자들의 기대 그 이상이었다. 세상의 모든 방송 도전하는 6인 MC들에 대한 시청자들의 기대가 치솟았고, 다음 주 본격적으로 진행되는 불교TV ‘세상만사’와의 협업에서 어떤 예측불허 웃음과 마음을 편안하게 할 힐링 스토리가 펼쳐질지 궁금하게 만들었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘세모방’ 불교TV와 국내 최초 점잖은 버라이어티 눈길…복불복 불교 예능은 어떤 재미?<세모방: 세상의 모든 방송>이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대 변경 후 첫 방송에서 상상을 초월하는 국내외 프로젝트를 공개하며 시청자들의 기대를 충족시켰다. 독특하고 강렬한 인상을 남긴 방송들이 소개돼 볼거리가 가득했고, 첫 호흡을 맞춘 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 팀워크도 합격점을 받았다.또한 MC들은 국내 프로젝트를 함께 할 독특하고 신선한 방송의 제작진들과 ‘세모방 출정식’을 통해 만남을 가졌고, 불교TV의 국내 최초 점잖은 버라이어티 <세상만사>와 협업을 결정지어 기대감을 높였다.지난 29일 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내 방송 제작진들과 대규모 출정식을 개최하고 불교TV의 예능 버라이어티 <세상만사>와 협업에 나섰다. 
MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.<세모방>이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리와 함께 새로운 시작을 했다. 리뉴얼된 <세모방>의 새로운 얼굴들은 첫 만남이라는 사실이 무색하게 완벽한 팀워크를 선보였다. 새롭게 합류한 예능계의 대부 이경규는 “이제 (내가) 새로운 리더야~”라고 말하며 등장해 박명수와 메인 자리를 놓고 싸우며 티격태격 케미를 자랑했고, 주상욱은 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라며 범상치 않은 분량 욕심을 내비치며 예능감을 뽐냈다. 앞으로 6인 MC들의 도전이 기대되는 가운데, “대단한 멤버들을 모아놓고 <세모방>이 새롭게 출발합니다!”라는 이경규의 힘찬 멘트와 함께 해외 프로젝트 5대 기획이 오픈 됐다.공개된 해외 프로젝트들은 강렬했다. 무려 134시간에 달하는 촬영본을 편집 없이 방송하며 시청자들에게 느림의 미학을 전달하는 노르웨이 <슬로TV>부터 미국, 독일, 스페인, 그리고 가는 데만 꼬박 하루 이상이 걸리는 아프리카 케냐의 최초 한인방송까지 특별한 방송이 줄 지었다. 노르웨이 방송이 편할 것 같다고 생각한 MC들은 피디와 화상 통화를 통해 60시간 노래, 134시간 울기 등 고난도 아이템을 듣고 삐질 땀을 흘렸다.해외 프로젝트로 워밍업을 마친 MC들은 <세모방>과 협업을 바라는 국내 방송들의 제작진과 ‘세모방 출정식’을 가졌다. 앞서 <세모방>과 협업했던 방송의 제작진들도 참석해 반가운 인사를 나눴다. 특히 <스타쇼 리듬댄스>의 작가는 이경규에게 <박세민의 성인 토크쇼 49금>이라는 프로그램을 추천했고, <형제꽝조사>의 꽝피디는 이경규에게 연체동물을 잡으러 가자고 러브콜을 보내는 등 새로운 기회를 노렸다. 
MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처다음으로 <세모방>과 협업을 원하는 새로운 방송들의 뜨거운 출사표가 이어졌다. 다양한 분야의 제작진들이 한자리에 모인 만큼 동물, 불교, 민속, UFO, 낚시, 자동차, 당구 등 각 프로그램의 제작진들은 원하는 것도 모두 달랐다. 단순히 사회나 섭외를 요구하는 방송이 있는가 하면 애견용품 체험하기, 오지 체험, 황당한 도전, 군대 취재 등 쉽게 도전하기 어려운 과제도 존재했다.그중에서도 이경규는 불교TV의 <세상만사>라는 프로그램에 큰 관심을 보이며 폭풍 질문을 쏟아냈다. <세상만사>는 1박 2일 동안 세상에 지친 이들의 이야기를 들어주는 국내 최초 불교 버라이어티 프로그램으로, 복불복 게임으로 재미까지 겸비한 힐링 방송이다.MC은 긴 회의 끝에 첫 도전 프로그램으로 불교TV를 선택했다. 협업이 결정되자 스님은 “박명수 씨나 이경규 씨의 경우엔 화가 많이 쌓이신 거 같아요”라며 사찰음식으로 화를 가라앉히자고 제안해 모두를 폭소케 했다. 곧바로 <세상만사>와 촬영을 떠나게 된 MC들은 우왕좌왕하며 낯선 도전에 걱정을 드러낸 반면, 스님은 “충분히 재미있지 않을까 생각합니다”라며 여유를 보여 대조적인 모습으로 시청자들을 포복절도하게 했다.급작스러운 촬영에 산다라박이 일정상 함께하지 못했고, 대신 중국 촬영을 마치고 온 헨리가 합류했다. 촬영 장소로 이동하면서 MC들은 평소 궁금했던 것을 스님들에게 질문하며 불교 방송에 익숙해져 갔다. 급기야 MC들은 스님과 분량 다툼을 벌이며 속세 예능과 힐링 예능 사이를 아슬아슬하게 오갔고, 헨리는 도착하자마자 스님의 손을 덥석 잡으며 넘사벽 친화력을 과시해 앞으로의 활약을 기대하게 했다.신선하고 독특한 볼거리가 가득했던 ‘세모방 출정식’은 시청자들의 기대 그 이상이었다. 세상의 모든 방송 도전하는 6인 MC들에 대한 시청자들의 기대가 치솟았고, 다음 주 본격적으로 진행되는 불교TV <세상만사>와의 협업에서 어떤 예측불허 웃음과 마음을 편안하게 할 힐링 스토리가 펼쳐질지 궁금하게 만들었다.<세모방>을 본 네티즌은 “시간이 훅 지나갔네! 웃다 보니 끝나 있더라~”, “MC들 합이 좋아요! 토크 꿀잼이었음!”, “불교 방송이랑 협업은 상상도 못했는데.. 항상 <세모방>은 예측불허인 듯!”, “앞으로 특이한 방송 많이 보고 싶어요~” 등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대 변경 후 첫 방송에서 상상을 초월하는 국내외 프로젝트를 공개하며 시청자들의 기대를 충족시켰다. 독특하고 강렬한 인상을 남긴 방송들이 소개돼 볼거리가 가득했고, 첫 호흡을 맞춘 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 팀워크도 합격점을 받았다.또한 MC들은 국내 프로젝트를 함께 할 독특하고 신선한 방송의 제작진들과 ‘세모방 출정식’을 통해 만남을 가졌고, 불교TV의 국내 최초 점잖은 버라이어티 ‘세상만사’와 협업을 결정지어 기대감을 높였다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대 변경 후 첫 방송에서 상상을 초월하는 국내외 프로젝트를 공개하며 시청자들의 기대를 충족시켰다. 독특하고 강렬한 인상을 남긴 방송들이 소개돼 볼거리가 가득했고, 첫 호흡을 맞춘 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 팀워크도 합격점을 받았다.또한 MC들은 국내 프로젝트를 함께 할 독특하고 신선한 방송의 제작진들과 ‘세모방 출정식’을 통해 만남을 가졌고, 불교TV의 국내 최초 점잖은 버라이어티 ‘세상만사’와 협업을 결정지어 기대감을 높였다.지난 29일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내 방송 제작진들과 대규모 출정식을 개최하고 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.‘세모방’이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리와 함께 새로운 시작을 했다. 리뉴얼된 ‘세모방’의 새로운 얼굴들은 첫 만남이라는 사실이 무색하게 완벽한 팀워크를 선보였다.새롭게 합류한 예능계의 대부 이경규는 “이제 (내가) 새로운 리더야~”라고 말하며 등장해 박명수와 메인 자리를 놓고 싸우며 티격태격 케미를 자랑했고, 주상욱은 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라며 범상치 않은 분량 욕심을 내비치며 예능감을 뽐냈다. 앞으로 6인 MC들의 도전이 기대되는 가운데, “대단한 멤버들을 모아놓고 ‘세모방’이 새롭게 출발합니다!”라는 이경규의 힘찬 멘트와 함께 해외 프로젝트 5대 기획이 오픈 됐다.공개된 해외 프로젝트들은 강렬했다. 무려 134시간에 달하는 촬영본을 편집 없이 방송하며 시청자들에게 느림의 미학을 전달하는 노르웨이 ‘슬로TV’부터 미국, 독일, 스페인, 그리고 가는 데만 꼬박 하루 이상이 걸리는 아프리카 케냐의 최초 한인방송까지 특별한 방송이 줄 지었다. 노르웨이 방송이 편할 것 같다고 생각한 MC들은 피디와 화상 통화를 통해 60시간 노래, 134시간 울기 등 고난도 아이템을 듣고 삐질 땀을 흘렸다.해외 프로젝트로 워밍업을 마친 MC들은 ‘세모방’과 협업을 바라는 국내 방송들의 제작진과 ‘세모방 출정식’을 가졌다. 앞서 ‘세모방’과 협업했던 방송의 제작진들도 참석해 반가운 인사를 나눴다. 특히 ‘스타쇼 리듬댄스’의 작가는 이경규에게 ‘박세민의 성인 토크쇼 49금’이라는 프로그램을 추천했고, ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 이경규에게 연체동물을 잡으러 가자고 러브콜을 보내는 등 새로운 기회를 노렸다.다음으로 ‘세모방’과 협업을 원하는 새로운 방송들의 뜨거운 출사표가 이어졌다. 다양한 분야의 제작진들이 한자리에 모인 만큼 동물, 불교, 민속, UFO, 낚시, 자동차, 당구 등 각 프로그램의 제작진들은 원하는 것도 모두 달랐다. 단순히 사회나 섭외를 요구하는 방송이 있는가 하면 애견용품 체험하기, 오지 체험, 황당한 도전, 군대 취재 등 쉽게 도전하기 어려운 과제도 존재했다.그중에서도 이경규는 불교TV의 ‘세상만사’라는 프로그램에 큰 관심을 보이며 폭풍 질문을 쏟아냈다. ‘세상만사’는 1박 2일 동안 세상에 지친 이들의 이야기를 들어주는 국내 최초 불교 버라이어티 프로그램으로, 복불복 게임으로 재미까지 겸비한 힐링 방송이다.MC은 긴 회의 끝에 첫 도전 프로그램으로 불교TV를 선택했다. 협업이 결정되자 스님은 “박명수 씨나 이경규 씨의 경우엔 화가 많이 쌓이신 거 같아요”라며 사찰음식으로 화를 가라앉히자고 제안해 모두를 폭소케 했다. 곧바로 ‘세상만사’와 촬영을 떠나게 된 MC들은 우왕좌왕하며 낯선 도전에 걱정을 드러낸 반면, 스님은 “충분히 재미있지 않을까 생각합니다”라며 여유를 보여 대조적인 모습으로 시청자들을 포복절도하게 했다.급작스러운 촬영에 산다라박이 일정상 함께하지 못했고, 대신 중국 촬영을 마치고 온 헨리가 합류했다. 촬영 장소로 이동하면서 MC들은 평소 궁금했던 것을 스님들에게 질문하며 불교 방송에 익숙해져 갔다. 급기야 MC들은 스님과 분량 다툼을 벌이며 속세 예능과 힐링 예능 사이를 아슬아슬하게 오갔고, 헨리는 도착하자마자 스님의 손을 덥석 잡으며 넘사벽 친화력을 과시해 앞으로의 활약을 기대하게 했다.신선하고 독특한 볼거리가 가득했던 ‘세모방 출정식’은 시청자들의 기대 그 이상이었다. 세상의 모든 방송 도전하는 6인 MC들에 대한 시청자들의 기대가 치솟았고, 다음 주 본격적으로 진행되는 불교TV ‘세상만사’와의 협업에서 어떤 예측불허 웃음과 마음을 편안하게 할 힐링 스토리가 펼쳐질지 궁금하게 만들었다.‘세모방’을 본 네티즌은 “시간이 훅 지나갔네! 웃다 보니 끝나 있더라~”, “MC들 합이 좋아요! 토크 꿀잼이었음!”, “불교 방송이랑 협업은 상상도 못했는데.. 항상 ‘세모방’은 예측불허인 듯!”, “앞으로 특이한 방송 많이 보고 싶어요~” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘세모방’ 이경규-박명수와 불교TV, 부조화에서 온 ‘웃음 폭탄’‘세모방: 세상의 모든 방송’이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대 변경 후 첫 방송에서 상상을 초월하는 국내외 프로젝트를 공개하며 시청자들의 기대를 충족시켰다. 독특하고 강렬한 인상을 남긴 방송들이 소개돼 볼거리가 가득했고, 첫 호흡을 맞춘 6인 MC 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리의 팀워크도 합격점을 받았다.또한 MC들은 국내 프로젝트를 함께 할 독특하고 신선한 방송의 제작진들과 ‘세모방 출정식’을 통해 만남을 가졌고, 불교TV의 국내 최초 점잖은 버라이어티 ‘세상만사’와 협업을 결정지어 기대감을 높였다.지난 29일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내 방송 제작진들과 대규모 출정식을 개최하고 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.‘세모방’이 토요일 밤 11시 15분으로 시간대를 변경하면서 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박-헨리와 함께 새로운 시작을 했다. 리뉴얼된 ‘세모방’의 새로운 얼굴들은 첫 만남이라는 사실이 무색하게 완벽한 팀워크를 선보였다.새롭게 합류한 예능계의 대부 이경규는 “이제 (내가) 새로운 리더야~”라고 말하며 등장해 박명수와 메인 자리를 놓고 싸우며 티격태격 케미를 자랑했고, 주상욱은 “저는 제가 주인공이라고 생각합니다”라며 범상치 않은 분량 욕심을 내비치며 예능감을 뽐냈다. 앞으로 6인 MC들의 도전이 기대되는 가운데, “대단한 멤버들을 모아놓고 ‘세모방’이 새롭게 출발합니다!”라는 이경규의 힘찬 멘트와 함께 해외 프로젝트 5대 기획이 오픈 됐다.공개된 해외 프로젝트들은 강렬했다. 무려 134시간에 달하는 촬영본을 편집 없이 방송하며 시청자들에게 느림의 미학을 전달하는 노르웨이 ‘슬로TV’부터 미국, 독일, 스페인, 그리고 가는 데만 꼬박 하루 이상이 걸리는 아프리카 케냐의 최초 한인방송까지 특별한 방송이 줄 지었다. 노르웨이 방송이 편할 것 같다고 생각한 MC들은 피디와 화상 통화를 통해 60시간 노래, 134시간 울기 등 고난도 아이템을 듣고 삐질 땀을 흘렸다.해외 프로젝트로 워밍업을 마친 MC들은 ‘세모방’과 협업을 바라는 국내 방송들의 제작진과 ‘세모방 출정식’을 가졌다. 앞서 ‘세모방’과 협업했던 방송의 제작진들도 참석해 반가운 인사를 나눴다. 특히 ‘스타쇼 리듬댄스’의 작가는 이경규에게 ‘박세민의 성인 토크쇼 49금’이라는 프로그램을 추천했고, ‘형제꽝조사’의 꽝피디는 이경규에게 연체동물을 잡으러 가자고 러브콜을 보내는 등 새로운 기회를 노렸다.다음으로 ‘세모방’과 협업을 원하는 새로운 방송들의 뜨거운 출사표가 이어졌다. 다양한 분야의 제작진들이 한자리에 모인 만큼 동물, 불교, 민속, UFO, 낚시, 자동차, 당구 등 각 프로그램의 제작진들은 원하는 것도 모두 달랐다. 단순히 사회나 섭외를 요구하는 방송이 있는가 하면 애견용품 체험하기, 오지 체험, 황당한 도전, 군대 취재 등 쉽게 도전하기 어려운 과제도 존재했다.그중에서도 이경규는 불교TV의 ‘세상만사’라는 프로그램에 큰 관심을 보이며 폭풍 질문을 쏟아냈다. ‘세상만사’는 1박 2일 동안 세상에 지친 이들의 이야기를 들어주는 국내 최초 불교 버라이어티 프로그램으로, 복불복 게임으로 재미까지 겸비한 힐링 방송이다.MC은 긴 회의 끝에 첫 도전 프로그램으로 불교TV를 선택했다. 협업이 결정되자 스님은 “박명수 씨나 이경규 씨의 경우엔 화가 많이 쌓이신 거 같아요”라며 사찰음식으로 화를 가라앉히자고 제안해 모두를 폭소케 했다. 곧바로 ‘세상만사’와 촬영을 떠나게 된 MC들은 우왕좌왕하며 낯선 도전에 걱정을 드러낸 반면, 스님은 “충분히 재미있지 않을까 생각합니다”라며 여유를 보여 대조적인 모습으로 시청자들을 포복절도하게 했다.급작스러운 촬영에 산다라박이 일정상 함께하지 못했고, 대신 중국 촬영을 마치고 온 헨리가 합류했다. 촬영 장소로 이동하면서 MC들은 평소 궁금했던 것을 스님들에게 질문하며 불교 방송에 익숙해져 갔다. 급기야 MC들은 스님과 분량 다툼을 벌이며 속세 예능과 힐링 예능 사이를 아슬아슬하게 오갔고, 헨리는 도착하자마자 스님의 손을 덥석 잡으며 넘사벽 친화력을 과시해 앞으로의 활약을 기대하게 했다.신선하고 독특한 볼거리가 가득했던 ‘세모방 출정식’은 시청자들의 기대 그 이상이었다. 세상의 모든 방송 도전하는 6인 MC들에 대한 시청자들의 기대가 치솟았고, 다음 주 본격적으로 진행되는 불교TV ‘세상만사’와의 협업에서 어떤 예측불허 웃음과 마음을 편안하게 할 힐링 스토리가 펼쳐질지 궁금하게 만들었다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '세상의 모든 방송'이 무한도전을 시작한다.29일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에는 새로운 고정 멤버 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라 박이 해외 5대 프로젝트를 논의했다. 헨리는 해외 스케줄 문제로 잠시 자리를 비웠다.세계에서 방송시간이 가장 긴 것으로 기네스북에 등재된 노르웨이의 최고 인기 프로그램 '슬로 TV'가 소개됐다. 유람선이나 기차에서 보내거나 뜨개질을 하는 등 평온하게 시간을 보내는 리얼리티 프로그램이다. 박명수는 "우리나라에서 하면 욕먹지 않을까. PD가 뭘 좀 하라고 시키지 않을까"라고 걱정했다. 반면 이경규는 "완전히 날로 먹는 거다"라고 흥미를 보이며 PD와 전화 연결을 시도했다. 슬로우 TV는 이경규의 매직 아이쇼 아이템을 보며 흡족해했다. 미국 리얼 극한생존 '베어 그릴스'도 있다. 의식주를 모두 알아서 해결해야 한다. 우승시에는 상금 5억원을 지급한다. 이경규는 "상욱아 준비해라. 상욱이는 복근도 있다"며 독촉했다. 주상욱은 "주인공이 벌레를 먹을 때 소름 돋았다"며 기피했다. 세 번째 순서인 독일의 '가장 이상한 챔피언'은 멤버들의 흥미를 돋웠다. 발가락 씨름 대회 같이 국적 불문 이상한 챔피언을 찾는 것이다. 주상욱은 "재미있을 거 같다. 난 솔직히 다 잘할 수 있다"라며 자랑했다. 박명수는 "욕 하는 걸 잘할 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다. 스타와 똑같이 분장하고 공연하는 스페인 경연 프로그램 '메이크 오버 쇼'도 소개됐다. 산다라박은 "마돈나를 해야 하나"라며 들떴다. 토크쇼와 예능으로 아프리카인들과 소통하는 아프리카 최초의 케냐 한인방송 역시 멤버들의 관심을 받았다. 한국인이 운영하며 한국식 예능으로 케냐 사람들과 즐기는 방송이다. 이후 국내 프로젝트 선정을 위한 출정식이 진행됐다. '형제꽝조사', 어린이TV '한다맨', '트로통', '스타쇼 리듬댄스' 등 '세모방'으로 이름을 알린 제작진이 참석했다. 이외에도 '마이펫TV', 불교TV '세상만사', 무속신앙 '민속방송', 'UFO 우주방송', 웹 예능 '네 얼간이', 북한 청년의 한국 적응기 '북남불남', 국방TV, '법률방송', 자동차 프로그램 '모트라인', 웹 드라마 '72초 TV' 등 한민관의 '카센타'까지 다양한 예능이 다 모였다. 멤버들은 불교 예능 '세상만사'를 택했다. 일상에 지친 이를 찾아가 대화하며 그 안에서 해답을 공유하는 프로그램이다. 스님과 게임을 하거나 복불복도 가능하다.'발칙한 동거' 촬영으로 불참한 산다라 박 외 멤버들은 갑작스럽게 1박 2일 여행을 떠났다. 절로 이동하는 차 안에서 스님과 케미스트리를 발산했다. 이경규는 예고편에서 번뇌와 해탈을 오갔다. 중국 스케줄을 마치고 합류한 헨리 역시 벌써 엉뚱한 입담을 뽐내며 다음 회의 재미를 예고했다. '일밤'의 코너에서 토요일 심야 시간대로 이동한 '세모방'은 개편 후 알찬 내용과 업그레이드된 재미를 들고 왔다.방송국 간 콜라보로 반향을 일으킨 프로그램답게 장르 불문 각양각색의 방송이 총출동했다. 국내부터 해외까지 이들이 도전할 프로그램이 무궁무진하다. 이경규를 필두로 박명수, 이수경, 주상욱, 산다라박, 헨리가 앞으로 맞춰나갈 호흡도 기대됐다. '세모방'의 최민근 PD와 김명진 PD는 최근 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 "이미 300개의 아이템이 준비돼 있다. 하나씩 도전해 나가는 모습을 보여줄 것"이라고 밝힌 바 있다. 개성 강한 방송과 협업하며 색다른 웃음과 시너지를 발산할 '세모방'의 행보가 기대된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC가 ‘세모방’부터 ‘오빠생각’까지 예능 프로그램 전면을 리뉴얼 및 시간대 이동을 하는 실험을 감행해 눈길을 모은다.MBC는 지난 달 29일부터 개편을 실시했다. 이번 개편은 시간대 변경뿐 아니라 각 프로그램의 리뉴얼까지 이뤄져 눈길을 모았다. MBC로서는 실험적인 시간대 변경도 많았고, 프로그램의 색깔이 변경되거나 파일럿 프로그램이 정규 편성 되기도 했다.일단 일일드라마의 축소가 눈에 띈다. 매주 월~금 저녁 시간대에 방송되던 일일드라마 ‘별별며느리’를 매주 월화 오후 8시55분에 방송하는 파격 편성이 단행됐다. 두 편의 드라마를 연속 편성하며 일일극 시간대를 두텁게 유지했던 MBC로서는 큰 변화였다. 이 시간대에는 드라마 대신 예능 프로그램이 채워진다. 4부작 파일럿 프로그램 후 2일 첫 정규 방송을 시작하는 ‘하하랜드’가 수요일, 앞서 설특집 프로그램으로 선보였던 ‘랭크쇼 1,2,3’이 새단장을 마친 후 4일부터 정규 방송을 한다. 매주 월~금 방송했던 ‘리얼스토리 눈’은 목요일 편성으로 변경됐다. ‘일밤’의 일환으로 방송되던 ‘세모방’은 토요일 오후 11시대로 시간대를 옮겼다. 다른 방송사와의 콜라보레이션을 이루는 ‘세모방’은 아이템 자체가 5060 시청대가 시청하기에는 다소 까다로운 프로그램이었다. 하지만 직전 프로그램이 ‘마이 리틀 텔레비전’이었을 만큼 젊은 시청자들이 포진된 토요일 오후 11시대로 옮긴 ‘세모방’은 그만의 개성을 더욱 짙게 만들어갈 수 있을 것이란 기대가 모아지는 중. ‘세모방’은 시간대 변경과 함께 멤버까지 새로 구성하며 완전히 새로운 ‘세모방’을 선보이기 위해 노력하고 있다. 이경규를 필두로 박명수, 주상욱, 이수경, 박산다라, 헨리가 합류한 ‘세모방’은 편성 이동 후 첫 방송에서 B급 감성과 병맛 코드를 곁들인 독특한 방송 색깔로 호평을 받았다. ‘오빠생각’도 토요일 오후 5시대에서 월요일 오후 11시대로 시간대를 옮겼다. ‘오빠생각’은 팬들을 위한 스타들의 ‘영업 영상’을 제작하는 포맷의 프로그램이다. 게스트로 출연하는 스타의 팬덤이 주 시청층이 되는 프로그램이고, 스마트폰 속 짧은 영상에 익숙한 젊은 세대들에 친숙한 프로그램이기 때문에 늦은 오후 시간대가 시너지를 일으킬 수 있을 것이란 예측이 나오고 있다.이외에도 ‘오지의 마법사’가 ‘일밤’ 시간대로 이동하면서 정규 방송을 시작했다. 여행 예능인 ‘오지의 마법사’는 오히려 ‘오빠생각’보다 다양한 시청층이 즐기기 적당한 프로그램이기 때문에 시간대 편성이 탁월했다는 평가다. 파격적인 편성 이동이었지만, 저마다의 프로그램은 자신의 장점을 끌어올릴 수 있는 기회를 맞았다. 물론 치열한 타 예능 경쟁을 해야 하는 프로그램도 생겼지만, 예능 프로그램이라면 경쟁은 피할 수 없는 숙명. MBC 또한 피하지 않고 맞서겠다는 마음으로 이런 대규모 ‘실험’을 진행한 것으로 보인다. 과연 MBC의 실험은 성공으로 끝나게 될까. 지금의 편성 이동에 대한 성적표가 궁금하다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 각 프로그램 제공.
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 이경규의 위엄이 스님들 사이에도 통했다.오는 5일 방송될 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와의 협업이 펼쳐진다.‘세모방’ 멤버들은 스님들이 지어준 법명을 한쪽 가슴에 달고 절 주변 청소를 시작으로 불교 예능 적응을 시작한다. 이 가운데 ‘예능 대부’ 이경규는 촬영 반나절 만에 ‘세상만사’를 접수하고 스님들과의 서열 정리까지 끝낸 것.이경규는 대화 도중 스님 두 분이 군대와 대학에서 자신의 후배였다는 사실을 알게 됐다. 그는 군대 시절 후배였다는 스님에게 “어이! 정스님! 여기로 와봐”라고 했었다며 당시의 상황을 재연하는 등 현장에 큰 웃음을 선사했다.‘세모방’ 제작진은 “이경규와 스님의 군대 시절 에피소드가 모두를 포복절도하게 할 것”이라며 “예능계 대부 이경규의 위엄이 불교계에서도 통하는 모습에 제작진과 멤버들도 깜짝 놀랐다“고  덧붙였다.예능 대부가 된 군대 선임 이경규와 스님이 된 군대 후임 사이에는 어떤 일들이 있었을까. 불교 예능 도전기가 담길 ‘세모방’은 오는 5일 밤 11시 15분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=김지현 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 촬영 반나절 만에 스님들의 예능 버라이어티‘세상만사’를 접수했다.그가 스님들과 서열 정리를 한방에 끝내며 예능 대부의 위엄을 드러낸 가운데, 불교 예능에 입문한 멤버들의 모습도 함께 공개돼 리뉴얼 이후 첫 협업 도전에 대한 기대가 커지고 있다.오는 5일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC‘세모방: 세상의 모든 방송’은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이번 주 ‘세모방’ 멤버들은 처음으로 불교 방송 ‘세상만사’와의 협업에 도전한다. 이들은 스님들이 지어준 법명을 한쪽 가슴에 달고, 절 주변 청소를 시작으로 조금씩 불교 예능에 적응해 갈 예정이다.이 가운데 협업 시작부터 주상욱이 큰 위기(?)를 맞았다. 그의 대표 드라마는 물론, 자신의 존재조차 모르는 스님들의 반응에 크게 마음의 상처를 입은 것. 이 같은 예측불허 상황으로 멤버들의 고군분투가 예상되는 가운데, 스님들의 화려한 입담으로 ‘세상만사 고민 상담소’가 성황을 이루고 있는 모습이 공개됐다.이수경은 마음속의 걱정 보따리를 오픈해 스님들의 귀를 쫑긋하게 만들었고, 이경규는 ‘세모방’의 미래에 대한 고민을 털어놨다. 이경규의 고민에 대해 한 스님이 번뜩이는 해답을 내놨다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 이경규는 촬영 반나절 만에 ‘세상만사’를 접수하고 스님들과 서열 정리까지 끝냈다. 그가 대화 도중 스님 두 분이 군대와 대학에서 자신의 후배였다는 사실을 알게 된 것. 이경규는 군대 시절 스님에게 “어이! 정스님! 여기로 와봐~”라고 했었다며 당시의 상황을 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.‘세모방’ 제작진은 “이경규 씨와 스님의 군대 시절 에피소드가 모두를 포복절도하게 할 것”이라면서 “예능계 대부 이경규의 위엄이 불교계에서도 통하는 모습에 제작진과 멤버들도 깜짝 놀랐다. 그와 멤버들의 불교 예능 적응기를 꼭 시청 부탁드린다”고 전했다.군대 선임과 후임이었던 이경규와 스님 사이에 어떤 일들이 있었는지, 처음으로 불교 예능에 도전하는 ‘세모방’ 멤버들의 첫 협업기는 오는 5일 방송에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')이 불교TV와의 협업에 도전했다. 5일 방송되는 '세모방'에선 불교TV 예능 버라이어티 '세상만사'에 출연하는 멤버들의 모습이 그려진다.제작진에 따르면 이경규, 주상욱, 이수경 등 '세모방' 멤버들은 최근 녹화에서 스님들이 지어준 법명을 한쪽 가슴에 달고, 절 주변 청소를 시작으로 조금씩 불교 예능에 적응해 나갔다.이 가운데 협업 시작부터 주상욱이 큰 위기를 맞았다. 그의 대표 드라마는 물론, 자신의 존재조차 모르는 스님들의 반응에 크게 마음의 상처를 입은 것.또한 이경규는 촬영 반나절 만에 '세상만사'를 접수하고 스님들과 서열 정리까지 끝냈다. 그가 대화 도중 스님 두 분이 군대와 대학에서 자신의 후배였다는 사실을 알게 된 것. 이경규는 군대 시절 스님에게 "어이! 정스님! 여기로 와봐~"라고 했었다며 당시의 상황을 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.'세모방' 제작진은 "이경규와 스님의 군대 시절 에피소드가 모두를 포복절도하게 할 것"이라면서 "예능계 대부 이경규의 위엄이 불교계에서도 통하는 모습에 제작진과 멤버들도 깜짝 놀랐다"고 전했다.5일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘세모방’ 이경규가 촬영 반나절 만에 스님들의 예능 버라이어티 ‘세상만사’를 접수한다.오는 5일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이번 주 ‘세모방’ 멤버들은 처음으로 불교 방송 ‘세상만사’와의 협업에 도전한다. 이들은 스님들이 지어준 법명을 한쪽 가슴에 달고, 절 주변 청소를 시작으로 조금씩 불교 예능에 적응해 갈 예정이다.시작부터 주상욱이 큰 위기(?)를 맞았다. 그의 대표 드라마는 물론, 자신의 존재조차 모르는 스님들의 반응에 크게 마음의 상처를 입은 것. 예측불허 상황으로 멤버들의 고군분투가 예상되는 가운데, 스님들의 화려한 입담으로 ‘세상만사 고민 상담소’가 성황을 이루고 있는 모습이 공개됐다.이수경은 마음속의 걱정 보따리를 오픈해 스님들의 귀를 쫑긋하게 만들었고, 이경규는 ‘세모방’의 미래에 대한 고민을 털어놨다. 이경규의 고민에 대해 한 스님이 번뜩이는 해답을 내놨다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 이경규는 촬영 반나절 만에 ‘세상만사’를 접수하고 스님들과 서열 정리까지 끝냈다. 그가 대화 도중 스님 두 분이 군대와 대학에서 자신의 후배였다는 사실을 알게 된 것. 이경규는 군대 시절 스님에게 “어이! 정스님! 여기로 와봐~”라고 했었다며 당시의 상황을 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.제작진은 “이경규 씨와 스님의 군대 시절 에피소드가 모두를 포복절도하게 할 것”이라면서 “예능계 대부 이경규의 위엄이 불교계에서도 통하는 모습에 제작진과 멤버들도 깜짝 놀랐다. 그와 멤버들의 불교 예능 적응기를 꼭 시청 부탁드린다”고 전했다.5일 오후 11시 15분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
이경규가 촬영 반나절 만에 스님들의 예능 버라이어티 <세상만사>를 접수했다. 5일(토) 밤 11시 15분 방송되는 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 세모방)은 불교TV의 예능 버라이어티 <세상만사>와 협업에 나선다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
이번 주 <세모방> 멤버들은 처음으로 불교 방송 <세상만사>와의 협업에 도전한다. 이들은 스님들이 지어준 법명을 한쪽 가슴에 달고, 절 주변 청소를 시작으로 조금씩 불교 예능에 적응해 갈 예정이다. 이 가운데 협업 시작부터 주상욱이 큰 위기(?)를 맞았다. 그의 대표 드라마는 물론, 자신의 존재조차 모르는 스님들의 반응에 크게 마음의 상처를 입은 것. 이 같은 예측불허 상황으로 멤버들의 고군분투가 예상되는 가운데, 스님들의 화려한 입담으로 ‘세상만사 고민 상담소’가 성황을 이루고 있는 모습이 공개됐다.  
이수경은 마음속의 걱정 보따리를 오픈해 스님들의 귀를 쫑긋하게 만들었고, 이경규는 <세모방>의 미래에 대한 고민을 털어놨다. 이경규의 고민에 대해 한 스님이 번뜩이는 해답을 내놨다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또한 이경규는 촬영 반나절 만에 <세상만사>를 접수하고 스님들과 서열 정리까지 끝냈다. 그가 대화 도중 스님 두 분이 군대와 대학에서 자신의 후배였다는 사실을 알게 된 것. 이경규는 군대 시절 스님에게 “어이! 정스님! 여기로 와봐~”라고 했었다며 당시의 상황을 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 제작진은 “이경규 씨와 스님의 군대 시절 에피소드가 모두를 포복절도하게 할 것”이라면서 “예능계 대부 이경규의 위엄이 불교계에서도 통하는 모습에 제작진과 멤버들도 깜짝 놀랐다. 그와 멤버들의 불교 예능 적응기를 꼭 시청 부탁드린다”고 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 촬영 반나절 만에 스님들의 예능 버라이어티 ‘세상만사’를 접수했다. 그가 스님들과 서열 정리를 한방에 끝내며 예능 대부의 위엄을 드러낸 가운데, 불교 예능에 입문한 멤버들의 모습도 함께 공개돼 리뉴얼 이후 첫 협업 도전에 대한 기대가 커지고 있다.오는 5일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동 연출, 이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방' 이경규가 촬영 반나절 만에 스님들의 예능 버라이어티 '세상만사'를 접수했다. 스님들과 서열 정리를 한방에 끝내며 예능 대부의 위엄을 드러낸 가운데, 불교 예능에 입문한 멤버들의 모습도 함께 공개됐다.오는 5일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 불교TV의 예능 버라이어티 '세상만사'와 협업에 나선다. 이번 주 '세모방' 멤버들은 처음으로 불교 방송 '세상만사'와의 협업에 도전한다. 이들은 스님들이 지어준 법명을 한쪽 가슴에 달고, 절 주변 청소를 시작으로 조금씩 불교 예능에 적응해 갈 예정이다. 이 가운데 협업 시작부터 주상욱이 큰 위기(?)를 맞았다. 그의 대표 드라마는 물론, 자신의 존재조차 모르는 스님들의 반응에 크게 마음의 상처를 입은 것. 이 같은 예측불허 상황으로 멤버들의 고군분투가 예상되는 가운데, 스님들의 화려한 입담으로 '세상만사 고민 상담소'가 성황을 이루고 있는 모습이 공개됐다. 이수경은 마음속의 걱정 보따리를 오픈해 스님들의 귀를 쫑긋하게 만들었고, 이경규는 '세모방'의 미래에 대한 고민을 털어놨다. 이경규의 고민에 대해 한 스님이 번뜩이는 해답을 내놨다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또한 이경규는 촬영 반나절 만에 '세상만사'를 접수하고 스님들과 서열 정리까지 끝냈다. 그가 대화 도중 스님 두 분이 군대와 대학에서 자신의 후배였다는 사실을 알게 된 것. 이경규는 군대 시절 스님에게 "어이! 정스님! 여기로 와봐~"라고 했었다며 당시의 상황을 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 제작진은 "이경규 씨와 스님의 군대 시절 에피소드가 모두를 포복절도하게 할 것"이라면서 "예능계 대부 이경규의 위엄이 불교계에서도 통하는 모습에 제작진과 멤버들도 깜짝 놀랐다. 그와 멤버들의 불교 예능 적응기를 꼭 시청 부탁드린다"고 전했다. 군대 선임과 후임이었던 이경규와 스님 사이에 어떤 일들이 있었는지, 처음으로 불교 예능에 도전하는 '세모방' 멤버들의 첫 협업기는 오는 5일 방송에서 확인할 수 있다.'세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 헨리가 불교 예능 '세상만사'의 첫 복불복에 걸려 강제로 묵언수행을 하고 있는 모습이 공개됐다. 청천벽력 같은 현실에 시무룩해진 헨리의 표정이 폭소를 자아내고 있다. 오는 5일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동 연출 / 이하 '세모방')은 불교TV의 예능 버라이어티 '세상만사'와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 헨리가 '묵언수행'이라고 적힌 푯말을 목에 걸고 시무룩한 표정을 짓고 있다. 그가 다른 멤버들을 부럽게 바라보는 모습은 무슨 상황인지 궁금증을 유발한다. 이는 헨리가 불교 예능 '세상만사'의 첫 복불복에 당첨돼 강제로 '묵언수행'을 하고 있는 모습이다. 복불복은 다름 아닌 '향 뽑기'. 가장 짧은 향을 뽑은 사람이 무조건 2시간 동안 묵언수행을 해야 하는 단순하고 명확한 불교 스타일의 복불복이었다.헨리는 청천벽력 같은 상황을 받아들이지 못하고 "저 없어도 되겠어요?"라며 현실을 부정했다고. 반면 멤버들은 "넌 묵언수행 좀 해야 돼~"라고 한마음 한뜻으로 말하며 헨리의 복불복 당첨을 즐거워했다는 후문이다. 이와 함께 헨리는 "누가 대빵(?)이에요?", "(소림축구) 영화 보셨어요?" 등 엉뚱한 질문으로 스님들의 혼을 쏙 빼놓는가 하면, 비구니 스님을 '스님 누나'라고 부르며 친화력을 과시했다고 전해져 명불허전 '세모방' 에이스 헨리의 활약에 대한 기대를 높이고 있다. '세모방' 제작진은 "헨리가 스님들에게 어떤 순수한 질문을 던질지 예상하는 것도 관전 포인트가 될 것"이라면서 "어린아이처럼 해맑은 매력으로 스님들의 마음을 사로잡을 헨리의 모습을 꼭 본 방송으로 확인해주시길 바란다"고 기대를 당부했다. 과연 헨리는 2시간 동안 한 마디도 하지 않고 '묵언수행'을 잘 견뎌 냈을지, 예능 인생 최대 위기에 봉착한 헨리의 모습은 오는 5일 방송에서 확인할 수 있다.  jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘세상의 모든 방송’ [헤럴드POP=안태현 기자] 헨리가 불교 예능 ‘세상만사’의 첫 복불복에 걸려 강제로 묵언수행을 하고 있는 모습이 공개됐다. 오는 5일 토요일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동 연출 / 이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램.공개된 사진에는 헨리가 ‘묵언수행’이라고 적힌 푯말을 목에 걸고 시무룩한 표정을 짓고 있다. 그가 다른 멤버들을 부럽게 바라보는 모습은 무슨 상황인지 궁금증을 유발한다. 이는 헨리가 불교 예능 ‘세상만사’의 첫 복불복에 당첨돼 강제로 ‘묵언수행’을 하고 있는 모습이다. 복불복은 다름 아닌 ‘향 뽑기’. 가장 짧은 향을 뽑은 사람이 무조건 2시간 동안 묵언수행을 해야 하는 단순하고 명확한 불교 스타일의 복불복이었다. 헨리는 청천벽력 같은 상황을 받아들이지 못하고 “저 없어도 되겠어요?”라며 현실을 부정했다고. 반면 멤버들은 “넌 묵언수행 좀 해야 돼~”라고 한마음 한뜻으로 말하며 헨리의 복불복 당첨을 즐거워했다는 후문이다. 이와 함께 헨리는 “누가 대빵(?)이에요?”, “(소림축구) 영화 보셨어요?” 등 엉뚱한 질문으로 스님들의 혼을 쏙 빼놓는가 하면, 비구니 스님을 ‘스님 누나’라고 부르며 친화력을 과시했다고 전해져 명불허전 ‘세모방’ 에이스 헨리의 활약에 대한 기대를 높이고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “헨리가 스님들에게 어떤 순수한 질문을 던질지 예상하는 것도 관전 포인트가 될 것”이라면서 “어린아이처럼 해맑은 매력으로 스님들의 마음을 사로잡을 헨리의 모습을 꼭 본 방송으로 확인해주시길 바란다”고 기대를 당부했다. 과연 헨리는 2시간 동안 한 마디도 하지 않고 ‘묵언수행’을 잘 견뎌 냈을지, 예능 인생 최대 위기에 봉착한 헨리의 모습은 오는 5일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, MBC ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 이경규가 반나절 만에 스님들의 예능 버라이어티도 접수했다. 오는 5일 오후 11시 15분 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다. 멤버들은 스님들이 지어준 법명을 한쪽 가슴에 달고, 절 주변 청소를 시작으로 조금씩 불교 예능에 적응해 갈 예정이다.협업 시작부터 주상욱은 ‘위기’에 처했다. 스님들은 그의 대표 드라마는 물론, 자신의 존재조차 몰랐다. 반면 스님들의 화려한 입담으로 ‘세상만사 고민 상담소’를 끌고 갔다. 이경규는 ‘세모방’의 미래에 대한 고민을 털어놨다. 이경규의 고민에 대해 한 스님이 번뜩이는 해답을 내놨다. 또한 이경규는 빠른 시간 내에 스님들과 서열 정리까지 끝냈다. 그는 대화 도중 스님 두 분이 군대와 대학에서 자신의 후배였다는 사실을 알게 됐다. 이경규는 군대 시절 스님에게 “어이! 정스님! 여기로 와봐~”라고 했었다며 당시의 상황을 재연했다.  ‘세모방’ 제작진은 “이경규 씨와 스님의 군대 시절 에피소드가 모두를 포복절도하게 할 것”이라면서 “예능계 대부 이경규의 위엄이 불교계에서도 통하는 모습에 제작진과 멤버들도 깜짝 놀랐다. 그와 멤버들의 불교 예능 적응기를 꼭 시청 부탁드린다”고 전했다.‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<세모방: 세상의 모든 방송> 헨리가 불교 예능 <세상만사>의 첫 복불복에 걸려 강제로 묵언수행을 하고 있는 모습이 공개됐다. 청천벽력 같은 현실에 시무룩해진 헨리의 표정이 폭소를 자아내고 있다.  
오는 5일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 <세모방>)은 불교TV의 예능 버라이어티 <세상만사>와 협업에 나선다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 헨리가 ‘묵언수행’이라고 적힌 푯말을 목에 걸고 시무룩한 표정을 짓고 있다. 그가 다른 멤버들을 부럽게 바라보는 모습은 무슨 상황인지 궁금증을 유발한다. 이는 헨리가 불교 예능 <세상만사>의 첫 복불복에 당첨돼 강제로 ‘묵언수행’을 하고 있는 모습이다. 복불복은 다름 아닌 ‘향 뽑기’. 가장 짧은 향을 뽑은 사람이 무조건 2시간 동안 묵언수행을 해야 하는 단순하고 명확한 불교 스타일의 복불복이었다. 헨리는 청천벽력 같은 상황을 받아들이지 못하고 “저 없어도 되겠어요?”라며 현실을 부정했다고. 반면 멤버들은 “넌 묵언수행 좀 해야 돼~”라고 한마음 한뜻으로 말하며 헨리의 복불복 당첨을 즐거워했다는 후문이다.  
이와 함께 헨리는 “누가 대빵(?)이에요?”, “(소림축구) 영화 보셨어요?” 등 엉뚱한 질문으로 스님들의 혼을 쏙 빼놓는가 하면, 비구니 스님을 ‘스님 누나’라고 부르며 친화력을 과시했다고 전해져 명불허전 ‘세모방’ 에이스 헨리의 활약에 대한 기대를 높이고 있다. <세모방> 제작진은 “헨리가 스님들에게 어떤 순수한 질문을 던질지 예상하는 것도 관전 포인트가 될 것”이라면서 “어린아이처럼 해맑은 매력으로 스님들의 마음을 사로잡을 헨리의 모습을 꼭 본 방송으로 확인해주시길 바란다”고 기대를 당부했다. 과연 헨리는 2시간 동안 한 마디도 하지 않고 ‘묵언수행’을 잘 견뎌 냈을지, 예능 인생 최대 위기에 봉착한 헨리의 모습은 오는 5일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 불교 예능 ‘세상만사’의 첫 복불복에 걸려 강제로 묵언수행을 하고 있는 모습이 공개됐다.오는 5일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 헨리가 ‘묵언수행’이라고 적힌 푯말을 목에 걸고 시무룩한 표정을 짓고 있다. 그가 다른 멤버들을 부럽게 바라보는 모습은 무슨 상황인지 궁금증을 유발한다.이는 헨리가 불교 예능 ‘세상만사’의 첫 복불복에 당첨돼 강제로 ‘묵언수행’을 하고 있는 모습이다. 복불복은 다름 아닌 ‘향 뽑기’. 가장 짧은 향을 뽑은 사람이 무조건 2시간 동안 묵언수행을 해야 하는 단순하고 명확한 불교 스타일의 복불복이었다.헨리는 청천벽력 같은 상황을 받아들이지 못하고 “저 없어도 되겠어요?”라며 현실을 부정했다고. 반면 멤버들은 “넌 묵언수행 좀 해야 돼~”라고 한마음 한뜻으로 말하며 헨리의 복불복 당첨을 즐거워했다는 후문이다.이와 함께 헨리는 “누가 대빵(?)이에요?”, “(소림축구) 영화 보셨어요?” 등 엉뚱한 질문으로 스님들의 혼을 쏙 빼놓는가 하면, 비구니 스님을 ‘스님 누나’라고 부르며 친화력을 과시했다고 전해져 명불허전 ‘세모방’ 에이스 헨리의 활약에 대한 기대를 높이고 있다.‘세모방’ 제작진은 “헨리가 스님들에게 어떤 순수한 질문을 던질지 예상하는 것도 관전 포인트가 될 것”이라면서 “어린아이처럼 해맑은 매력으로 스님들의 마음을 사로잡을 헨리의 모습을 꼭 본 방송으로 확인해주시길 바란다”고 기대를 당부했다.5일 오후 11시 15분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
세모방 헨리 / 사진출처 - 세모방 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 불교 예능 ‘세상만사’의 첫 복불복에 걸려 강제로 묵언수행을 하고 있는 모습이 공개됐다. 청천벽력 같은 현실에 시무룩해진 헨리의 표정이 폭소를 자아내고 있다. 오는 5일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동 연출 / 이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  공개된 사진에는 헨리가 ‘묵언수행’이라고 적힌 푯말을 목에 걸고 시무룩한 표정을 짓고 있다. 그가 다른 멤버들을 부럽게 바라보는 모습은 무슨 상황인지 궁금증을 유발한다. 이는 헨리가 불교 예능 ‘세상만사’의 첫 복불복에 당첨돼 강제로 ‘묵언수행’을 하고 있는 모습이다. 복불복은 다름 아닌 ‘향 뽑기’. 가장 짧은 향을 뽑은 사람이 무조건 2시간 동안 묵언수행을 해야 하는 단순하고 명확한 불교 스타일의 복불복이었다. 헨리는 청천벽력 같은 상황을 받아들이지 못하고 “저 없어도 되겠어요?”라며 현실을 부정했다고. 반면 멤버들은 “넌 묵언수행 좀 해야 돼~”라고 한마음 한뜻으로 말하며 헨리의 복불복 당첨을 즐거워했다는 후문이다. 이와 함께 헨리는 “누가 대빵(?)이에요?”, “(소림축구) 영화 보셨어요?” 등 엉뚱한 질문으로 스님들의 혼을 쏙 빼놓는가 하면, 비구니 스님을 ‘스님 누나’라고 부르며 친화력을 과시했다고 전해져 명불허전 ‘세모방’ 에이스 헨리의 활약에 대한 기대를 높이고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “헨리가 스님들에게 어떤 순수한 질문을 던질지 예상하는 것도 관전 포인트가 될 것”이라면서 “어린아이처럼 해맑은 매력으로 스님들의 마음을 사로잡을 헨리의 모습을 꼭 본 방송으로 확인해주시길 바란다”고 기대를 당부했다. 과연 헨리는 2시간 동안 한 마디도 하지 않고 ‘묵언수행’을 잘 견뎌 냈을지, 예능 인생 최대 위기에 봉착한 헨리의 모습은 오는 5일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV체크] ‘세모방’, ‘수행 복불복 3종 세트’ 수행‘세모방: 세상의 모든 방송’ 멤버들이 스님들이 준비한 복불복 덫에 걸려들었다. 이들이 국내 최초 불교 버라이어티 ‘세상만사’에서 치명적인 ‘수행 복불복 3종 세트’를 수행했다고 전해져 관심을 모은다.오늘(5일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 오늘(5일) 불교 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업하게 된 멤버들은 1박 2일 동안 스님들과 함께 절에서 생활하며 불교의 매력에 빠져들 예정이다.제작진에 따르면 ‘세상만사’ MC 스님들은 ‘세모방’ 멤버들과 1박 2일을 즐겁게 보내기 위해 깜짝 이벤트를 마련했다고. 그것은 바로 특별한 ‘수행 복불복 3종 세트’다.예능인들에게는 최악인 2시간 묵언수행은 시작에 불과했고, 이후 108배와 삼보일배까지 점차 강력해지는 ‘수행 복불복’으로 인해 멤버들은 정신이 혼미해졌다는 후문이다.특히 ‘세상만사’의 복불복은 예상치 못한 순간 불시에 닥치는 것이 특징. 촬영을 마무리할 때쯤 멤버들은 편안한 마음으로 스님들과 대화를 나눴는데, “여기서 복불복이 있습니다!”라는 스님의 깜짝 발언으로 인해 예능 베테랑 이경규-박명수도 꼼짝없이 당했다는 후문이어서 기대가 커지고 있다.‘세모방’ 제작진은 “오늘(5일) ‘세상만사’와 협업은 불교 방송에서만 볼 수 있는 독특한 복불복이 관전 포인트”이라면서 “스님들의 복불복 덫에 걸려 고군분투하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아낼 예정이니 놓치지 마시고 본 방송으로 확인 부탁드린다”라고 전했다.‘세상만사’ 스님들이 준비한 ‘수행 복불복 3종 세트’에 걸려든 행운(?)의 멤버는 오늘(5일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 멤버들이 스님들이 준비한 복불복 덫에 걸려들었다. 이들이 국내 최초 불교 버라이어티 ‘세상만사’에서 치명적인 ‘수행 복불복 3종 세트’를 수행했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 제작진에 따르면 ‘세상만사’ MC 스님들은 ‘세모방’ 멤버들과 1박 2일을 즐겁게 보내기 위해 깜짝 이벤트를 마련했다고. 그것은 바로 특별한 ‘수행 복불복 3종 세트’다. 예능인들에게는 최악인 2시간 묵언수행은 시작에 불과했고, 이후 108배와 삼보일배까지 점차 강력해지는 ‘수행 복불복’으로 인해 멤버들은 정신이 혼미해졌다는 후문이다. 특히 ‘세상만사’의 복불복은 예상치 못한 순간 불시에 닥치는 것이 특징. 촬영을 마무리할 때쯤 멤버들은 편안한 마음으로 스님들과 대화를 나눴는데, “여기서 복불복이 있습니다!”라는 스님의 깜짝 발언으로 인해 예능 베테랑 이경규-박명수도 꼼짝없이 당했다는 후문이어서 기대가 커지고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “오늘(5일) ‘세상만사’와 협업은 불교 방송에서만 볼 수 있는 독특한 복불복이 관전 포인트”이라면서 “스님들의 복불복 덫에 걸려 고군분투하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아낼 예정이니 놓치지 마시고 본 방송으로 확인 부탁드린다”라고 전했다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<세모방: 세상의 모든 방송> 멤버들이 스님들이 준비한 복불복 덫에 걸려들었다. 이들이 국내 최초 불교 버라이어티 ‘세상만사’에서 치명적인 ‘수행 복불복 3종 세트’를 수행했다고 전해져 관심을 모은다.  
오늘(5일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다.  
<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
오늘(5일) 불교 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업하게 된 멤버들은 1박 2일 동안 스님들과 함께 절에서 생활하며 불교의 매력에 빠져들 예정이다. 제작진에 따르면 ‘세상만사’ MC 스님들은 <세모방> 멤버들과 1박 2일을 즐겁게 보내기 위해 깜짝 이벤트를 마련했다고. 그것은 바로 특별한 ‘수행 복불복 3종 세트’다.  
예능인들에게는 최악인 2시간 묵언수행은 시작에 불과했고, 이후 108배와 삼보일배까지 점차 강력해지는 ‘수행 복불복’으로 인해 멤버들은 정신이 혼미해졌다는 후문이다.  
특히 ‘세상만사’의 복불복은 예상치 못한 순간 불시에 닥치는 것이 특징. 촬영을 마무리할 때쯤 멤버들은 편안한 마음으로 스님들과 대화를 나눴는데, “여기서 복불복이 있습니다!”라는 스님의 깜짝 발언으로 인해 예능 베테랑 이경규-박명수도 꼼짝없이 당했다는 후문이어서 기대가 커지고 있다.  
<세모방> 제작진은 “오늘(5일) ‘세상만사’와 협업은 불교 방송에서만 볼 수 있는 독특한 복불복이 관전 포인트”이라면서 “스님들의 복불복 덫에 걸려 고군분투하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아낼 예정이니 놓치지 마시고 본 방송으로 확인 부탁드린다”라고 전했다. ‘세상만사’ 스님들이 준비한 ‘수행 복불복 3종 세트’에 걸려든 행운(?)의 멤버는 오늘(5일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 멤버들이 스님들이 준비한 복불복 덫에 걸려들었다. 이들이 국내 최초 불교 버라이어티 ‘세상만사’에서 치명적인 ‘수행 복불복 3종 세트’를 수행했다고 전해져 관심을 모은다.  오늘(5일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다.  ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  오늘(5일) 불교 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업하게 된 멤버들은 1박 2일 동안 스님들과 함께 절에서 생활하며 불교의 매력에 빠져들 예정이다.  제작진에 따르면 ‘세상만사’ MC 스님들은 ‘세모방’ 멤버들과 1박 2일을 즐겁게 보내기 위해 깜짝 이벤트를 마련했다고. 그것은 바로 특별한 ‘수행 복불복 3종 세트’다.  예능인들에게는 최악인 2시간 묵언수행은 시작에 불과했고, 이후 108배와 삼보일배까지 점차 강력해지는 ‘수행 복불복’으로 인해 멤버들은 정신이 혼미해졌다는 후문이다.  특히 ‘세상만사’의 복불복은 예상치 못한 순간 불시에 닥치는 것이 특징. 촬영을 마무리할 때쯤 멤버들은 편안한 마음으로 스님들과 대화를 나눴는데, “여기서 복불복이 있습니다!”라는 스님의 깜짝 발언으로 인해 예능 베테랑 이경규-박명수도 꼼짝없이 당했다는 후문이어서 기대가 커지고 있다.  ‘세모방’ 제작진은 “오늘(5일) ‘세상만사’와 협업은 불교 방송에서만 볼 수 있는 독특한 복불복이 관전 포인트”이라면서 “스님들의 복불복 덫에 걸려 고군분투하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아낼 예정이니 놓치지 마시고 본 방송으로 확인 부탁드린다”라고 전했다.  ‘세상만사’ 스님들이 준비한 ‘수행 복불복 3종 세트’에 걸려든 행운(?)의 멤버는 오늘(5일) 방송에서 확인할 수 있다.  한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 멤버들이 스님들이 준비한 복불복 덫에 걸려들었다. 이들이 국내 최초 불교 버라이어티 '세상만사'에서 치명적인 '수행 복불복 3종세트'를 수행했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(5일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 불교TV의 예능 버라이어티 '세상만사'와 협업에 나선다. 제작진에 따르면 '세상만사' MC 스님들은 '세모방' 멤버들과 1박 2일을 즐겁게 보내기 위해 깜짝 이벤트를 마련했다고. 그것은 바로 특별한 '수행 복불복 3종 세트'다. 예능인들에게는 최악인 2시간 묵언수행은 시작에 불과했고, 이후 108배와 삼보일배까지 점차 강력해지는 '수행 복불복'으로 인해 멤버들은 정신이 혼미해졌다는 후문이다. 특히 '세상만사'의 복불복은 예상치 못한 순간 불시에 닥치는 것이 특징. 촬영을 마무리할 때쯤 멤버들은 편안한 마음으로 스님들과 대화를 나눴는데, "여기서 복불복이 있습니다!"라는 스님의 깜짝 발언으로 인해 예능 베테랑 이경규-박명수도 꼼짝없이 당했다는 후문이어서 기대가 커지고 있다. 제작진은 "'세상만사'와 협업은 불교 방송에서만 볼 수 있는 독특한 복불복이 관전 포인트"이라면서 "스님들의 복불복 덫에 걸려 고군분투하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아낼 예정이니 놓치지 마시고 본 방송으로 확인 부탁드린다"라고 전했다. mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 과한 분량 욕심에 무리수를 투척했다. 그가 참선 시간에 죽비 세례를 자처한 것.5일 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다. 방송에 앞서 공개된 사진에는 주상욱이 참선을 하다 곁눈질을 하고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 유발한다. 그가 스님에게 죽비 세례를 받는 멤버들의 모습을 부럽게 보고 있는 것이다. 결국 주상욱은 분량 욕심을 참지 못하고 “스님! 저도 때려주십시오!”라고 외쳤고, 스님은 따끔한 일격으로 불타오르는 그의 욕심을 잠재웠다. 멤버들은 밀려오는 고통에 몸부림치는 주상욱의 모습을 보며 웃음을 터트렸다는 후문이다. 특히 이날 방송에서는 분량 사냥꾼 주상욱의 의욕 넘치는 모습이 그려질 예정. 그는 스님들과 담소를 나누는 멤버들과 달리 조용히 침묵해 의문을 자아내더니, “(이 장면은) 방송에 안 나올 것 같습니다!”라고 능청스럽게 자신의 예능 철학을 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다고. 또한 주상욱은 빗자루 청소를 하다가도 “인생의 고통을 느낄 수 있는 그런 거 없나요?”라며 넘치는 의욕을 주체하지 못했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “주상욱 씨의 활약을 기대하셔도 좋다”면서 “다양한 매력의 멤버들 사이에서 분량 사냥꾼 주상욱 씨가 적극적인 자세로 분량 사냥에 성공해가는 모습을 앞으로 지켜봐 주시길 바란다. ‘세모방’을 더욱 재미있게 시청하실 수 있는 좋은 포인트가 될 것이다”라고 기대를 당부했다. 한편 넘치는 의욕과 불타오르는 열정으로 중무장한 ‘분량 사냥꾼’ 주상욱의 활약상은 오늘(5일) 오후 11시 15분 방송되는 '세모방'에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
세모방 / 사진출처 - 세모방 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 과한 분량 욕심에 무리수를 투척했다. 그가 참선 시간에 죽비 세례를 자처한 것. 스님의 따끔한 일격을 맞고 몸을 배배 꼬며 고통스러워하는 주상욱의 모습이 공개돼 오늘(5일) 방송에서 그가 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다. 오늘(5일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  공개된 사진에는 주상욱이 참선을 하다 곁눈질을 하고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 유발한다. 그가 스님에게 죽비 세례를 받는 멤버들의 모습을 부럽게 보고 있는 것이다. 결국 주상욱은 분량 욕심을 참지 못하고 “스님! 저도 때려주십시오!”라고 외쳤고, 스님은 따끔한 일격으로 불타오르는 그의 욕심을 잠재웠다. 멤버들은 밀려오는 고통에 몸부림치는 주상욱의 모습을 보며 웃음을 터트렸다는 후문이다. 특히 오늘(5일) 방송에서는 분량 사냥꾼 주상욱의 의욕 넘치는 모습이 그려질 예정. 그는 스님들과 담소를 나누는 멤버들과 달리 조용히 침묵해 의문을 자아내더니, “(이 장면은) 방송에 안 나올 것 같습니다!”라고 능청스럽게 자신의 예능 철학을 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다고. 또한 주상욱은 빗자루 청소를 하다가도 “인생의 고통을 느낄 수 있는 그런 거 없나요?”라며 넘치는 의욕을 주체하지 못했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “오늘(5일) 방송에서 주상욱 씨의 활약을 기대하셔도 좋다”면서 “다양한 매력의 멤버들 사이에서 분량 사냥꾼 주상욱 씨가 적극적인 자세로 분량 사냥에 성공해가는 모습을 앞으로 지켜봐 주시길 바란다. ‘세모방’을 더욱 재미있게 시청하실 수 있는 좋은 포인트가 될 것이다”라고 기대를 당부했다. 넘치는 의욕과 불타오르는 열정으로 중무장한 ‘분량 사냥꾼’ 주상욱의 활약상은 오늘(5일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘세모방’ 주상욱, ‘분량 욕심’…무리수 투척‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 과한 분량 욕심에 무리수를 투척했다. 그가 참선 시간에 죽비 세례를 자처한 것. 스님의 따끔한 일격을 맞고 몸을 배배 꼬며 고통스러워하는 주상욱의 모습이 공개돼 오늘(5일) 방송에서 그가 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다.오늘(5일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 주상욱이 참선을 하다 곁눈질을 하고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 유발한다. 그가 스님에게 죽비 세례를 받는 멤버들의 모습을 부럽게 보고 있는 것이다.결국 주상욱은 분량 욕심을 참지 못하고 “스님! 저도 때려주십시오!”라고 외쳤고, 스님은 따끔한 일격으로 불타오르는 그의 욕심을 잠재웠다. 멤버들은 밀려오는 고통에 몸부림치는 주상욱의 모습을 보며 웃음을 터트렸다는 후문이다.특히 오늘(5일) 방송에서는 분량 사냥꾼 주상욱의 의욕 넘치는 모습이 그려질 예정. 그는 스님들과 담소를 나누는 멤버들과 달리 조용히 침묵해 의문을 자아내더니, “(이 장면은) 방송에 안 나올 것 같습니다!”라고 능청스럽게 자신의 예능 철학을 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다고.또한 주상욱은 빗자루 청소를 하다가도 “인생의 고통을 느낄 수 있는 그런 거 없나요?”라며 넘치는 의욕을 주체하지 못했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다.‘세모방’ 제작진은 “오늘(5일) 방송에서 주상욱 씨의 활약을 기대하셔도 좋다”면서 “다양한 매력의 멤버들 사이에서 분량 사냥꾼 주상욱 씨가 적극적인 자세로 분량 사냥에 성공해가는 모습을 앞으로 지켜봐 주시길 바란다. ‘세모방’을 더욱 재미있게 시청하실 수 있는 좋은 포인트가 될 것이다”라고 기대를 당부했다.넘치는 의욕과 불타오르는 열정으로 중무장한 ‘분량 사냥꾼’ 주상욱의 활약상은 오늘(5일) 방송에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 주상욱이 과한 분량 욕심에 무리수를 투척했다. 오늘(5일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 불교TV의 예능 버라이어티 '세상만사'와 협업에 나선다. 공개된 사진에는 주상욱이 참선을 하다 곁눈질을 하고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 유발한다. 그가 스님에게 죽비 세례를 받는 멤버들의 모습을 부럽게 보고 있는 것이다. 결국 주상욱은 분량 욕심을 참지 못하고 "스님! 저도 때려주십시오!"라고 외쳤고, 스님은 따끔한 일격으로 불타오르는 그의 욕심을 잠재웠다. 멤버들은 밀려오는 고통에 몸부림치는 주상욱의 모습을 보며 웃음을 터트렸다는 후문이다. 특히 이날 방송에서는 분량 사냥꾼 주상욱의 의욕 넘치는 모습이 그려질 예정. 그는 스님들과 담소를 나누는 멤버들과 달리 조용히 침묵해 의문을 자아내더니, "(이 장면은) 방송에 안 나올 것 같습니다!"라고 능청스럽게 자신의 예능 철학을 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다고.또한 주상욱은 빗자루 청소를 하다가도 "인생의 고통을 느낄 수 있는 그런 거 없나요?"라며 넘치는 의욕을 주체하지 못했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 제작진은 "주상욱 씨의 활약을 기대하셔도 좋다"면서 "다양한 매력의 멤버들 사이에서 분량 사냥꾼 주상욱 씨가 적극적인 자세로 분량 사냥에 성공해가는 모습을 앞으로 지켜봐 주시길 바란다. '세모방'을 더욱 재미있게 시청하실 수 있는 좋은 포인트가 될 것이다"라고 기대를 당부했다. mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진제공=MBC '세상의 모든 방송'MBC '세모방: 세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에 출연한 배우 주상욱이 과한 불량 욕심으로 무리수를 투척했다.5일 오후 방송된 '세모방'은 참선 시간에 죽비 세례를 자처하는 무리수를 둬 고통스러워하는 주상욱의 모습이 그려졌다. 이번 방송은 불교TV 예능 버라이어티 '세상만사'와 협업했다.   '세모방' 측에서 공개된 사진에는 주상욱이 참선을 하다 곁눈질을 하는 모습이 보인다. 그는 스님에게 죽비 세례를 받는 멤버들의 모습을 부러워하고 있다.결국 주상욱은 분량 욕심을 참지 못하고 "스님! 저도 때려주십시오!"라고 외쳤고, 스님은 따끔한 일격으로 불타오르는 그의 욕심을 잠재웠다. 멤버들은 밀려오는 고통에 몸부림치는 주상욱의 모습을 보며 웃음을 터트렸다는 후문. 또한 주상욱은 스님들과 담소를 나누는 멤버들과 달리 조용히 침묵해 의문을 자아냈다. 그는 이내 "(이 장면은) 방송에 안 나올 것 같습니다!"라고 능청스럽게 자신의 예능 철학을 공개해 웃음을 자아냈다.주상욱은 빗자루 청소를 하다가도 "인생의 고통을 느낄 수 있는 그런 거 없나요?"라며 넘치는 의욕을 주체하지 못했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다.'세모방' 제작진은 "이날 방송에서 주상욱 씨의 활약을 기대하셔도 좋다"면서 "멤버들 사이에서 '분량 사냥꾼' 주상욱 씨가 적극적인 자세로 분량 사냥에 성공해가는 모습을 앞으로 지켜봐 주시길 바란다"고 말했다. 이어 "'세모방'을 더욱 재미있게 시청하실 수 있는 좋은 포인트가 될 것이다"라고 기대를 당부했다. 한편 '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<세모방: 세상의 모든 방송> 주상욱이 과한 분량 욕심에 무리수를 투척했다. 그가 참선 시간에 죽비 세례를 자처한 것. 스님의 따끔한 일격을 맞고 몸을 배배 꼬며 고통스러워하는 주상욱의 모습이 공개돼 오늘(5일) 방송에서 그가 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다.오늘(5일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다.  
<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 주상욱이 참선을 하다 곁눈질을 하고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 유발한다. 그가 스님에게 죽비 세례를 받는 멤버들의 모습을 부럽게 보고 있는 것이다.  
결국 주상욱은 분량 욕심을 참지 못하고 “스님! 저도 때려주십시오!”라고 외쳤고, 스님은 따끔한 일격으로 불타오르는 그의 욕심을 잠재웠다. 멤버들은 밀려오는 고통에 몸부림치는 주상욱의 모습을 보며 웃음을 터트렸다는 후문이다. 특히 오늘(5일) 방송에서는 분량 사냥꾼 주상욱의 의욕 넘치는 모습이 그려질 예정. 그는 스님들과 담소를 나누는 멤버들과 달리 조용히 침묵해 의문을 자아내더니, “(이 장면은) 방송에 안 나올 것 같습니다!”라고 능청스럽게 자신의 예능 철학을 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다고. 
또한 주상욱은 빗자루 청소를 하다가도 “인생의 고통을 느낄 수 있는 그런 거 없나요?”라며 넘치는 의욕을 주체하지 못했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다. <세모방> 제작진은 “오늘(5일) 방송에서 주상욱 씨의 활약을 기대하셔도 좋다”면서 “다양한 매력의 멤버들 사이에서 분량 사냥꾼 주상욱 씨가 적극적인 자세로 분량 사냥에 성공해가는 모습을 앞으로 지켜봐 주시길 바란다. <세모방>을 더욱 재미있게 시청하실 수 있는 좋은 포인트가 될 것이다”라고 기대를 당부했다. 넘치는 의욕과 불타오르는 열정으로 중무장한 ‘분량 사냥꾼’ 주상욱의 활약상은 오늘(5일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
주상욱 / 사진제공=MBC ‘세모방’배우 주상욱이 과한 분량 욕심에 무리수를 투척했다.5일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여해 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.주상욱은 참선을 하다 말고 스님에게 죽비 세례를 받는 멤버들의 모습을 부러워했다.결국 주상욱은 분량 욕심을 참지 못하고 “스님! 저도 때려주십시오!”라고 외쳤다. 스님은 따끔한 일격으로 불타오르는 그의 욕심을 잠재웠다. 멤버들은 밀려오는 고통에 몸부림치는 주상욱의 모습을 보며 웃음을 터트렸다.주상욱의 의욕 넘치는 모습은 계속됐다. 그는 스님들과 담소를 나누는 멤버들과 달리 침묵하더니 “(이 장면은) 방송에 안 나올 것 같다”고 이유를 밝혀 웃음을 더했다. 또 주상욱은 청소를 하다가도 “인생의 고통을 느낄 수 있는 것은 없냐”는 둥 엉뚱한 질문들을 던졌다.제작진은 “오늘 주상욱의 활약을 기대하셔도 좋다”면서 “다양한 매력의 멤버들 사이에서 ‘분량 사냥꾼’ 주상욱이 적극적인 자세로 분량 사냥에 성공해가는 모습을 앞으로 지켜봐 주시길 바란다”고 말했다. ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 분량 욕심을 고백했다.5일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 주상욱이 분량 욕심을 고백한 장면이 전파를 탔다.이날 스님은 "먹고 싶어하는 것도 욕심이다. 어떤 욕심이 있냐"라며 궁금해했다. 이에 주상욱은 "명수 형님이 말을 계속하면 나보다 더 많이 나갈 거 같다. 짜증도 난다"라며 솔직하게 털어놨다.이에 이경규는 "명수의 과다한 방송욕심으로 인해 중생들이 희생을 당한다"라며 돌직구를 날렸고, 박명수는 "방송을 많이 하려고 많이 하는 게 아니다"라며 해명했다. 그 과정에서 이경규와 박명수가 티격태격해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 주상욱이 방송 분량 욕심을 냈다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 불교TV '세상만사'와 협업하기 위해 스님들과 1박2일 수행을 떠난 '세모방' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 스님들과 절로 향하던 멤버들에게 스님은 "어떤 욕심이 있냐"고 물었다.주상욱은 "난 방송 분량 욕심이 있다. 명수 형님이 계속 얘기를 많이 하면 불안하다. 짜증도 살짝 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.이경규는 "과도한 명수의 방송 욕심이 이 중생들을 불안하게 만든다. 넌 말을 줄여야 한다"고 말했다.박명수는 이에 "내가 욕심 부려서 그러는 게 아니라 잘 흘러가게 만들어서 자연스럽게 내 위주로 가게 되는 것"이라고 말했다. 주상욱은 "가서도 분량 욕심이 있는 박명수 같은 스님이 있다"고 말하는 스님의 말을 듣고 "불안하다"고 말해 눈길을 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[헤럴드POP=박지영 기자] 이경규와 박명수가 '세모방'의 대장 자리를 놓고 여전히 기싸움을 했다.5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'에서는 지난 주에 이어 본격적으로 불교TV와의 콜라보 예능 '세상만사' 만들기가 그려졌다.도착 후 현장에 있는 스님들과 인사를 나눴다. 이어 의상을 갈아입은 후 본격적으로 자기 소개의 시간을 가졌다. 헨리에 이어 박명수는 "인기 개그맨 박명수"라고 자신을 소개했고 이경규는 "세모방 대장 이경규"라고 자신을 소개했다. 이에 박명수는 이경규 등장 전에는 자신이 대장이었기 때문에 "아닌데..."라며 당황한 기색을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '세모방' 헨리가 스님들에게 '대빵'이라고 표현을 했다.5일 밤 방송된 MBC '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에는 불교 예능에 도전한 모습이 그려졌다.불교에 익숙하지 않은 캐나다 태생 헨리는 '스님'에 대해 "스승님, 아니 스님"이라며 버벅거렸다.이어 그는 네 명의 스님들에게 "누가 대빵이냐"라고 말해 폭소케 했다. 이경규는 "여기서 누가 제일 어르신 같냐는 말이다"라고 수습했다.헨리는 "누구일 것 같냐"라는 질문에 "하림 선생님이랑 심산 선생님 두 분 중에 한 분일 것 같다"라며 진지하게 답했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'세모방' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 가수 헨리가 스님들에게 말실수를 해 웃음을 줬다. 헨리는 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서 박명수가 하림 스님에게 "가수 하림이 있다"고 이야기 하자 "그 형도 대머리다"라고 말해 웃음을 줬다. 이에 하림 스님이 "대머리가 아니다"라고 하자, 헨리는 다시 박명수의 말에 따라 "그 형도 탈모다"라고 말했고, 다시 한 번 하림 스님을 당황하게 했다. 헨리의 실수는 여기서 끝나지 않았다. 그는 스님들에게 "여기서 누가 '대빵'이에요?"라고 질문을 던져 다시 한 번 당황스러운 분위기를 만들었다. eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 헨리가 2시간 묵언수행에 당첨됐다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 불교TV '세상만사'와 협업하기 위해 스님들과 1박2일 수행을 떠난 '세모방' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 스님들은 첫 번째 복불복으로 묵언수행을 제안했다. 멤버들은 가장 짧은 향을 뽑는 사람이 2시간 동안 묵언수행을 해야 했다.주상욱과 헨리가 꽤나 짧은 향을 뽑았다. 이들은 묵언수행을 피하기 위해 바닥에 향을 두고 길이를 쟀다. 헨리는 "말 안하면 안 되는데?"라고 말하면서도 자신의 향이 짧은 걸 확인하고 아연실색했다.헨리는 "내가 진짜 없어도 프로그램 되겠냐"고 물었고, 주상욱은 "너 오기 전까지 네명에서 재밌게 방송했다"고 받아쳤다. 결국 헨리는 '묵언수행' 팻말을 목에 걸게 됐다.주상욱과 이경규는 "이제야 좀 품격 있는 방송이 될 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[마이데일리 = 신소원 기자] '세모방' 헨리가 묵언수행을 하게 됐다.5일 밤 방송된 MBC '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에는 불교 방송 '세상만사'에 도전한 모습이 그려졌다.묵언수행 2시간을 할 한 사람을 뽑았고, 헨리가 당첨됐다. 2시간 묵언수행을 하게 된 헨리는 "어떻게 말을 안하냐"라며 크게 놀랐다.이어 그는 자신을 빼고도 재미있는 분위기가 되자 고통스러워했다. 그는 이후 제작진과의 인터뷰에서 "세상에서 제일 답답한 시간이었다. 상욱이 형이 걸렸으면 너무 불쌍했을 것 같다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'세모방' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = '세모방' 이경규가 군대 후임인 스님과 대학 후배인 스님을 만나 "자신감을 찾았다"며 좋아했다. 이경규는 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서 불교 TV판 1박2일+힐링캠프 '세상만사'를 촬영하던 중 함께 하던 네 명의 스님 중 두 사람이 자신과 인연이 있음을 알게 됐다. 이날 만초 스님은 "이경규와 군생활을 같이 했다. 청암(이경규의 법명)과 제가 39사단에 함께 있었다"고 말했다. 알고 보니 만초 스님은 이경규의 군대 후임이었다. 만초 스님은 "나를 정스님, 정스님 그러면서 가끔 야단치고 그랬다. 굉장히 유명했다"고 기억했다. 이경규 역시 만초 스님이 군종병이었다며 "정스님 이리와, 여기 서 하고는 했다. 어쩐지 눈에 익더라"고 기억을 떠올렸다. 인연은 여기서 끝나지 않았다. 심산 스님이 동국대 82학번으로 이경규의 대학 후배였던 것. 이경규는 "나는 79학번이다. 나보다 어린데 내가 스님, 스님 이랬네"라고 억울해 하면서도 "이제 자신감이 막 생긴다"며 기뻐했다. eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 경책을 자청했다.5일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 이경규, 주상욱, 이수경, 헨리가 참선을 하는 장면이 전파를 탔다.이날 이경규와 주상욱, 이수경, 헨리는 스님들과 함께 참선을 했다. 주상욱을 제외하고 출연자들은 경책을 받았다. 이때 주상욱은 자신의 분량을 걱정했고, "때려주십시오"라며 요청했다.주상욱은 "저를 계속 지나가시더라. 무시하는 것 같기도 하고 소외되는 것 같기도 했다. 그래서 자진해서 '때려주십시오' 했다"라며 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'에 등장한 선재 스님이 비투비 이창섭이 자신의 조카라고 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 불교TV '세상만사'와 협업하기 위해 스님들과 1박2일 수행을 떠난 '세모방' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 두 번째 복불복으로 108배를 건 사찰 요리대결을 펼쳤다. 이날 심사위원과 요리 선생님으로 선재 스님이 등장했다. 선재 스님은 멤버들의 요리를 맛보고 냉정한 평가를 했다.헨리의 차례가 되자, 헨리는 애교를 부리며 선재 스님에 직접 요리를 먹였다. 선재 스님은 헨리의 이름을 물은 후 "네가 사람이 난리치게 만드는 아이였냐"고 물었다. 헨리는 이를 듣고 부끄러워했고, 선재 스님은 "나도 내 조카가 가수다"라고 말했다. 알고 보니 비투비 이창섭이 선재 스님의 조카였던 것.멤버들은 이 같은 인연에 신기해했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
헨리가 묵언수행 복불복에 당첨됐다. 
 
5일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 불교TV '세상만사‘에 출연하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날, 첫 번째 복불복으로 가장 짧은 향을 뽑는 사람이 2시간동안 묵언수행을 하기로 했다. 이에 멤버들은 향을 하나씩 뽑았고, 결국 헨리가 당첨됐다. 헨리는 자신의 복불복에 걸렸다는 게 믿기지 않는다는 듯 당황했고, 걱정스럽다는 표정으로 “진짜 저 없어도 되겠냐?”고 물어 웃음을 안겼다.이경규는 자신감 가득한 헨리의 말에 폭소했고, 주상욱은 “헨리 오기 전에도 우리 진짜 재밌었다.”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 묵언수행을 목에 건 채 입을 닫은 헨리는 울상을 지어보였지만 이경규는 “이제 수준 있는 방송을 하겠다.”고 직언했다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 화많은 중생들이 불교예능에 적응하기 위해 고군분투했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 불교TV '세상만사'와 협업하기 위해 스님들과 1박2일 수행을 떠난 '세모방' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 절을 향하면서도 각종 욕심에 가득찬 속세의 모습을 보였다. 주상욱은 "분량 욕심이 있다"고 야망을 드러냈고, 박명수는 "자연스럽게 내 중심으로 가게 되는 것뿐"이라며 '분량스틸'에 대해 해명했다. 헨리는 등장할 때부터 스님들에 "무슨 사이?"라고 묻는 등 '불교무식자'다운 모습을 보였다.멤버들은 첫 번째 복불복으로 묵언수행을 하게 됐다. 짧은 향을 고른 사람이 2시간 동안 묵언수행을 해야 했다. 묵언수행의 주인공은 가장 말이 많았던 헨리였다. 헨리는 "나 없이도 프로그램이 될까?"라고 말하면서도 자신 빼고 재밌게 토크를 이어가는 멤버들을 보며 "답답했다. 만약 주상욱 형이 묵언수행에 당첨됐으면 정말 불쌍할 뻔했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이들은 마당을 쓸고, 수각을 청소하며 수행에 나섰다. 멤버들은 스님들을 따라 참선을 했다. 멤버들은 졸음과 딴 생각에 빠져 죽비로 맞았다. 분량 욕심에 가득찬 주상욱은 자청해서 "저도 때려주십시오"라고 했다가 생각보다 아픈 죽비에 깜짝 놀랐다. 헨리는 "원래 가만히 있는 걸 잘 못하는데 참선을 하고 나니 마음이 평화로워졌다"고 말하며 좋아했다. 스님들은 멤버들에게 법명을 지어줬다. 이 과정에서 이경규는 심산스님이 자신의 대학 후배고, 만초 스님이 자신의 군 후임이라는 걸 알고 "아 열받아"라며 화많은 중생의 전형을 보여 웃음을 자아냈다. 묘한 인연들이 있는 멤버들에 스님들과 멤버들 모두 신기해했다. 두 번째 복불복은 108배를 건 요리 대결이었다. 멤버들은 스님들과 함께 요리를 했다. 불교 요리 명장인 선재 스님이 심사위원과 요리 선생님으로 나섰다. 선재 스님은 냉철하게 맛 평가를 했다. 선재 스님은 "비투비 이창섭이 내 조카"라며 뜻밖의 인연을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 헨리는 그런 선재 스님에게 점수를 따기 위해 애교를 부려 웃음을 자아냈다.하지만 108배의 주인공은 공동 5위를 한 이수경과 헨리였다. 이들은 서로를 응원하며 108배를 마쳤다. 다른 멤버들은 두 사람을 대견하게 바라봤다. 다음날, 스님들과 '세모방' 멤버들은 둘러앉아 지금까지의 방송을 진단했다. 하림 스님은 "우리는 빵빵 터진 적이 없다"며 냉철한 자아비판을 해 베테랑 이경규도 웃게 만들었다. 여기에서 마지막 복불복이 있었다. 주석 스님이 따른 커피에 복불복 커피가 숨겨져 있었던 것. 복불복의 주인공은 이수경이었다. 이수경은 천역덕스럽게 "나는 커핀데?"라고 했다가 이경규에 식초 커피를 들키고 말았다. 108배에 이어 삼보일배를 해야 하는 이수경은 "내가 해야 할 운명이었다"고 말하며 겸허하게 결과를 받아들였다. 가장 좌충우돌했던 헨리는 "마음이 편했다. 그리울 것 같다"고 말했고, 박명수는 "자기성찰을 할 수 있는 기회였다"고 말했다. 주상욱은 "스님에 대한 고정관념을 깨는 1박2일이었다"고 말했다. 화많고 욕심 많은 중생들의 좌충우돌 불교 수행기는 웃음을 자아내기 충분했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 이경규, 개그맨 박명수, 배우 주상욱, 이수경, 가수 헨리가 봉녕사로 떠났다.5일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 헨리가 불교TV '세상만사'에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 스님들은 직접 출연자들의 법명을 지어줬다. 이경규는 청암, 헨리는 한담, 박명수는 해일, 이수경은 연화수, 주상욱은 현광이라는 법명을 얻었다.특히 헨리는 첫 번째 수행인 묵언수행자로 뽑혔고, 평소 말이 많은 성격 때문에 유독 힘들어했다. 앞서 헨리는 불교 지식이 전혀 없는 탓에 여러 차례 스님들에게 말실수해 웃음을 자아냈다. 주상욱은 헨리에 대해 "본 적이 없었던 캐릭터다"라며 놀랐고, 스님들 역시 헨리의 자유분방한 성격에 당황스러움을 감추지 못했다. 헨리는 묵언수행을 하던 중 결국 말이 터져 나왔고, 죽비로 맞았다.이어 박명수는 스님들과 울력을 하러 갔고, 이경규와 주상욱, 이수경, 헨리는 참선을 했다. 헨리는 "가만히 있지 못하는 성격이다. 저 같은 사람한테는 절에 올 필요가 있다"라며 소감을 전했다.또 사찰 요리 대결이 펼쳐졌고, 이수경과 헨리가 108배 벌칙을 받았다. 출연자들은 합장을 하면서 연신 한숨을 터트리며 힘들어했다. 이수경과 헨리는 108배를 마쳤고, 헨리는 "독이 다 나온 거 같다"라며 기뻐했다.헨리는 "절 한 번도 안 해본 사람이다. 스님 말씀하신 것처럼 깨끗하게 됐다"라며 속내를 털어놨고, 이수경은 "정성스럽게 열심히 했다. 해냈다는 면에서는 좋은데 다리가 제 마음대로 움직여지지 않더라"라며 너스레를 떨었다.다음 날 주석 스님은 커피를 직접 내려준 뒤 복불복 게임을 진행했다. 커피가 아닌 음료를 마신 사람은 삼보일배를 해야 하는 것. 벌칙에 당첨된 이수경은 삼보일배를 하며 108배로 인해 생긴 다리 통증을 호소했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'세모방' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 헨리가 사찰에서도 특유의 귀여운 매력으로 스님들을 사로잡았다. 엉뚱한 언행으로 모두의 인내심을 시험하는 그의 모습은 순수하고 천진난만해 웃음을 줬다. 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 불교TV판 1박2일+힐링캠프인 '세상만사'를 찍는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이들은 진행자인 봉녕사 네 명의 스님들 주도 아래 사찰 체험에 나섰다. 이날 스님들은 이경규와 박명수, 주상욱, 이수경, 헨리에게 각각 어울릴 만한 법명을 지어줬다. 이경규에게는 '청암', 박명수는 '해일', 주상욱은 '현광', 헨리는 '한담', 이수경은 '연화수'라는 법명이 붙었다. 스님들은 유독 헨리의 자유분방한 스타일에 당황스러움을 감추지 못했다. 헨리는 하림 스님이 자신을 소개하자 가수 하림을 떠올리며 "그 형도 대머리다"라고 말해 웃음을 줬다. 또 그는 스님들에게 "누가 '대빵'이냐"고 물었다. 또 여자 스님에게는 "스님 누나"라고 특유의 애교를 부리기도 했다. '1박2일' 콘셉트를 잡은 만큼 '불교수행 3종 복불복'이 멤버들의 발목을 잡았다. 첫 번째 묵언 수행에 당첨된 사람은 헨리였다. '묵언 수행' 목걸이를 목에 건 채 2시간 동안 묵언을 해야했던 헨리는 수다 본능을 꾹꾹 누른 채 다른 출연진의 이야기를 들어야 했다. 그 사이 이경규는 만초 스님이 자신의 군대 후임이라는 것, 심산 스님이 동국대 출신으로 자신의 대학 후배라는 사실을 알게 됐다. 그는 "이제 자신감이 막 생긴다"며 반가워했다. 사찰 체험은 쉽지 않았다. 더운 여름 사찰 청소 등 노동을 하는 울력과 가만히 앉아 있어야 하는 참선 등의 어려운 과제가 멤버들을 기다렸다. 특히 사찰 음식 만들기를 배운 후 다시 '불교수행 복불복'을 하게 된 멤버들은 등수대로 절을 하게 됐는데, 헨리와 이수경이 함께 108배에 당첨돼 고생을 했다. 헨리의 독특한 말과 행동은 시종일관 매번 스님들의 인내심을 시험해 웃음을 줬다. 그는 108배를 하다 방귀를 뀌며 웃음을 자아내는가 하면, 108배를 다 끝낸 후 만초 스님에게 "다음엔 나와 10008배를 하자"고 허세를 부렸다. 또 자고 있는 새신랑 주상욱의 옆에 가 그를 껴안으며 애교를 부리거나 아침 공양 시간 스님들을 보고 "저분들을 스님 연습생이냐?"라고 끝없는 질문을 던져 웃음을 줬다. eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박지영 기자] '세모방'의 출연진들과 스님MC들이 만났다. '세상만사'는 스님들이 진행하는 불교 버라이어티. 복불복까지 하는 불교계의 1박 2일 예능으로 세모방 출연진들과의 어떤 콜라보 예능이 탄생할지 시작부터 궁금증이 모아졌다.5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'에서는 지난 주에 이어 본격적으로 불교TV와의 콜라보 예능 '세상만사' 만들기가 그려졌다. 구호를 외치는 순간부터 고행이 이어졌다. 결국 스님들과 MC들의 합이 잘 맞지 않자 박명수는 "절에 와서 화내기는 처음"이라며 울화통을 터뜨렸다. 이어 다른 스님들이 구호를 외치지 않자 다시 박명수는 "왜 가만히 있냐"면서 연신 당황스러운 반응을 보였다. 이어 스님들과 세모방 멤버들은 법명 정하기 시간을 가졌다. 스님들이 멤버들의 법명을 지어줬는데, 이경규의 법명은 '청암', 헨리는 '한담', 박명수는 '해일', 이수경은 '연화수', 주상욱은 '현광'로 정해졌다.다음은 '묵언수행'이었다. 결국 헨리가 '묵언수행'에 당첨됐다. 헨리는 "진짜 저 없어도 되겠냐"고 물었고 이에 주상욱은 "헨리 없이 4명이 있었을 때도 재미있었다"고 말해 웃음을 자아냈다.이경규와 스님 한 분의 과거 인연도 공개됐다. 만초 스님이 이경규의 군대 후임이었던 것. 그 후 각각의 스님들에게 "왜 출가를 했냐"는 질문이 이어졌고 스님들 얘기 중, 심산 스님이 동국대 출신 이야기를 하자 이경규는 "동국대 몇 학번 이냐"고 질문했고 스님이 답하자 이경규는 "내 후배야. 후배인 줄 모르고 스님, 스님 했다"고 말해 좌중을 폭소케했다.욕심 비우기 수행 '울력'인 마당쓸기와 약수터 씻기에 도전했다. 청소 후 스님이 물에 손을 담그자 이경규는 "마시고 있는데 손을 씻냐"고 버럭했고 한쪽에서 그걸 지켜보던 다른 스님은 이수경, 주상욱에게 "저 분들은 원래 저렇게 목소리가 크냐"고 말해 웃음을 자아냈다.간식으로 얼음 고구마가 주어졌다. 이어 욕심 비우기 수행 '참선'이 이어졌다. 명상인 참선을 하던 중 이경규, 박명수, 헨리가 집중하지 못해 경책을 받았고 주상욱은 '분량 챙기기' 욕심으로 경책을 자진 요청하기도 했다.'108배 사찰 요리 대결'이 이어졌다. 멤버들은 3가지 요리에 도전하게 됐고 제각각 자신의 스타일로 음식이 완성된 후 선재스님이 등수를 선정했다. 특히 선재 스님은 비투비의 창섭이 자신의 조카임을 밝혀 더욱 눈길을 모았다.이어 이경규가 1등했고 주상욱이 2등, 40배를 하게 됐고 다음이 박명수, 그리고 이수경과 헨리가 공동 5위에 놓였다. 결국 이수경과 헨리가 108배를 하게 됐다.헨리와 이수경은 온 힘을 다해 108를 이뤄냈다. 그러던 중 헨리는 자신도 모르게 가스를 배출해 웃음을 자아냈고, 두 사람은 서로 격려하며 마지막까지 108배를 성공했다.하루를 마무리 후 촬영 둘째 날을 맞았다. 사찰 먹방타임, 아침 공양시간이 이어졌다. 사찰에서 즐기는 핸드드립 커피 시간도 가졌다. 바리스타 자격증을 딴 스님이 직접 커피를 내려 티타임을 가지며 '세상만사'를 전격 진단하는 시간을 가졌다. 커피를 마시면서도 복불복이 이어졌다. 복불복에 당첨된 사람은 삼보일배를 해야 했고 식초가 들어있는 커피에 당첨된 건 이수경이었다. 결국 이수경은 108배에 이어 삼보일배에 또 당첨돼 안타까움을 자아냈다.그러나 이수경은 "그걸 해야 되는 일이었을 거라도 믿는다. 기쁘게 받아들였다"며 긍정적으로 받아들였고 자갈 더미에서 삼보일배를 하며 고행의 시간을 가졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이경규와 스님들과의 예상치 못한 인연이 밝혀졌다.  
 
5일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 불교TV '세상만사‘ 촬영 중 스님들과 이경규와의 깜짝 인연이 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날, 만초스님은 “사실은 청암거사(이경규)님과 군생활을 같이 했었다.”고 밝혔다.이에 깜짝 놀란 이경규는 기억을 더듬었고 당시 옆 사무실에 근무하던 만초스님을 떠올렸다. 이어 만초스님은 “(당시) 정스님, 정스님 그랬죠. 그러면서도 가끔 야단도 쳤다.”고 말해 웃음을 자아냈다. 군생활 기억이 떠오른 이경규는 당시 만초스님과의 에피소드를 공개해 웃음을 더했다. 이어 심산스님은 “입시 공부는 절에서 필요 없는 줄 알았다.”며 출가를 하게 된 계기를 설명하며 출가를 하려면 동국대를 합격해야 했다고 설명했다. 이에 동국대를 졸업한 이경규는 스님에게 “몇 학번이냐?”고 물었고, 자신보다 후배라는 사실에 “아 열 받네. 계속 스님 스님이랬는데”라며 억울해 하면서도 즐거운 기색을 드러내 웃음을 터트렸다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
헨리가 벌칙으로 스님의 죽비를 맞았다. 
 
5일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 1박 2일로 진행되는 버라이어티 불교TV '세상만사‘에 출연한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날, 헨리는 묵언수행 복불복에 당첨됐다. 스태프의 질문에 무심코 대답한 헨리는 묵언수행에 실패해 벌칙으로 죽비를 맞게 됐다. 헨리는 난생 처음 보는 죽비에 긴장했고, “아프다”고 겁주는 주상욱의 말에 잔뜩 겁먹은 모습이었다. 이어 스님의이 죽비로 헨리의 어깨를 때렸고, 연달아 3대를 때리자 당황한 헨리는 손가락 세 개와 한 개를 번갈아 펼치며 억울함을 토로했다. 이에 스님은 “갑자기 ‘탁’ 치면 놀라니까 약하게 두 대를 때리는 거다.”고 설명했다. 뒤이어 두 번째 죽비를 맞은 헨리는 아픈 듯 스님을 째려봐 웃음을 자아냈다.  MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘세모방’ 선재 스님이 비투비 이창섭이 조카라고 밝혔다.5일 방송된 MBC ‘세모방’에서는 불교TV ‘세상만사‘에 출연한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 사찰 요리대결을 펼쳤고 선재 스님이 심사위원으로 등장해 평가에 나섰다.이에 헨리는 자신의 요리를 직접 선재 스님의 입에 넣어주며 아부를 떨어 웃음을 자아냈다.선재 스님은 헨리를 향해 “네가 사람이 난리치게 만드는 아이냐”고 물어 헨리를 당황시켰다.이어 선재 스님은 “비투비 이창섭이 우리 조카예요”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘세모방’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박지영 기자]  헨리가 '세모방'에서 또 한 번 특유의 해맑은 매력을 뽐냈다.5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'에서는 지난 주에 이어 본격적으로 불교TV와의 콜라보 예능 '세상만사' 만들기가 그려졌다.지난 주에 스케줄 때문에 함께하지 못했던 헨리가 본격적으로 사찰에 합류했다. 헨리는 도착하자마자 스님 두 명에게 "둘이 무슨 사이예요?"라는 특유의 해맑은 멘트를 던졌고 이에 이경규는 "너 막 던지는 구나"라며 당황한 반응을 보였다. 인사 후 의상을 갈아입은 후 본격적으로 자기 소개의 시간을 가졌다. 이어 스님들과 세모방 멤버들은 불교 예능에서만 볼 수 있는 법명 정하기 시간을 가졌다. 이경규의 법명은 '청암(계속 전성기를 누리라는 뜻)', 헨리는 '한담(매사에 차분해지라는 뜻)', 박명수는 '해일(편하게 살으라)', 이수경은 '연화수(연꽃같은 사람이 되어라)', 주상욱은 '현광(앞으로 더욱 빛나라)'로 정해졌다.이어 헨리는 '한담'이라는 뜻을 잘 알지 못해, "한담면 한담"이라며 이어 "한담맨"이라는 별명까지 갖는 등 천진난만한 모습을 보여 주상욱을 비롯, 출연자들과 스님들을 당황하게 만들었다.복불복을 해서 '묵언수행'의 벌칙을 수행할 사람을 고를 때에도 헨리는 '한담맨'캐릭터로 돌발적인 행동들을 보였고 박명수는 "그러면 안 된다"며 불교에 왔을 때 행동을 잘 알지 못하는 헨리에게 주의를 줬다.이에 주상욱 역시 "저런 캐릭터를 처음 봐서 당황스러웠다"고 말했고 다른 스님들 역시 헨리의 독보적인 캐릭터에 따로 인터뷰로 당황스러움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.결국 헨리가 복불복에 걸려 '묵언수행'에 당첨됐다. 그런 헨리를 보며 이경규는 "넌 좀 묵언수행을 해야 돼"라고 말했고 헨리는 "진짜 저 없어도 되겠냐"고 물었고 이에 주상욱은 "헨리 없이 4명이 있었을 때도 재미있었다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러나 묵언수행 도중 제작진과 이경규의 말에 헨리가 엉겁결에 대답했고 이에 헨리는 난생 처음으로 '죽비'로 두 대를 맞으며 묵언수행을 지키지 못한 벌칙을 받았다. 욕심 비우기 수행 '울력'인 마당쓸기, 약수터 청소에 이어 명상을 하는 '참선'이 이어졌다. 이동 중 헨리에게 여자 스님이 "스님 누나"라고 말하자, 헨리는 "큐티 스님 누나"라고 말해 스님을 미소짓게 만들었다. 이어 집중하지 못했던 이경규와 박명수, 헨리 역시 경책(죽비로 맞으며 털어내는 것)을 받았고 그러면서 헨리는 "저는 가만히 있는 게 어렵다. 참선을 하면서 안정하게 됐다"고 인터뷰했다.'108배 사찰 요리 대결'이 이어졌다. 선재스님이 맛본 후 등수를 선정하게 됐는데 그 중 헨리는 선재스님에게 폭풍 애교를 선보여 웃음을 자아냈다. 하지만 결과는 헨리와 이수경이 공동 5위로 꼴찌. 결국 108배에 당첨됐다.헨리와 이수경은 온 힘을 다해 108배를 이뤄냈다. 그러던 중 헨리는 자신도 모르게 가스를 배출해 웃음을 자아냈고 결국 두 사람은 108배를 성공적으로 해냈다. 108배가 끝나고 이수경이 힘들어하자 헨리는 "괜찮냐"며 이수경을 걱정하기도 했다.하루를 마무리 후 촬영 둘째 날을 맞았다.이어 사찰 먹방타임, 아침 공양시간이 이어졌다. 밖에서 아침 공양 중인 스님들을 보며 헨리는 "스님 연습생들이냐"고 해맑게 질문했고 이에 스님들과 출연진들이 또 한 번 당황했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 예능 프로그램에 완벽 적응했다.5일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 주상욱이 방송 분량에 대한 걱정을 털어놓는 장면이 전파를 탔다.이날 심산 스님은 "어떤 욕심이 있냐"라며 물었고, 주상욱은 "박명수 형님이 말을 계속하면 나보다 더 많이 나갈 거 같다. 짜증도 난다"라며 박명수와 이경규를 견제했다. 이에 이경규는 "박명수의 과다한 방송욕심으로 인해 중생들이 희생을 당한다"라며 너스레를 떨었고, 박명수와 티격태격했다.주상욱은 "(시청자들이) 어떻게 받아들일까 고민이 많다"라며 걱정했고, 이경규는 "내가 이 프로그램에 주상욱을 추천했다. 그래서 걱정이 많다. 잘못되면 내가 덤터기를 쓰게 돼 있다"라며 맞장구쳤다.또 주상욱은 이경규, 이수경, 헨리와 참선을 했다. 주상욱은 자신을 제외한 출연자들이 경책을 받자 불안해했다. 결국 주상욱은 "때려주십시오"라며 자진해 경책을 받았다. 주상욱은 "저를 계속 지나가시더라. 무시하는 것 같기도 하고 소외되는 것 같기도 했다"라며 고백했다.특히 주상욱은 방송 분량에 집착하며 새로운 캐릭터로 탄생했다. 게다가 주상욱은 방송에 나가지 않을 것 같은 상황이라고 판단될 때 한참동안 말을 아껴 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'의 이경규와 박명수가 티격태격 하면서 때로는 찰떡궁합을 선보이며 신선한 케미를 만들었다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 불교TV '세상만사'와 협업하기 위해 스님들과 1박2일 수행을 떠난 '세모방' 멤버들의 모습이 그려졌다.이경규와 박명수는 예능 베테랑이지만 고정 멤버로서는 좀처럼 호흡을 맞출 기회가 없던 멤버다. 두 사람은 ‘세모방’에서 마주쳐 초반부터 기싸움을 했던 바. 원조 ‘세모방’ 리더인 박명수와 새 리더인 이경규는 끊임없이 티격태격해 리뉴얼된 ‘세모방’의 출정식 때부터 눈길을 모았던 조합이다.이들은 리뉴얼 후 국내 첫 프로젝트를 위해 불교TV ‘세상만사’ 스님들과 버스를 타고 봉녕사로 향했다. 주상욱은 남다른 방송 욕심을 드러냈고, 이경규는 예능 중생들의 의욕을 꺾는 건 박명수의 방송 분량 욕심이라며 “네가 말을 줄여야 해”라고 박명수에 호통쳤다. 하지만 박명수는 “내가 잘 이야기 줄기를 잡아서 자연스럽게 내 중심이 된 것”이라고 뻔뻔하게 응수해 웃음을 자아냈다. 이들의 티격태격 케미는 절에서도 계속됐다. 이경규는 분량 걱정을 하는 주상욱을 보며 “내가 이 친구를 적극 추천했다. 만약 프로그램이 잘 안 되면 내가 덤터기를 쓰게 된다”고 걱정했다. 이를 들은 스님은 “본인 걱정이나 해라”라고 말했고, 박명수는 이를 금세 받아쳐 “본인도 못하는데 남 걱정 하면 뭐하냐”고 촌철살인을 날려 좌중을 폭소케 했다.이경규와 박명수의 ‘버럭’은 서로에게만 향한 것이 아니었다. 스님들에게도 두 사람은 거침없이 버럭과 호통을 해 웃음을 자아낸 것. 이경규는 스님들 중 자신의 대학교 후배와 군대 후임을 발견하고 “둘 다 내 후배야. 열받네”라고 버럭했다. 박명수는 ‘해일’이라는 자신의 법명에 “다른 거 지어주세요”라고 즉각 반응해 보는 이를 웃게 만들었다. 평소에는 티격태격했지만, 다른 동생들을 놀리고 깐족거릴 때만큼은 두 사람의 호흡은 찰떡궁합이었다. 두 사람은 오두방정 헨리를 혼낼 때에는 ‘버럭’하며 닮은 듯한 모습을 보였고, 요리 대결에서는 108배를 면해 가장 크게 좋아해 깐족 매력을 선보였다. 이처럼 이경규와 박명수는 베테랑다운 노련함으로 속세 예능에 어색한 스님들과 아직 예능 초보자인 동생들을 이끌어 웃음을 뽑아냈다. 예능 베테랑들과 함께 한 1박2일에 스님들 또한 “우리도 이제 예능을 챙겨봐야 할 것 같다. 좀 더 다양한 캐릭터가 필요할 것 같다”고 말하며 예능에 눈뜬 모습을 보이기도 했다.이경규와 박명수라는 두 예능 거장의 버럭과 호통 케미는 앞으로도 계속될 것으로 보인다. 두 사람의 활약은 과연 ‘세모방’을 성공적 안착으로 이끌 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 방송 캡처.
‘세모방: 세상의 모든 방송’이 불교 방송 ‘세상만사’와 첫 협업에서 성공적으로 조화를 이뤄냈다. 속세 예능과 불교 예능의 만남은 그 자체만으로도 신선했고, 멤버들과 스님들은 1박 2일 동안 각 프로그램의 장점들을 알아가며 서로에게 물들어갔다.특히 처음으로 협업에 도전한 이경규-박명수-주상욱-이수경-헨리는 짧은 시간이지만 스님들과 함께 절에서 생활하며 불교 스타일의 수행 복불복을 체험했고, 욕심과 화를 비우고 웃음만 꽉꽉 채워 시청자들에게 즐거움을 안겼다.5일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 불교TV의 예능 버라이어티 ‘세상만사’와 협업에 나섰다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘세모방’ 2부는 수도권 기준 4.2% 시청률을 기록했다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.멤버들은 옷부터 갈아입고 스님들과 인사를 나눴다. 멤버들과 스님들은 각자 자기소개를 하며 알아가는 시간을 가졌지만, 서로에 대해 잘 몰라 어색한 분위기가 흘러 두 프로그램의 협업이 쉽지 않을 것처럼 보였다.그러나 ‘욕심 내려놓기’에 대한 주제에 대해 이야기를 나누기 시작하면서 솔직하고 화끈한 스님들의 모습이 드러났다. 불교에 대한 지식이 전혀 없는 불교 무식자 헨리는 여자친구가 없는 게 고민이라며 스님들에게 소개팅을 부탁해 멤버들을 당황하게 했는데, 의외로 심산 스님이 “나도 해결 못 해서 절에 와 있는데..”라고 대답한 것. 여기에 만초 스님의 모기 잡는 찰진 리액션이 더해져 분위기는 금세 부드러워졌다.멤버들이 불교 방송에 더욱 익숙해진 계기는 복불복. ‘세상만사’의 첫 복불복은 생각지도 못한 묵언수행이었고, ‘분량감별사’ 주상욱은 “분량이 없다는 얘기네요”라며 절대 뽑히지 않겠다는 의지를 드러냈다. 그의 바람이 통했는지, 묵언수행에는 불교 무식자 헨리가 당첨돼 2시간 동안 침묵하며 진풍경을 연출했다. 또한 이경규는 스님들과 이야기를 하다 만초 스님과 군대에서, 심산 스님과는 대학에서의 인연을 발견해 모두를 놀라게 하기도.이후 멤버들은 욕심을 비우고 화를 가라앉히기 위해 율력과 참선으로 수행을 했다. 이 과정에서 속세 예능에 익숙한 멤버들의 모습들이 곳곳에서 터져 나왔다. 특히 주상욱은 과격한 빗자루 질로 돌까지 모두 쓸어버리더니, 참선 시간에는 자신의 분량을 사수하기 위해 경책을 지원했다가 스님의 죽비 풀 스윙에 반성하는 모습으로 폭소를 유발했다.그리고 ‘세상만사’ 스님들은 수행 복불복의 블랙홀에서 멤버들을 잠시도 빠져나오지 못하게 만들었다. 달콤한 휴식 후에는 어김없이 복불복의 습격이 찾아왔다. 사찰 요리 대결에는 108배가, 이튿날 아침 공양 후 꿀 같은 커피 타임에는 삼보일배가 걸려있었던 것.이수경은 유독 복불복에 약한 모습을 보이며 가장 큰 희생양이 됐다. 그녀는 사찰 요리 대결에서 헨리와 공동 5위의 쓴맛을 맛보고 108배에 당첨됐다. 이수경은 2배 만에 힘들어했지만 든든한 지원군 헨리의 응원에 힘입어 108배를 완료했다. 그녀는 “평생 잊혀지지 않을 것 같아요”라고 말했고, 부들부들 떨리는 다리 탓에 주석 스님의 손을 잡고 숙소로 돌아가 보는 이들의 감동을 자아냈다.불교 방송 ‘세상만사’와의 협업은 ‘세모방’ 멤버들에게 새로운 도전이었다. 모든 것이 처음이었던 ‘불교 무식자’ 헨리는 가장 ‘세상만사’에 적응하는데 가장 힘들었지만 새로운 경험에 대한 행복도 크게 느꼈다. 더욱이 이번 협업은 힐링과 자기 성찰의 시간을 갖고 스님에 대한 고정 관념을 깰 수 있었던 귀중한 경험임과 동시에, 국내 예능을 섭렵했던 이경규도 첫 불교 방송 도전이었던 만큼 “오랫동안 기억에 남을 것 같다”라는 소감을 전했을 정도로 멤버들과 시청자 모두 특별했던 시간이었다.사진제공 | MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '세모방: 세상의 모든 방송'이 불교 방송 '세상만사'와 첫 협업에서 성공적으로 조화를 이뤄냈다. 속세 예능과 불교 예능의 만남은 그 자체만으로도 신선했고, 멤버들과 스님들은 1박 2일 동안 각 프로그램의 장점들을 알아가며 서로에게 물들어갔다. 특히 처음으로 협업에 도전한 이경규-박명수-주상욱-이수경-헨리는 짧은 시간이지만 스님들과 함께 절에서 생활하며 불교 스타일의 수행 복불복을 체험했고, 욕심과 화를 비우고 웃음만 꽉꽉 채워 시청자들에게 즐거움을 안겼다. 5일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 불교TV의 예능 버라이어티 '세상만사'와 협업에 나섰다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 멤버들은 옷부터 갈아입고 스님들과 인사를 나눴다. 멤버들과 스님들은 각자 자기소개를 하며 알아가는 시간을 가졌지만, 서로에 대해 잘 몰라 어색한 분위기가 흘러 두 프로그램의 협업이 쉽지 않을 것처럼 보였다. 그러나 '욕심 내려놓기'에 대한 주제에 대해 이야기를 나누기 시작하면서 솔직하고 화끈한 스님들의 모습이 드러났다. 불교에 대한 지식이 전혀 없는 불교 무식자 헨리는 여자친구가 없는 게 고민이라며 스님들에게 소개팅을 부탁해 멤버들을 당황하게 했는데, 의외로 심산 스님이 "나도 해결 못 해서 절에 와 있는데"라고 대답한 것. 여기에 만초 스님의 모기 잡는 찰진 리액션이 더해져 분위기는 금세 부드러워졌다. 멤버들이 불교 방송에 더욱 익숙해진 계기는 복불복. '세상만사'의 첫 복불복은 생각지도 못한 묵언수행이었고, '분량감별사' 주상욱은 "분량이 없다는 얘기네요"라며 절대 뽑히지 않겠다는 의지를 드러냈다. 그의 바람이 통했는지, 묵언수행에는 불교 무식자 헨리가 당첨돼 2시간 동안 침묵하며 진풍경을 연출했다. 또한 이경규는 스님들과 이야기를 하다 만초 스님과 군대에서, 심산 스님과는 대학에서의 인연을 발견해 모두를 놀라게 하기도. 이후 멤버들은 욕심을 비우고 화를 가라앉히기 위해 율력과 참선으로 수행을 했다. 이 과정에서 속세 예능에 익숙한 멤버들의 모습들이 곳곳에서 터져 나왔다. 특히 주상욱은 과격한 빗자루 질로 돌까지 모두 쓸어버리더니, 참선 시간에는 자신의 분량을 사수하기 위해 경책을 지원했다가 스님의 죽비 풀 스윙에 반성하는 모습으로 폭소를 유발했다. 그리고 '세상만사' 스님들은 수행 복불복의 블랙홀에서 멤버들을 잠시도 빠져나오지 못하게 만들었다. 달콤한 휴식 후에는 어김없이 복불복의 습격이 찾아왔다. 사찰 요리 대결에는 108배가, 이튿날 아침 공양 후 꿀 같은 커피 타임에는 삼보일배가 걸려있었던 것. 이수경은 유독 복불복에 약한 모습을 보이며 가장 큰 희생양이 됐다. 그녀는 사찰 요리 대결에서 헨리와 공동 5위의 쓴맛을 맛보고 108배에 당첨됐다. 이수경은 2배 만에 힘들어했지만 든든한 지원군 헨리의 응원에 힘입어 108배를 완료했다. 그녀는 "평생 잊혀지지 않을 것 같아요"라고 말했고, 부들부들 떨리는 다리 탓에 주석 스님의 손을 잡고 숙소로 돌아가 보는 이들의 감동을 자아냈다. 불교 방송 '세상만사'와의 협업은 '세모방' 멤버들에게 새로운 도전이었다. 모든 것이 처음이었던 '불교 무식자' 헨리는 가장 '세상만사'에 적응하는데 가장 힘들었지만 새로운 경험에 대한 행복도 크게 느꼈다. 더욱이 이번 협업은 힐링과 자기 성찰의 시간을 갖고 스님에 대한 고정 관념을 깰 수 있었던 귀중한 경험임과 동시에, 국내 예능을 섭렵했던 이경규도 첫 불교 방송 도전이었던 만큼 "오랫동안 기억에 남을 것 같다"라는 소감을 전했을 정도로 멤버들과 시청자 모두 특별했던 시간이었다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '세모방' 2부는 수도권 기준 4.2% 시청률을 기록했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’MBC 예능 프로그램 ‘세모방’의 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 인기 웹 예능 ‘네얼간이’에 도전한다.오는 12일 방송되는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 지난 ‘세모방 출정식’에서 젊은 패기와 열정을 선보였던 ‘네얼간이’와 협업에 나선다.‘네얼간이’는 온라인에서는 유일한 예능 콘셉트 방송으로 구독자 40만 명, 월 조회수 1000만 명에 육박하는 ‘무한도전’급의 엄청난 인기를 얻고 있는 프로그램이다.‘네얼간이’는 일명 ‘단무지 법칙(단순 무식 지멋대로)’을 고수하며 자유로운 방송 스타일을 보여줄 예정. ‘세모방’ 멤버들은 37년 경력의 예능 대부 이경규와 25년 경력의 예능 베테랑 박명수를 버팀목 삼아 당당하게 ‘네얼간이’팀을 만났다. 그러나 자신감으로 똘똘 뭉친 ‘네얼간이’팀이 웹 예능 선배로서 ‘세모방’팀을 리드했다.이들은 시끌벅적한 오프닝으로 5초 만에 시선을 끌더니 ‘주상복합에 사는 주상욱 씨!’와 같은 무근본 멘트로 자신감의 아이콘 주상욱까지 벙찌게 만들었다.특히 ‘얼간이 자격 테스트’에서는 이경규가 무의식 중에 ‘큐’를 외쳤다가 ‘네얼간이’로부터 “큐사인 제가 합니다!”라는 단호한 답변을 들었다. 두 프로그램 사이의 팽팽한 주도권 싸움이 벌어질 이번 협업에 대한 궁금증이 커진다.또한 공개된 사진 속에는 이경규-박명수의 얼굴 주변에 우스꽝스러운 호스가 지나가고 있는데 이들이 입을 쩍 벌리고 극한의 몸부림을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 이는 이경규와 박명수가 ‘네얼간이’ 촬영 중 온몸을 바쳐 분량을 뽑아내려고 몸부림을 치는 모습이 담긴 것.‘세모방’ 제작진은 “예능 대부 이경규와 예능 베테랑 박명수가 처음으로 웹 예능에 도전해 어쩔 줄 모르고 쩔쩔맸다”면서 “일차원적이고 자유분방함이 매력인 웹 예능 ‘네얼간이’에 적응해 가는 이경규와 박명수의 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 밝혔다.‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘무한도전’급 인기 웹 예능 ‘네얼간이’에 도전한다. 특히 이경규와 박명수는 이제껏 경험해 본 적 없는 신세계 예능에 어안이 벙벙한 채 ‘네얼간이’팀과 시작부터 팽팽한 주도권 싸움을 벌였다고 전해지는 가운데, 이들이 입을 크게 벌리고 망가지는 모습이 공개돼 이번 협업에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 12일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘무한도전’급 인기 웹 예능 ‘네얼간이’에 도전한다. 특히 이경규와 박명수는 이제껏 경험해 본 적 없는 신세계 예능에 어안이 벙벙한 채 ‘네얼간이’팀과 시작부터 팽팽한 주도권 싸움을 벌였다고 전해지는 가운데, 이들이 입을 크게 벌리고 망가지는 모습이 공개돼 이번 협업에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 12일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 한 번도 경험해본 적 없는 웹 예능에 도전한다. 지난 ‘세모방 출정식’에서 젊은 패기와 열정을 선보였던 ‘네얼간이’가 그 주인공. ‘네얼간이’는 온라인에서는 유일한 예능 콘셉트 방송으로 구독자 40만 명, 월 조회수 1000만 명에 육박하는 ‘무한도전’급의 엄청난 인기를 얻고 있는 프로그램이다. ‘네얼간이’는 일명 ‘단무지 법칙(단순 무식 지멋대로)’을 고수하며 자유로운 방송 스타일을 보여줄 예정. ‘세모방’ 멤버들은 37년 경력의 예능 대부 이경규와 25년 경력의 예능 베테랑 박명수를 버팀목 삼아 당당하게 ‘네얼간이’팀을 만났다. 그러나 자신감으로 똘똘 뭉친 ‘네얼간이’팀이 웹 예능 선배로서 ‘세모방’팀을 리드해 크게 당황했다는 후문이다. 제작진에 따르면 이들은 시끌벅적한 오프닝으로 5초 만에 시선을 끌더니, ‘주상복합에 사는 주상욱 씨!’와 같은 무근본 드립으로 자신감의 아이콘 주상욱까지 벙찌게 만들었다고. 특히 ‘얼간이 자격 테스트’에서는 이경규가 무의식 중에 ‘큐’를 외쳤다가 ‘네얼간이’로부터 “큐사인 제가 합니다!”라는 단호한 답변을 들었다는 전언이어서, 두 프로그램 사이의 팽팽한 주도권 싸움이 벌어질 이번 협업에 대한 궁금증이 커지고 있는 상황이다. 또한 공개된 사진 속에는 이경규-박명수의 얼굴 주변에 우스꽝스러운 호스가 지나가고 있는데, 이들이 입을 쩍 벌리고 극한의 몸부림을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 이는 이경규와 박명수가 ‘네얼간이’ 촬영 중 온몸을 바쳐 분량을 뽑아내려고 몸부림을 치는 모습이 담긴 것.‘세모방’ 제작진은 “예능 대부 이경규와 예능 베테랑 박명수가 처음으로 웹 예능에 도전해 어쩔 줄 모르고 쩔쩔맸다”면서 “일차원적이고 자유분방함이 매력인 웹 예능 ‘네얼간이’에 적응해 가는 이경규와 박명수의 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다. 과연 이경규와 박명수는 생애 첫 웹 예능 ‘네얼간이’에 잘 적응할 수 있을지, ‘단무지 법칙(단순 무식 지멋대로)’을 고수하는 웹 예능 ‘네얼간이’와의 협업은 오는 12일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘오프닝부터 심상치 않아’12일(토) 밤 11시 15분 방송되는 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 세모방) 측이 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 한 번도 경험해본 적 없는 웹 예능에 도전한다. 지난 ‘세모방 출정식’에서 젊은 패기와 열정을 선보였던 ‘네얼간이’가 그 주인공. ‘네얼간이’는 온라인에서는 유일한 예능 콘셉트 방송으로 구독자 40만 명, 월 조회수 1000만 명에 육박하는 <무한도전> 급의 엄청난 인기를 얻고 있는 프로그램이다. ‘네얼간이’는 일명 ‘단무지 법칙(단순 무식 지멋대로)’을 고수하며 자유로운 방송 스타일을 보여줄 예정. <세모방> 멤버들은 37년 경력의 예능 대부 이경규와 25년 경력의 예능 베테랑 박명수를 버팀목 삼아 당당하게 ‘네얼간이’팀을 만났다. 그러나 자신감으로 똘똘 뭉친 ‘네얼간이’팀이 웹 예능 선배로서 <세모방>팀을 리드해 크게 당황했다는 후문이다.  
 
제작진에 따르면 이들은 시끌벅적한 오프닝으로 5초 만에 시선을 끌더니, ‘주상복합에 사는 주상욱 씨!’와 같은 무근본 드립으로 자신감의 아이콘 주상욱까지 벙찌게 만들었다고. 특히 ‘얼간이 자격 테스트’에서는 이경규가 무의식 중에 ‘큐’를 외쳤다가 ‘네얼간이’로부터 “큐사인 제가 합니다!”라는 단호한 답변을 들었다는 전언이어서, 두 프로그램 사이의 팽팽한 주도권 싸움이 벌어질 이번 협업에 대한 궁금증이 커지고 있는 상황이다. 또한 공개된 사진 속에는 이경규-박명수의 얼굴 주변에 우스꽝스러운 호스가 지나가고 있는데, 이들이 입을 쩍 벌리고 극한의 몸부림을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 이는 이경규와 박명수가 ‘네얼간이’ 촬영 중 온몸을 바쳐 분량을 뽑아내려고 몸부림을 치는 모습이 담긴 것.제작진은 “예능 대부 이경규와 예능 베테랑 박명수가 처음으로 웹 예능에 도전해 어쩔 줄 모르고 쩔쩔맸다”면서 “일차원적이고 자유분방함이 매력인 웹 예능 ‘네얼간이’에 적응해 가는 이경규와 박명수의 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘무한도전’급 인기 웹 예능 ‘네얼간이’에 도전한다.12일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 한 번도 경험해본 적 없는 웹 예능에 도전한다. 지난 ‘세모방 출정식’에서 젊은 패기와 열정을 선보였던 ‘네얼간이’가 그 주인공이다. ‘네얼간이’는 온라인에서는 유일한 예능 콘셉트 방송으로 구독자 40만 명, 월 조회수 1000만 명에 육박하는 ‘무한도전’급의 엄청난 인기를 얻고 있는 프로그램이다. ‘네얼간이’는 일명 ‘단무지 법칙(단순 무식 지멋대로)’을 고수하며 자유로운 방송 스타일을 보여줄 계획이다. ‘세모방’ 멤버들은 37년 경력의 예능 대부 이경규와 25년 경력의 예능 베테랑 박명수를 버팀목 삼아 당당하게 ‘네얼간이’팀을 만났다. 그러나 자신감으로 똘똘 뭉친 ‘네얼간이’팀이 웹 예능 선배로서 ‘세모방’팀을 리드해 크게 당황했다. 제작진에 따르면 이들은 시끌벅적한 오프닝으로 5초 만에 시선을 끌더니, ‘주상복합에 사는 주상욱 씨!’와 같은 무근본 드립으로 자신감의 아이콘 주상욱까지 벙찌게 만들었다. ‘얼간이 자격 테스트’에서는 이경규가 무의식 중에 ‘큐’를 외쳤다가 ‘네얼간이’로부터 “큐사인 제가 합니다!”라는 단호한 답변을 들었다. 두 프로그램 사이의 팽팽한 주도권 싸움이 벌어질 이번 협업에 대한 궁금증이 커지고 있는 상황이다. 공개된 사진 속에는 이경규-박명수의 얼굴 주변에 우스꽝스러운 호스가 지나가고 있다. 이들이 입을 쩍 벌리고 극한의 몸부림을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 이는 이경규와 박명수가 ‘네얼간이’ 촬영 중 온몸을 바쳐 분량을 뽑아내려고 몸부림을 치는 모습이 보인다. ‘세모방’ 제작진은 “예능 대부 이경규와 예능 베테랑 박명수가 처음으로 웹 예능에 도전해 어쩔 줄 모르고 쩔쩔맸다”면서 “일차원적이고 자유분방함이 매력인 웹 예능 ‘네얼간이’에 적응해 가는 이경규와 박명수의 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다. 12일 방송에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBCMBC '세모방: 세상의 모든 방송'의 이경규 박명수 주상욱 이수경 산다라박이 인기 웹 예능 '네얼간이'에 도전한다. 오는 12일 방송되는 '세모방'에서는 인기 웹 예능 '네얼간이'와 협업에 나서는 멤버들의 모습이 방송된다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 이경규 박명수 주상욱 이수경 산다라박은 지금껏 한 번도 경험해본 적 없는 웹 예능 '네 얼간이'에 도전한다. '네얼간이'는 온라인에서는 유일한 예능 콘셉트 방송으로 구독자 40만 명, 월 조회수 1000만 명에 육박하는 인기 프로그램이다.'네얼간이'는 일명 '단무지 법칙(단순 무식 지멋대로)'을 고수하며 자유로운 방송 스타일을 보여줄 예정. '세모방' 멤버들은 37년 경력의 예능 대부 이경규와 25년 경력의 예능 베테랑 박명수를 버팀목 삼아 당당하게 '네얼간이'팀을 만났다. 그러나 자신감으로 똘똘 뭉친 '네얼간이'팀이 웹 예능 선배로서 ‘세모방’팀을 리드해 크게 당황했다는 후문이다. 제작진에 따르면 이들은 시끌벅적한 오프닝으로 5초 만에 시선을 끄는가 하면, 근본 없는 드립으로 출연자들을 벙찌게 만들었다.특히 '얼간이 자격 테스트'에서는 이경규가 무의식 중에 '큐'를 외쳤다가 '네얼간이'로부터 "큐사인 제가 합니다!"라는 단호한 답변을 들었다는 전언이라 두 프로그램 사이의 팽팽한 주도권 싸움에 관심이 집중된다.이날 공개된 사진 속에는 이경규 박명수가 입을 쩍 벌리고 극한의 몸부림을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. '세모방' 제작진은 "예능 대부 이경규와 예능 베테랑 박명수가 처음으로 웹 예능에 도전해 어쩔 줄 모르고 쩔쩔맸다"라며 "일차원적이고 자유분방함이 매력인 웹 예능 '네얼간이'에 적응해 가는 이경규와 박명수의 모습을 기대해 달라"고 전했다.한편 '세모방'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '세모방'과 인기 웹예능 '네얼간이'가 만났다. 오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)은 인기 웹예능 '네얼간이'와 협업에 나선다. 이경규와 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박이 한 번도 경험해본 적 없는 웹 예능에 도전한다. 지난 '세모방 출정식'에서 젊은 패기와 열정을 선보였던 '네얼간이'가 그 주인공. '네얼간이'는 온라인에서는 유일한 예능 콘셉트 방송으로 구독자 40만 명, 월 조회수 1000만 명에 육박하는 웹예능계 '무한도전'이다. 
 '네얼간이'는 일명 '단무지 법칙(단순 무식 지멋대로)'을 고수하며 자유로운 방송 스타일을 보여줄 예정. '세모방' 멤버들은 37년 경력의 예능 대부 이경규와 25년 경력의 예능 베테랑 박명수를 버팀목 삼아 당당하게 '네얼간이' 팀을 만났다. 그러나 자신감으로 똘똘 뭉친 '네얼간이' 팀이 웹 예능 선배로서 '세모방' 팀을 리드해 크게 당황했다는 후문이다. 제작진에 따르면 이들은 시끌벅적한 오프닝으로 5초 만에 시선을 끌었고, '주상복합에 사는 주상욱 씨'와 같은 무근본 애드리브를 선보여 주상욱을 당혹스럽게 했다는 후문이다.특히 '얼간이 자격 테스트'에서 이경규가 무의식 중에 '큐'를 외쳤다가 '네얼간이'로부터 "큐사인 제가 합니다"라는 단호한 답변을 들었다는 전언이다. 두 프로그램 사이의 팽팽한 주도권 싸움이 벌어질 이번 협업에 대한 궁금증이 커지고 있는 상황이다. '세모방' 제작진은 "예능 대부 이경규와 예능 베테랑 박명수가 처음으로 웹 예능에 도전해 어쩔 줄 모르고 쩔쩔맸다"면서 "일차원적이고 자유분방함이 매력인 웹 예능 '네얼간이'에 적응해 가는 이경규와 박명수의 모습을 본 방송으로 확인 부탁드린다"고 전했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 ‘웹 예능 신생아’로서 카메라를 향해 해맑게 브이를 하는 귀여운 모습이 공개됐다.  11일 공개된 사진에는 데뷔 37년 차인 이경규가 맑고 순수한 웃음을 띠며 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있는데, 해맑게 손가락 브이를 흔들고 있는 그의 모습은 어린아이처럼 즐거워 보인다. 또다른 사진에서도 그는 멤버들을 뒤로한 채 오로지 카메라에 잡히고자 연신 브이를 하고 있는 모습이어여서 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 이는 이경규가 웹 예능 ‘네얼간이’와의 협업을 진행하고 있는 모습으로, 자유분방한 웹 예능의 매력에 푹 빠져 즐거워하고 있는 것이다. 제작진에 따르면 이경규는 처음으로 경험하는 웹 예능에 당황스러워 하더니, “분량 알아서 뽑으세요~”라는 말을 듣자마자 어느새 카메라만 보면 브이 세례를 하며 분량 챙기기에 나섰다. 그는 “막 하니까 마음이 편한데?”라며 박명수에게 웹 예능을 무한 찬양하기도 했다고. 뿐만 아니라 이경규는 바닥에 철퍼덕 주저 앉아 커플 요가 VR(가상현실) 체험 삼매경에 빠지는가 하면, ‘맨손 요리’에 도전해 “아뵤오~” 소리를 내며 이소룡 따라잡기에 나섰다는 후문이어서 웹 예능에서는 신생아인 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “이경규 씨가 웹 예능에 눈을 떴다”면서 “자유롭게 예능감을 마구 발산하는 그의 모습이 시청자들의 웃음을 유발할 예정이니 ‘네얼간이’와의 협업에서 예능 대부의 진가를 발휘할 이경규 씨의 모습에 많은 기대 부탁드린다”라고 기대를 당부했다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '세상의 모든 방송'
'세모방: 세상의 모든 방송' 이경규가 '웹 예능 신생아'로서 카메라를 향해 해맑게 브이를 하는 귀여운 모습이 공개됐다.처음으로 웹 예능 '네얼간이'와 협업하게 된 그가 신세계를 영접하고 눈을 번쩍 뜨게 된 것. 12일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 인기 웹 예능 '네얼간이'와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 데뷔 37년 차인 이경규가 맑고 순수한 웃음을 띠며 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있는데, 해맑게 손가락 브이를 흔들고 있는 그의 모습은 어린아이처럼 즐거워 보인다. 또다른 사진에서도 그는 멤버들을 뒤로한 채 오로지 카메라에 잡히고자 연신 브이를 하고 있는 모습이어여서 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 이경규가 웹 예능 '네얼간이'와의 협업을 진행하고 있는 모습으로, 자유분방한 웹 예능의 매력에 푹 빠져 즐거워하고 있는 것이다. 제작진에 따르면 이경규는 처음으로 경험하는 웹 예능에 당황스러워 하더니, "분량 알아서 뽑으세요~"라는 말을 듣자마자 어느새 카메라만 보면 브이 세례를 하며 분량 챙기기에 나섰다. 그는 "막 하니까 마음이 편한데?"라며 박명수에게 웹 예능을 무한 찬양하기도 했다고. 뿐만 아니라 이경규는 바닥에 철퍼덕 주저 앉아 커플 요가 VR(가상현실) 체험 삼매경에 빠지는가 하면, '맨손 요리'에 도전해 "아뵤오~" 소리를 내며 이소룡 따라잡기에 나섰다는 후문이어서 웹 예능에서는 신생아인 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다.'세모방' 제작진은 "이경규 씨가 웹 예능에 눈을 떴다"면서 "자유롭게 예능감을 마구 발산하는 그의 모습이 시청자들의 웃음을 유발할 예정이니 '네얼간이'와의 협업에서 예능 대부의 진가를 발휘할 이경규 씨의 모습에 많은 기대 부탁드린다"라고 기대를 당부했다.'세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘세모방’ 이경규, 웹예능은 처음이지? “신생아美 뿜뿜”이경규가 ‘웹 예능 신생아’로서 카메라를 향해 해맑게 브이를 하는 귀여운 모습이 공개됐다. 처음으로 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업하게 된 그가 신세계를 영접하고 눈을 번쩍 뜨게 된 것.12일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 데뷔 37년 차인 이경규가 맑고 순수한 웃음을 띠며 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있는데, 해맑게 손가락 브이를 흔들고 있는 그의 모습은 어린아이처럼 즐거워 보인다. 또다른 사진에서도 그는 멤버들을 뒤로한 채 오로지 카메라에 잡히고자 연신 브이를 하고 있는 모습이어여서 보는 이들의 웃음을 자아낸다.이는 이경규가 웹 예능 ‘네얼간이’와의 협업을 진행하고 있는 모습으로, 자유분방한 웹 예능의 매력에 푹 빠져 즐거워하고 있는 것이다.제작진에 따르면 이경규는 처음으로 경험하는 웹 예능에 당황스러워 하더니, “분량 알아서 뽑으세요”라는 말을 듣자마자 어느새 카메라만 보면 브이 세례를 하며 분량 챙기기에 나섰다. 그는 “막 하니까 마음이 편한데?”라며 박명수에게 웹 예능을 무한 찬양하기도 했다고.뿐만 아니라 이경규는 바닥에 철퍼덕 주저 앉아 커플 요가 VR(가상현실) 체험 삼매경에 빠지는가 하면, ‘맨손 요리’에 도전해 “아뵤오~” 소리를 내며 이소룡 따라잡기에 나섰다는 후문이어서 웹 예능에서는 신생아인 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다.제작진은 “이경규 씨가 웹 예능에 눈을 떴다”면서 “자유롭게 예능감을 마구 발산하는 그의 모습이 시청자들의 웃음을 유발할 예정이니 ‘네얼간이’와의 협업에서 예능 대부의 진가를 발휘할 이경규 씨의 모습에 많은 기대 부탁한다”고 기대를 당부했다.예능 대부 이경규가 웹 예능 신생아로서는 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모으는 가운데, 이경규의 해맑은 손가락 브이의 향연은 12일 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 이경규가 ‘웹 예능 신생아’로서 카메라를 향해 해맑게 브이를 하는 귀여운 모습이 공개됐다.오는 12일 오후 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 데뷔 37년 차인 이경규가 맑고 순수한 웃음을 띠며 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있는데, 해맑게 손가락 브이를 흔들고 있는 그의 모습은 어린아이처럼 즐거워 보인다. 또다른 사진에서도 그는 멤버들을 뒤로한 채 오로지 카메라에 잡히고자 연신 브이를 하고 있는 모습이어여서 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 이는 이경규가 웹 예능 ‘네얼간이’와의 협업을 진행하고 있는 모습으로, 자유분방한 웹 예능의 매력에 푹 빠져 즐거워하고 있는 것이다. 제작진에 따르면 이경규는 처음으로 경험하는 웹 예능에 당황스러워 하더니, “분량 알아서 뽑으세요~”라는 말을 듣자마자 어느새 카메라만 보면 브이 세례를 하며 분량 챙기기에 나섰다. 그는 “막 하니까 마음이 편한데?”라며 박명수에게 웹 예능을 무한 찬양하기도 했다고. 뿐만 아니라 이경규는 바닥에 철퍼덕 주저 앉아 커플 요가 VR(가상현실) 체험 삼매경에 빠지는가 하면, ‘맨손 요리’에 도전해 “아뵤오~” 소리를 내며 이소룡 따라잡기에 나섰다는 후문이어서 웹 예능에서는 신생아인 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “이경규 씨가 웹 예능에 눈을 떴다”면서 “자유롭게 예능감을 마구 발산하는 그의 모습이 시청자들의 웃음을 유발할 예정이니 ‘네얼간이’와의 협업에서 예능 대부의 진가를 발휘할 이경규 씨의 모습에 많은 기대 부탁드린다”라고 기대를 당부했다. 과연 예능 대부 이경규가 웹 예능 신생아로서는 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모으는 가운데, 이경규의 해맑은 손가락 브이의 향연은 오는 12일 방송되는 ‘세모방’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 12일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 <네얼간이>와 협업에 나선다.  
공개된 사진에는 데뷔 37년 차인 이경규가 맑고 순수한 웃음을 띠며 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있는데, 해맑게 손가락 브이를 흔들고 있는 그의 모습은 어린아이처럼 즐거워 보인다. 또다른 사진에서도 그는 멤버들을 뒤로한 채 오로지 카메라에 잡히고자 연신 브이를 하고 있는 모습이어여서 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 이는 이경규가 웹 예능 <네얼간이>와의 협업을 진행하고 있는 모습으로, 자유분방한 웹 예능의 매력에 푹 빠져 즐거워하고 있는 것이다. 제작진에 따르면 이경규는 처음으로 경험하는 웹 예능에 당황스러워 하더니, “분량 알아서 뽑으세요~”라는 말을 듣자마자 어느새 카메라만 보면 브이 세례를 하며 분량 챙기기에 나섰다. 그는 “막 하니까 마음이 편한데?”라며 박명수에게 웹 예능을 무한 찬양하기도 했다고. 뿐만 아니라 이경규는 바닥에 철퍼덕 주저 앉아 커플 요가 VR(가상현실) 체험 삼매경에 빠지는가 하면, ‘맨손 요리’에 도전해 “아뵤오~” 소리를 내며 이소룡 따라잡기에 나섰다는 후문이어서 웹 예능에서는 신생아인 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다.<세모방> 제작진은 “이경규 씨가 웹 예능에 눈을 떴다”면서 “자유롭게 예능감을 마구 발산하는 그의 모습이 시청자들의 웃음을 유발할 예정이니 ‘네얼간이’와의 협업에서 예능 대부의 진가를 발휘할 이경규 씨의 모습에 많은 기대 부탁드린다”라고 기대를 당부했다. 과연 예능 대부 이경규가 웹 예능 신생아로서는 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모으는 가운데, 이경규의 해맑은 손가락 브이의 향연은 오는 12일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 ‘웹 예능 신생아’로서 카메라를 향해 해맑게 브이를 하는 귀여운 모습이 공개됐다. 처음으로 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업하게 된 그가 신세계를 영접하고 눈을 번쩍 뜨게 된 것.오는 12일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 데뷔 37년 차인 이경규가 맑고 순수한 웃음을 띠며 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨있는데, 해맑게 손가락 브이를 흔들고 있는 그의 모습은 어린아이처럼 즐거워 보인다. 또다른 사진에서도 그는 멤버들을 뒤로한 채 오로지 카메라에 잡히고자 연신 브이를 하고 있는 모습이어여서 보는 이들의 웃음을 자아낸다.이는 이경규가 웹 예능 ‘네얼간이’와의 협업을 진행하고 있는 모습으로, 자유분방한 웹 예능의 매력에 푹 빠져 즐거워하고 있는 것이다.제작진에 따르면 이경규는 처음으로 경험하는 웹 예능에 당황스러워 하더니, “분량 알아서 뽑으세요~”라는 말을 듣자마자 어느새 카메라만 보면 브이 세례를 하며 분량 챙기기에 나섰다. 그는 “막 하니까 마음이 편한데?”라며 박명수에게 웹 예능을 무한 찬양하기도 했다고.뿐만 아니라 이경규는 바닥에 철퍼덕 주저 앉아 커플 요가 VR(가상현실) 체험 삼매경에 빠지는가 하면, ‘맨손 요리’에 도전해 “아뵤오~” 소리를 내며 이소룡 따라잡기에 나섰다는 후문이어서 웹 예능에서는 신생아인 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다.‘세모방’ 제작진은 “이경규 씨가 웹 예능에 눈을 떴다”면서 “자유롭게 예능감을 마구 발산하는 그의 모습이 시청자들의 웃음을 유발할 예정이니 ‘네얼간이’와의 협업에서 예능 대부의 진가를 발휘할 이경규 씨의 모습에 많은 기대 부탁드린다”라고 기대를 당부했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘다섯 얼간이’로 변신해 단체티를 맞춰 입은 모습이 공개됐다. 이들은 웹 예능 ‘네얼간이’의 자격 테스트를 통과하자마자 이어진 ‘네얼간이 미식회’에서 곧바로 허세를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아내고 있다.12일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 웹 예능 ‘네얼간이’의 자격 테스트를 통과하고 ‘네얼간이 티셔츠’를 수여받았다. 단체티까지 입고 ‘다섯 얼간이’가 된 이들은 본격적으로 ‘네얼간이’ 프로그램 체험에 나설 예정이다.제작진에 따르면 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 ‘네얼간이’ 단체티를 입더니 갑자기 뻔뻔하고 능청스럽게 변했고, 허세 넘치는 제스처와 말투로 웃음을 자아냈다고.알고 보니 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘네얼간이’의 인기 먹방 콘텐츠인 ‘네얼간이 미식회’를 체험하게 된 것. 이들은 안대를 쓰고 짜장 라면과 믹스커피 등 단계별로 제시된 음식을 맛본 뒤, 다섯 가지의 후보 중에서 신중하게 똑같은 맛을 골라냈다.이경규는 연륜과 경험을 주무기로 내세우며 “못 맞추면 옛날에 받았던 광고비 다 토해낼게!”라는 말로 자신감을 드러냈고, 박명수는 온갖 지식을 총동원하며 감상평을 쏟아냈다. 여기에 주상욱도 군대 경험을 바탕으로 허세에 가담했다고 전해져 큰 웃음을 선사할 것으로 예상된다.‘세모방’ 제작진은 “웹 예능 ‘네얼간이’의 상징인 단체티를 입으면서 점차 동화되어 가는 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “능청스럽고 뻔뻔하게 ‘네얼간이 미식회’를 장악한 ‘세모방’ 멤버들의 모습을 기대해주시길 바란다”라고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘다섯 얼간이’로 변신해 단체티를 맞춰 입은 모습이 공개됐다. 이들은 웹 예능 ‘네얼간이’의 자격 테스트를 통과하자마자 이어진 ‘네얼간이 미식회’에서 곧바로 허세를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아내고 있다.12일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 웹 예능 ‘네얼간이’의 자격 테스트를 통과하고 ‘네얼간이 티셔츠’를 수여받았다. 단체티까지 입고 ‘다섯 얼간이’가 된 이들은 본격적으로 ‘네얼간이’ 프로그램 체험에 나설 예정이다.제작진에 따르면 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 ‘네얼간이’ 단체티를 입더니 갑자기 뻔뻔하고 능청스럽게 변했고, 허세 넘치는 제스처와 말투로 웃음을 자아냈다고.알고 보니 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘네얼간이’의 인기 먹방 콘텐츠인 ‘네얼간이 미식회’를 체험하게 된 것. 이들은 안대를 쓰고 짜장 라면과 믹스커피 등 단계별로 제시된 음식을 맛본 뒤, 다섯 가지의 후보 중에서 신중하게 똑같은 맛을 골라냈다.이경규는 연륜과 경험을 주무기로 내세우며 “못 맞추면 옛날에 받았던 광고비 다 토해낼게!”라는 말로 자신감을 드러냈고, 박명수는 온갖 지식을 총동원하며 감상평을 쏟아냈다. 여기에 주상욱도 군대 경험을 바탕으로 허세에 가담했다고 전해져 큰 웃음을 선사할 것으로 예상된다.‘세모방’ 제작진은 “웹 예능 ‘네얼간이’의 상징인 단체티를 입으면서 점차 동화되어 가는 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “능청스럽고 뻔뻔하게 ‘네얼간이 미식회’를 장악한 ‘세모방’ 멤버들의 모습을 기대해주시길 바란다”라고 전했다.‘네얼간이’의 인기 먹방 콘텐츠 ‘네얼간이 미식회’에서 대활약을 펼칠 ‘다섯 얼간이’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습은 12일 방송에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘다섯 얼간이’로 변신해 단체티를 맞춰 입은 모습이 공개됐다. 이들은 웹 예능 ‘네얼간이’의 자격 테스트를 통과하자마자 이어진 ‘네얼간이 미식회’에서 곧바로 허세를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아내고 있다. 오늘(12일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 웹 예능 ‘네얼간이’의 자격 테스트를 통과하고 ‘네얼간이 티셔츠’를 수여받았다. 단체티까지 입고 ‘다섯 얼간이’가 된 이들은 본격적으로 ‘네얼간이’ 프로그램 체험에 나설 예정이다. 제작진에 따르면 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 ‘네얼간이’ 단체티를 입더니 갑자기 뻔뻔하고 능청스럽게 변했고, 허세 넘치는 제스처와 말투로 웃음을 자아냈다고. 알고 보니 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘네얼간이’의 인기 먹방 콘텐츠인 ‘네얼간이 미식회’를 체험하게 된 것. 이들은 안대를 쓰고 짜장 라면과 믹스커피 등 단계별로 제시된 음식을 맛본 뒤, 다섯 가지의 후보 중에서 신중하게 똑같은 맛을 골라냈다. 이경규는 연륜과 경험을 주무기로 내세우며 “못 맞추면 옛날에 받았던 광고비 다 토해낼게!”라는 말로 자신감을 드러냈고, 박명수는 온갖 지식을 총동원하며 감상평을 쏟아냈다. 여기에 주상욱도 군대 경험을 바탕으로 허세에 가담했다고 전해져 큰 웃음을 선사할 것으로 예상된다. ‘세모방’ 제작진은 “웹 예능 ‘네얼간이’의 상징인 단체티를 입으면서 점차 동화되어 가는 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “능청스럽고 뻔뻔하게 ‘네얼간이 미식회’를 장악한 ‘세모방’ 멤버들의 모습을 기대해주시길 바란다”라고 전했다. ‘네얼간이’의 인기 먹방 콘텐츠 ‘네얼간이 미식회’에서 대활약을 펼칠 ‘다섯 얼간이’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습은 오늘(12일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<세모방: 세상의 모든 방송> 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘다섯 얼간이’로 변신해 단체티를 맞춰 입은 모습이 공개됐다. 이들은 웹 예능 <네얼간이>의 자격 테스트를 통과하자마자 이어진 ‘네얼간이 미식회’에서 곧바로 허세를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아내고 있다. 오늘(12일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 <네얼간이>와 협업에 나선다. 
<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 웹 예능 <네얼간이>의 자격 테스트를 통과하고 ‘네얼간이 티셔츠’를 수여받았다. 단체티까지 입고 ‘다섯 얼간이’가 된 이들은 본격적으로 <네얼간이> 프로그램 체험에 나설 예정이다.  
제작진에 따르면 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 <네얼간이> 단체티를 입더니 갑자기 뻔뻔하고 능청스럽게 변했고, 허세 넘치는 제스처와 말투로 웃음을 자아냈다고.  
알고 보니 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 <네얼간이>의 인기 먹방 콘텐츠인 ‘네얼간이 미식회’를 체험하게 된 것. 이들은 안대를 쓰고 짜장 라면과 믹스커피 등 단계별로 제시된 음식을 맛본 뒤, 다섯 가지의 후보 중에서 신중하게 똑같은 맛을 골라냈다.  
이경규는 연륜과 경험을 주무기로 내세우며 “못 맞추면 옛날에 받았던 광고비 다 토해낼게!”라는 말로 자신감을 드러냈고, 박명수는 온갖 지식을 총동원하며 감상평을 쏟아냈다. 여기에 주상욱도 군대 경험을 바탕으로 허세에 가담했다고 전해져 큰 웃음을 선사할 것으로 예상된다. <세모방> 제작진은 “웹 예능 <네얼간이>의 상징인 단체티를 입으면서 점차 동화되어 가는 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습이 웃음 포인트가 될 것”이라면서 “능청스럽고 뻔뻔하게 ‘네얼간이 미식회’를 장악한 <세모방> 멤버들의 모습을 기대해주시길 바란다”라고 전했다. ‘네얼간이’의 인기 먹방 콘텐츠 ‘네얼간이 미식회’에서 대활약을 펼칠 ‘다섯 얼간이’ 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습은 오늘(12일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘세상의 모든 방송’ / 사진제공=MBCMBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’ 이경규·박명수·주상욱·이수경·산다라박이 ‘다섯 얼간이’로 변신, 단체티를 맞춰 입은 모습이 공개됐다.12일 오후 11시 15분 방송되는 ‘세모방’은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.최근 진행된 녹화에서 이경규·박명수·주상욱·이수경·산다라박은 웹 예능 ‘네얼간이’의 자격 테스트를 통과하고 ‘네얼간이 티셔츠’를 수여받았다. 단체티까지 입고 ‘다섯 얼간이’가 된 이들은 본격적으로 ‘네얼간이’ 프로그램 체험에 나섰다.다섯 사람은 ‘네얼간이’의 인기 먹방 콘텐츠인 ‘네얼간이 미식회’를 체험하게 됐다. 이들은 안대를 쓰고 짜장 라면과 믹스커피 등 단계별로 제시된 음식을 맛본 뒤, 다섯 가지의 후보 중에서 신중하게 똑같은 맛을 골라냈다.이경규는 연륜과 경험을 주무기로 내세우며 “못 맞추면 옛날에 받았던 광고비 다 토해낼게!”라는 말로 자신감을 드러냈고, 박명수는 온갖 지식을 총동원하며 감상평을 쏟아냈다. 여기에 주상욱도 군대 경험을 바탕으로 허세에 가담했다.‘세모방’ 제작진은 “MC들이 ‘네얼간이’ 단체티를 입더니 갑자기 뻔뻔하고 능청스럽게 변했고, 허세 넘치는 제스처와 말투로 웃음을 자아냈다”며 “웹 예능 ‘네얼간이’의 상징인 단체티를 입고 점차 동화되어 가는 이경규·박명수·주상욱·이수경·산다라박의 모습이 이날 방송의 웃음 포인트가 될 것”이라고 밝혔다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 '다섯 얼간이'로 변신해 단체티를 맞춰 입은 모습이 공개됐다. 이들은 웹 예능 '네얼간이'의 자격 테스트를 통과하자마자 이어진 '네얼간이 미식회'에서 곧바로 허세를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아내고 있다.오늘(12일) 밤 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 인기 웹 예능 '네얼간이'와 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 웹 예능 '네얼간이'의 자격 테스트를 통과하고 '네얼간이 티셔츠'를 수여받았다. 단체티까지 입고 '다섯 얼간이'가 된 이들은 본격적으로 '네얼간이' 프로그램 체험에 나설 예정이다.제작진에 따르면 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 '네얼간이' 단체티를 입더니 갑자기 뻔뻔하고 능청스럽게 변했고, 허세 넘치는 제스처와 말투로 웃음을 자아냈다고.알고 보니 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 '네얼간이'의 인기 먹방 콘텐츠인 '네얼간이 미식회'를 체험하게 된 것. 이들은 안대를 쓰고 짜장 라면과 믹스커피 등 단계별로 제시된 음식을 맛본 뒤, 다섯 가지의 후보 중에서 신중하게 똑같은 맛을 골라냈다.이경규는 연륜과 경험을 주무기로 내세우며 "못 맞추면 옛날에 받았던 광고비 다 토해낼게!"라는 말로 자신감을 드러냈고, 박명수는 온갖 지식을 총동원하며 감상평을 쏟아냈다. 여기에 주상욱도 군대 경험을 바탕으로 허세에 가담했다고 전해져 큰 웃음을 선사할 것으로 예상된다.'세모방' 제작진은 "웹 예능 '네얼간이'의 상징인 단체티를 입으면서 점차 동화되어 가는 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습이 웃음 포인트가 될 것"이라면서 "능청스럽고 뻔뻔하게 '네얼간이 미식회'를 장악한 '세모방' 멤버들의 모습을 기대해주시길 바란다"라고 전했다.'네얼간이'의 인기 먹방 콘텐츠 '네얼간이 미식회'에서 대활약을 펼칠 '다섯 얼간이' 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습은 오늘(12일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 주상욱이 비주얼 굴욕을 맛봤다. 그가 얼굴에 짜장 소스 범벅을 하고 영혼이 탈탈 털린 모습이 공개된 것. 멍한 눈빛으로 간신히 그네를 붙잡고 있는 주상욱의 모습이 보는 이들을 폭소케 하고 있다.오늘(12일) 밤 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 인기 웹 예능 '네얼간이'와 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 주상욱이 그네를 타면서 이수경이 건네주는 짜장 라면을 필사적으로 먹으려고 애쓰고 있다. 이어진 사진에서 그는 멀끔했던 훈남 배우의 모습은 온데간데없고 새까만 짜장 소스로 범벅이 된 채 멍한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 웹 예능 '네얼간이' 제작진은 '세모방'과의 협업을 위해 역대급 제작비를 투입했고, 사상 최대의 콘텐츠인 '네얼간이 육상대회'를 개최했다. 그리고 이 엄청난 대회에 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 참가한 것이다.주상욱은 대결이 진행될수록 '네얼간이 육상대회'의 단순 무식한 대결 종목에 영혼이 탈탈 털려갔다고. 특히 그는 '그네 타며 짜장 라면 먹기'에서 파트너인 이수경에게 "우아하게 가자! 우리는~"라고 말했지만, 비주얼 굴욕을 피하지 못한 모습이다.의욕적인 주상욱의 고전이 예상되는 가운데, 이경규는 해설 도중 팀 승리를 위해 룰을 마음대로 바꾸는 등 해설자의 권력을 남용했다고 전해져 과연 '세모방'과 '네얼간이' 중 어느 팀이 승리했을지 궁금증 높이고 있다.  '세모방' 제작진은 "주상욱 씨가 웹 예능 '네얼간이'와의 협업에서 열 예능인 부럽지 않은 엄청난 활약을 펼쳤다"면서 "짜장 소스 비주얼 굴욕도 웃음으로 승화한 그의 모습을 오늘(12일) 본방사수로 확인 부탁드린다"고 기대의 말을 전했다.과연 '네얼간이 육상대회'에서 승리의 여신은 어느 팀을 향해 미소를 지었을지, 새신랑 주상욱이 짜장 소스 비주얼 굴욕을 당하는 모습은 오늘(12일) 방송에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘세모방’ 주상욱, 짜장은 피부에 양보? 비주얼 과감 포기‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 비주얼 굴욕을 맛봤다. 그가 얼굴에 짜장 소스 범벅을 하고 영혼이 탈탈 털린 모습이 공개된 것. 멍한 눈빛으로 간신히 그네를 붙잡고 있는 주상욱의 모습이 보는 이들을 폭소케 하고 있다.오늘(12일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 주상욱이 그네를 타면서 이수경이 건네주는 짜장 라면을 필사적으로 먹으려고 애쓰고 있다. 이어진 사진에서 그는 멀끔했던 훈남 배우의 모습은 온데간데없고 새까만 짜장 소스로 범벅이 된 채 멍한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 웹 예능 ‘네얼간이’ 제작진은 ‘세모방’과의 협업을 위해 역대급 제작비를 투입했고, 사상 최대의 콘텐츠인 ‘네얼간이 육상대회’를 개최했다. 그리고 이 엄청난 대회에 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 참가한 것이다.주상욱은 대결이 진행될수록 ‘네얼간이 육상대회’의 단순 무식한 대결 종목에 영혼이 탈탈 털려갔다고. 특히 그는 ‘그네 타며 짜장 라면 먹기’에서 파트너인 이수경에게 “우아하게 가자! 우리는~”라고 말했지만, 비주얼 굴욕을 피하지 못한 모습이다.의욕적인 주상욱의 고전이 예상되는 가운데, 이경규는 해설 도중 팀 승리를 위해 룰을 마음대로 바꾸는 등 해설자의 권력을 남용했다고 전해져 과연 ‘세모방’과 ‘네얼간이’ 중 어느 팀이 승리했을지 궁금증 높이고 있다.  ‘세모방’ 제작진은 “주상욱 씨가 웹 예능 ‘네얼간이’와의 협업에서 열 예능인 부럽지 않은 엄청난 활약을 펼쳤다”면서 “짜장 소스 비주얼 굴욕도 웃음으로 승화한 그의 모습을 오늘(12일) 본방사수로 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다.과연 ‘네얼간이 육상대회’에서 승리의 여신은 어느 팀을 향해 미소를 지었을지, 새신랑 주상욱이 짜장 소스 비주얼 굴욕을 당하는 모습은 오늘(12일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘세상의 모든 방송’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 비주얼 굴욕을 맛봤다. 그가 얼굴에 짜장 소스 범벅을 하고 영혼이 탈탈 털린 모습이 공개된 것. 멍한 눈빛으로 간신히 그네를 붙잡고 있는 주상욱의 모습이 보는 이들을 폭소케 하고 있다. 오늘(12일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  공개된 사진에는 주상욱이 그네를 타면서 이수경이 건네주는 짜장 라면을 필사적으로 먹으려고 애쓰고 있다. 이어진 사진에서 그는 멀끔했던 훈남 배우의 모습은 온데간데없고 새까만 짜장 소스로 범벅이 된 채 멍한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 웹 예능 ‘네얼간이’ 제작진은 ‘세모방’과의 협업을 위해 역대급 제작비를 투입했고, 사상 최대의 콘텐츠인 ‘네얼간이 육상대회’를 개최했다. 그리고 이 엄청난 대회에 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 참가한 것이다. 주상욱은 대결이 진행될수록 ‘네얼간이 육상대회’의 단순 무식한 대결 종목에 영혼이 탈탈 털려갔다고. 특히 그는 ‘그네 타며 짜장 라면 먹기’에서 파트너인 이수경에게 "우아하게 가자! 우리는~"라고 말했지만, 비주얼 굴욕을 피하지 못한 모습이다. 의욕적인 주상욱의 고전이 예상되는 가운데, 이경규는 해설 도중 팀 승리를 위해 룰을 마음대로 바꾸는 등 해설자의 권력을 남용했다고 전해져 과연 ‘세모방’과 ‘네얼간이’ 중 어느 팀이 승리했을지 궁금증 높이고 있다.   ‘세모방’ 제작진은 "주상욱 씨가 웹 예능 ‘네얼간이’와의 협업에서 열 예능인 부럽지 않은 엄청난 활약을 펼쳤다"면서 "짜장 소스 비주얼 굴욕도 웃음으로 승화한 그의 모습을 오늘(12일) 본방사수로 확인 부탁드린다"고 기대의 말을 전했다. 과연 ‘네얼간이 육상대회’에서 승리의 여신은 어느 팀을 향해 미소를 지었을지, 새신랑 주상욱이 짜장 소스 비주얼 굴욕을 당하는 모습은 오늘(12일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진제공 = MBC ‘세상의 모든 방송’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 주상욱이 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 비주얼 굴욕을 맛봤다. 오늘(12일) 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 인기 웹 예능 네얼간이와 협업에 나선 주상욱의 모습이 그려진다.공개된 사진에는 주상욱이 그네를 타면서 이수경이 건네주는 짜장 라면을 필사적으로 먹으려고 애쓰고 있다. 이어진 사진에서 그는 멀끔했던 훈남 배우의 모습은 온데간데없고 새까만 짜장 소스로 범벅이 된 채 멍한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 웹 예능 ‘네얼간이’ 제작진은 ‘세모방’과의 협업을 위해 역대급 제작비를 투입했고, 사상 최대의 콘텐츠인 ‘네얼간이 육상대회’를 개최했다. 그리고 이 엄청난 대회에 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 참가한 것. 주상욱은 대결이 진행될수록 ‘네얼간이 육상대회’의 단순 무식한 대결 종목에 영혼을 잃어 갔다고. 특히 그는 ‘그네 타며 짜장 라면 먹기’에서 파트너인 이수경에게 “우아하게 가자! 우리는”이라고 말했지만, 비주얼 굴욕을 피하지 못한 모습이라 폭소를 자아낸다. 의욕적인 주상욱의 고전이 예상되는 가운데, 이경규는 해설 도중 팀 승리를 위해 룰을 마음대로 바꾸는 등 해설자의 권력을 남용했다고 전해져 과연 ‘세모방’과 ‘네얼간이’ 중 어느 팀이 승리했을지 궁금증을 높이고 있다.  ‘세모방’ 제작진은 “주상욱이 웹 예능 ‘네얼간이’와의 협업에서 열 예능인 부럽지 않은 엄청난 활약을 펼쳤다”면서 “짜장 소스 비주얼 굴욕도 웃음으로 승화한 그의 모습을 방송으로 확인 부탁드린다”고 당부했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 비주얼 굴욕을 맛봤다. 그가 얼굴에 짜장 소스 범벅을 하고 영혼이 탈탈 털린 모습이 공개된 것. 멍한 눈빛으로 간신히 그네를 붙잡고 있는 주상욱의 모습이 보는 이들을 폭소케 하고 있다.오늘(12일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 주상욱이 그네를 타면서 이수경이 건네주는 짜장 라면을 필사적으로 먹으려고 애쓰고 있다. 이어진 사진에서 그는 멀끔했던 훈남 배우의 모습은 온데간데없고 새까만 짜장 소스로 범벅이 된 채 멍한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 
제작진에 따르면 웹 예능 ‘네얼간이’ 제작진은 ‘세모방’과의 협업을 위해 역대급 제작비를 투입했고, 사상 최대의 콘텐츠인 ‘네얼간이 육상대회’를 개최했다. 그리고 이 엄청난 대회에 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 참가한 것이다.주상욱은 대결이 진행될수록 ‘네얼간이 육상대회’의 단순 무식한 대결 종목에 영혼이 탈탈 털려갔다고. 특히 그는 ‘그네 타며 짜장 라면 먹기’에서 파트너인 이수경에게 “우아하게 가자. 우리는”라고 말했지만, 비주얼 굴욕을 피하지 못한 모습이다.의욕적인 주상욱의 고전이 예상되는 가운데, 이경규는 해설 도중 팀 승리를 위해 룰을 마음대로 바꾸는 등 해설자의 권력을 남용했다고 전해져 과연 ‘세모방’과 ‘네얼간이’ 중 어느 팀이 승리했을지 궁금증 높이고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC   ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 주상욱이 비주얼 굴욕을 맛봤다.12일 오후 방송되는 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이날 공개된 사진에는 주상욱이 그네를 타면서 이수경이 건네주는 짜장 라면을 필사적으로 먹으려고 애쓰고 있다. 이어진 사진에서 그는 멀끔했던 훈남 배우의 모습은 온데간데없고 새까만 짜장 소스로 범벅이 된 채 멍한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 웹 예능 ‘네얼간이’ 제작진은 ‘세모방’과의 협업을 위해 역대급 제작비를 투입했고, 사상 최대의 콘텐츠인 ‘네얼간이 육상대회’를 개최했다. 그리고 이 엄청난 대회에 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 참가한 것이다. 주상욱은 대결이 진행될수록 ‘네얼간이 육상대회’의 단순 무식한 대결 종목에 영혼이 탈탈 털려갔다고. 특히 그는 ‘그네 타며 짜장 라면 먹기’에서 파트너인 이수경에게 “우아하게 가자! 우리는~”라고 말했지만, 비주얼 굴욕을 피하지 못한 모습이다. 의욕적인 주상욱의 고전이 예상되는 가운데, 이경규는 해설 도중 팀 승리를 위해 룰을 마음대로 바꾸는 등 해설자의 권력을 남용했다고 전해져 과연 ‘세모방’과 ‘네얼간이’ 중 어느 팀이 승리했을지 궁금증 높이고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “주상욱 씨가 웹 예능 ‘네얼간이’와의 협업에서 열 예능인 부럽지 않은 엄청난 활약을 펼쳤다”면서 “짜장 소스 비주얼 굴욕도 웃음으로 승화한 그의 모습을 본방사수로 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다. 과연 ‘네얼간이 육상대회’에서 승리의 여신은 어느 팀을 향해 미소를 지었을지, 새신랑 주상욱이 짜장 소스 비주얼 굴욕을 당하는 모습은 12일 방송되는 MBC ‘세모방’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 비주얼 굴욕을 맛봤다. 그가 얼굴에 짜장 소스 범벅을 하고 영혼이 탈탈 털린 모습이 공개된 것. 멍한 눈빛으로 간신히 그네를 붙잡고 있는 주상욱의 모습이 보는 이들을 폭소케 하고 있다.12일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 주상욱이 그네를 타면서 이수경이 건네주는 짜장 라면을 필사적으로 먹으려고 애쓰고 있다. 이어진 사진에서 그는 멀끔했던 훈남 배우의 모습은 온데간데없고 새까만 짜장 소스로 범벅이 된 채 멍한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 웹 예능 ‘네얼간이’ 제작진은 ‘세모방’과의 협업을 위해 역대급 제작비를 투입했고, 사상 최대의 콘텐츠인 ‘네얼간이 육상대회’를 개최했다. 그리고 이 엄청난 대회에 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 참가한 것이다.주상욱은 대결이 진행될수록 ‘네얼간이 육상대회’의 단순 무식한 대결 종목에 영혼이 탈탈 털려갔다고. 특히 그는 ‘그네 타며 짜장 라면 먹기’에서 파트너인 이수경에게 “우아하게 가자! 우리는~”라고 말했지만, 비주얼 굴욕을 피하지 못한 모습이다.의욕적인 주상욱의 고전이 예상되는 가운데, 이경규는 해설 도중 팀 승리를 위해 룰을 마음대로 바꾸는 등 해설자의 권력을 남용했다고 전해져 과연 ‘세모방’과 ‘네얼간이’ 중 어느 팀이 승리했을지 궁금증 높이고 있다.  ‘세모방’ 제작진은 “주상욱 씨가 웹 예능 ‘네얼간이’와의 협업에서 열 예능인 부럽지 않은 엄청난 활약을 펼쳤다”면서 “짜장 소스 비주얼 굴욕도 웃음으로 승화한 그의 모습을 오늘(12일) 본방사수로 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다.과연 ‘네얼간이 육상대회’에서 승리의 여신은 어느 팀을 향해 미소를 지었을지, 새신랑 주상욱이 짜장 소스 비주얼 굴욕을 당하는 모습은 오늘(12일) 밤 11시 15분 방송에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
세모방.사진=MBC 제공'세모방: 세상의 모든 방송' 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 '다섯 얼간이'로 변신했다.오늘(12일) 밤 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 인기 웹 예능 '네얼간이'와 협업에 나선다.이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 웹 예능 '네얼간이'의 자격 테스트를 통과하고 '네얼간이 티셔츠'를 수여받았다. 단체티까지 입고 '다섯 얼간이'가 된 이들은 본격적으로 '네얼간이' 프로그램 체험에 나설 예정이다.제작진에 따르면 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 '네얼간이' 단체티를 입더니 갑자기 뻔뻔하고 능청스럽게 변했고, 허세 넘치는 제스처와 말투로 웃음을 자아냈다고.알고 보니 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 '네얼간이'의 인기 먹방 콘텐츠인 '네얼간이 미식회'를 체험하게 된 것. 이들은 안대를 쓰고 짜장 라면과 믹스커피 등 단계별로 제시된 음식을 맛본 뒤, 다섯 가지의 후보 중에서 신중하게 똑같은 맛을 골라냈다.이경규는 연륜과 경험을 주무기로 내세우며 "못 맞추면 옛날에 받았던 광고비 다 토해낼게!"라는 말로 자신감을 드러냈고, 박명수는 온갖 지식을 총동원하며 감상평을 쏟아냈다. 여기에 주상욱도 군대 경험을 바탕으로 허세에 가담했다고 전해져 큰 웃음을 선사할 것으로 예상된다.'세모방' 제작진은 "웹 예능 '네얼간이'의 상징인 단체티를 입으면서 점차 동화되어 가는 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습이 웃음 포인트가 될 것"이라면서 "능청스럽고 뻔뻔하게 '네얼간이 미식회'를 장악한 '세모방' 멤버들의 모습을 기대해주시길 바란다"라고 전했다.한편 '네얼간이'의 인기 먹방 콘텐츠 '네얼간이 미식회'에서 대활약을 펼칠 '다섯 얼간이' 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 모습은 오늘(12일) 방송에서 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=박지영 기자] 박명수가 '네 얼간이' 웹예능 제작진을 만나 당혹감에 휩싸였다.12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'에서는 웹예능 '네 얼간이'와 콜라보를 하게 된 세모방 출연진들의 이야기가 그려졌다.세모방 출연진들은 '네 얼간이' 제작진을 만나기 위해 사무실에 도착했다. 시작부터 사무실의 규모와 모습에 모두가 놀랐고 산다라박은 "내 채널과 비교가 안 되네"라며 감탄했다.소개부터 "불교TV 지목하셔서 못할 뻔 했다, 종교를 바꿀 뻔 했다"는 네 얼간이 팀 제작진을 보며 박명수는 "웃기려고 하지 말고 처음이니까 소개해달라"고 말해 웃음을 자아냈다.'네 얼간이' 제작진들은 각자의 소개와 함께 개인기를 마구 방출했고 이에 박명수는 "이거 하실 거냐"고 이경규에게 의구심을 드러내 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 차예련을 의식했다.12일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 주상욱이 VR 영상 체험을 거부하는 장면이 전파를 탔다.이날 '네얼간이' 제작진은 VR 영상 체험을 소개했다. 이때 미모의 요가 강사가 등장했고, 박명수는 관심을 표현했다.'네얼간이' 제작진은 "한 분을 체험해보게 해드리려고 한다"라며 제안했다. 주상욱은 "전 안된다"라며 차예련을 의식했고, 박명수는 "새 신랑이라서 그렇다"라며 맞장구쳤다.그러나 주상욱은 실제 VR 영상 체험을 하면서 적극적인 태도를 보여 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박지영 기자] 주상욱이 VR의 매력에 흠뻑 빠졌다.12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'에서는 웹예능 '네 얼간이'와 콜라보를 하게 된 세모방 출연진들의 이야기가 그려졌다.한창 소개를 들은 후, 직접 콘텐츠를 감상하는 시간을 가졌다. 주상욱은 "아이디어가 다 좋다"며 감탄했고 이경규 역시 "괜찮다 보게 된다"며 만족했다.처음에 안 보겠다던 주상욱은 VR 속 요가를 하는 여성을 보며 계속 손에서 놓지 않았고 이경규가 받아서 VR을 쓰자 화면이 사라져 "화면에 있던 애 어디 갔냐"며 버럭해 웃음을 자아냈다.심지어 화면을 찾기 위해 온갖 다양한 자세를 취하다가, 결국 영상 속 여성의 동작을 따라하기까지 해 지켜보는 모두가 폭소를 터뜨렸다.관심이 없는 듯 했던 박명수 역시 VR의 매력에 흠뻑 빠졌다. 이를 지켜보던 이경규와 주상욱은 부러운 듯 다가와 구경하는 모습으로 웃음을 자아냈고 아름다운 여성들의 모습에 이경규, 박명수, 주상욱은 연신 VR을 벗지 않아 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ / 사진=방송화면 캡처MBC ‘세상의 모든 방송(이하 세모방)’ 멤버들이 웹 예능의 생소함에 적응하지 못했다.12일 방송된 ‘세모방’은 웹 예능판 무한도전 ‘네 얼간이’와의 협업을 시도했다. 이날 ‘네 얼간이’ 제작진을 찾은 ‘세모방’ MC들은 ‘네 얼간이’ MC들의 단순하고 무식한, 이른바 ‘단무지’식 촬영에 당황했다. 이경규는 “마구잡이”라고 말했고 박명수는 “뭘 해보려는데 잘 안 되는 것 같다”고 소감을 밝혔다.‘세모방’ 멤버들은 ‘네 얼간이’의 지시에 따라 자기소개를 이어갔다. 이경규는 금방 ‘네 얼간이’ 식 진행에 적응했다. “논현동 사는 두치 아빠”라고 자신을 소개한 이경규는 “그냥 막하니까 마음이 편하다”며 즐거워했다. 그러나 박명수는 ‘세모방’ PD를 바라보며 “녹화가 잘 되고 있는 거냐. 차라리 불교방송으로 가는 게 어떠냐”고 말했다.이어 박명수는 “이번에는 모 아니면 도다. 도 확률이 크다”고 했고 그의 말에 ‘네 얼간이’는 “뒷도도 있다”며 너스레를 떨었다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김나희 기자] '세모방' 이경규가 '네얼간이' 특집에 만족감을 드러냈다. 12일 방송된 MBC 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 12회에서는 '네얼간이 자격 테스트'에 임하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 제작진이 준비한 미션에 임하던 이경규는 갑자기 "내가 예능을 거의 다 나가본 경험자로서, (네얼간이) 좋다"라고 말해 궁금증을 유발했다.하지만 그는 이내 "마구잡이야. 몸으로 때우면 되고"라며 너스레를 떨어 폭소를 유발했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 이경규와 개그맨 박명수가 과거를 회상했다.12일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 이경규와 박명수가 과거 일화를 털어놓는 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 커피 맛을 본 뒤 "23년 전 개그맨 처음 됐을 때 이모 선배가 만원짜리 주면서 커피를 뽑아오라고 했다"라며 말했다.이에 이경규는 "그게 나다. 내가 '야 명수'라고 하기도 전에 자판기 밑에서 커피를 뽑고 있었다"라며 고백했고, 박명수는 "이경규 선배에게 쓴 커피 값이 한 달에 17만원이었다"라며 툴툴거렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '세모방' MC들이 '네 얼간이' 제작진과의 협업에 도전, 무한 극기 도전기로 웃음을 자아냈다.12일 방송된 MBC 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 12회에서는 웹예능판 무한도전 '네 얼간이'와 협업을 시도하는 MC들의 모습이 전파를 탔다.이날 '네 얼간이' 제작진을 만난 MC들은 단순하고 무식한 촬영 방법을 보고 당황했다. 하지만 이내 '네 얼간이'의 지시에 따라 자기소개를 이어가 웃음을 자아냈다.이후 MC들은 '네 얼간이' 자격 테스트를 받았다. 그 과정에서 MC들은 맨손 요리 미션을 부여받았고 이경규는 이소룡에 이어 취권을 선보여 눈길을 끌었다.결국 '네 얼간이' 미션을 수행하던 이경규는 갑자기 "내가 거의 다 나가본 경험자로서, (네 얼간이) 좋다"며 "마구잡이다. 몸으로 때우면 된다"고 덧붙여 웃음을 유발했다.이어 자리를 옮긴 MC들은 눈을 가린 뒤 짜파게티, 믹스커피 등을 먹고 똑같은 맛의 음식을 맞히는 미션을 수행했다. 그중 이경규와 주상욱이 허세를 폭발시켜 이목을 집중시켰다.그리고 드디어 대망의 마지막 미션이 진행됐다. 동네 놀이터에서 '네 얼간이 육상대회'를 개최한 이들은 '껌 ㅂㅐㄷ기', '그네 타고 짜장 먹기', '미끄럼틀 물서빙' 등의 미션을 수행했다. 치열한 대결 끝에 승리는 '네 얼간이'가 거머쥐었고 "저희 콘텐츠에 참여해주시고 노력해주셔서 감사드린ㄷ. 행복하다"라고 소감을 밝혔다.한편 '세모방'에는 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 박산다라, 헨리가 MC로 출연 중이다. / nahee@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '세상의 모든 방송'과 웹 예능 '네얼간이'가 뭉쳤다.12일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 웹 예능 '네얼간이' 제작진과 촬영을 하는 장면이 전파를 탔다.이날 '세상의 모든 방송' 출정식에서 아쉽게 탈락한 '네얼간이' 팀이 재등장했다. 큐PD는 "웹 예능의 특징이 있다. 다섯 가지 5, 5, 5 법칙이다. 첫 번째로 5분 이내 해결을 봐야 한다. 기가 짧은 거다. 승, 전이 길다. 제작비가 딱 5만원이다. 단순해야 한다. 여러 가지가 들어가면 안된다"라며 웹 예능의 특징을 설명했다.멤버들은 '네얼간이'에 출연할 수 있을지 테스트에 임했고, 다행히 전원 통과했다. 그 과정에서 멤버들은 우스꽝스러운 모습을 여과 없이 드러냈다. 이후 '네얼간이 미식회'가 진행됐다. 멤버들은 1단계 짜장 라면 맞히기, 2단계 믹스커피 맞히기, 3단계 치약 맞히기에 참여했고, 주상욱은 과도한 자신감으로 웃음을 자아냈다. 1단계에서는 전원 통과했고, 2단계에서 주상욱이 활약했다. 이에 힘입어 주상욱은 치약 맞히기에서 자신의 답을 확신했지만 오답으로 밝혀졌다. 산다라 박과 이수경이 3단계에서 정답을 맞혔다. 이경규는 "문제를 맞힐 때 맞히려고 하는 내 자신이 얼간이가 되어가고 있는 거 같다"라며 속내를 털어놨다.또 '네얼간이 육상 대회'가 펼쳐졌고, 이경규는 MC로 활약했다. 이경규는 껌 뱉기 게임을 앞두고 산다라 박이 긴장하는 모습을 보이자 "긴장할 필요가 없다. 깊숙이 파헤쳐보면 허접한 대회다"라며 막말을 서슴지 않았다.껌 뱉기 대결 다음 그네 타고 짜장 먹기 순서로 이어졌다. 박명수와 산다라 박, 주상욱과 이수경이 파트너를 이뤘다. 박명수는 얼굴 가득 짜장면을 묻혔고, 이를 본 이수경은 "우리는 우아하게 가자"라며 주상욱을 안심시켰다. 그러나 주상욱 역시 턱 전체에 짜장면이 묻어 우스꽝스러운 비주얼을 자랑했고, 끝내 승리를 거뒀다.마지막 결승전인 미끄럼틀 물 서빙에서 멤버들은 최선을 다했지만 박명수의 실수로 물을 바닥에 쏟아 패배했다. '네얼간이' 제작진은 "'세모방' 팀과 재미를 만들고 싶었다. 참여해주셔서 감사하다고 말하고 싶다"라며 소감을 밝혔다. 이경규 역시 "'세모방'을 통해 모든 방송에 나갔다는 게 의미 있는 날이다"라며 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박지영 기자] 주상욱이 '세모방'에 넘치는 예능감을 뽐냈다.12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'에서는 웹예능 '네 얼간이'와 콜라보를 하게 된 세모방 출연진들의 이야기가 그려졌다.세모방 출연진들은 본격 시작 전 얼간이 테스트를 진행했다. 산다라박,이수경의 대결에 이어 두 번째 얼간이 테스트가 시작됐다. 종목은 맨손 요리였다.이경규는 포효하며 맨손으로 화끈한 액션을 보이며 '이소룡'에 빙의해 채소를 맨손으로 잘라냈고 주상욱 역시 힘으로 오이를 격파하고 파를 찢어내는 모습으로 웃음을 자아냈다.취권을 보이며 채소를 자르는 이경규를 보며 웹예능 제작진은 "약주 하셨냐" 물었고 그런 그를 보며 주상욱 역시 "왜 계속 춤을 추냐", 박명수까지 "오후 녹화 안 할 거냐"며 얼간이력을 폭발시키는 이경규를 걱정했다.주상욱은 계란을 한 손으로 깨고 햄을 찢어내는 등의 멋진 모습을 보였고 이와는 상반되게 이경규는 프라이팬의 재료들을 맨손으로 집어 볶는 열정으로 모두가 감탄했다.주상욱 역시 맨손을 이용해 밥을 볶았다. 결국 웹예능 제작진들은 "우리도 이렇게 열심히 안 하는데 우리보다 더 열심히 해서 당황했다. 우리도 열심해 해야겠다"고 다짐했다.본격적으로 콘텐츠를 제작하러 이동했다. 첫 번째는 '네 얼간이 미식회'였다. 안대를 쓰고 짜장라면을 맞히는 것으로 짜장라면을 먹으며 각자 주상욱은 "군대에 있는 내내 이걸 먹었다"며 자신감을 내비쳤고 이경규 역시 "못 맞히면 광고비 토해내겠다" 허세를 부렸다.두 번째는 믹스커피 맛을 맞히기였다. 주상욱은 "하루에 커피를 23잔 마셨다"며 "피 검사 하면 커피가 나올 거다"라며 또 한 번 허세를 폭발시켰다. 커피를 마신 후 또 한 번 리뷰의 시간을 가졌다. 커피를 마시면서도 주상욱은 "태국에서 유명한 맛. 믹스커피 마니아들이 찾는 태국 커피"라고 리뷰했고 다음 커피를 마신 후 의견이 갈렸다. 결국 정답은 3번으로 주상욱이 맞혔고 그는 뿌듯한 표정을 지었다.커피를 잘 맞히는 주상욱을 보며 이경규는 "여기 나오지 말고 커피숍을 하라"고 말해 웃음을 자아냈다. 분량 욕심이 많은 주상욱은 커피를 맞힌 후 "분량이 쭉쭉 나오는구나"라고 말하며 한껏 만족감을 드러냈다.네 얼간이x세모방 팀은 다음으로 블록버스터 프로젝트를 위해 이동했다. 일명 '네 얼간이 육상대회'였다. 첫 번째는 껌 뱉기였다. 산다라박, 이수경, 박명수에 이어 마지막으로 JK와 주상욱이 붙었다. JK는 경기장 끝에 다다를 정도로 8M 60CM의 기록이 나왔고 심지어 주상욱은 껌을 뱉은 순간에 기록이 잘못 돼, 바닥에 떨어진 껌을 다시 입에 넣고 도전해 모두의 주목을 받았다.결국 배우 이미지와 맞바꾼 그의 2차 시기는 6M였고 '네 얼간이'팀이 승리했다.다음은 그네 타고 짜장 먹기 였다. 주상욱이 그네를 타고 이수경이 그의 입에 짜장을 먹여줬다. 경기 전부터 비주얼을 걱정했던 주상욱은 우아하지만 결국 비주얼을 포기한 채 짜장면 먹기에 도전하게 됐다. 결국 그네 라운드는 세모방 팀이 승리했다. 쟁반에 물을 담은 채 미끄럼틀을 타고 물을 서빙하는 마지막 경기에서 '네 얼간이'팀에 이어 '세모방'팀이 도전했다. 산다라박, 이수경에 이어 박명수가 도전했고 박명수는 미끄럼틀을 타고 내려오다가 주상욱에게 물을 한껏 다 쏟아 웃음을 자아냈다.마지막 주자는 주상욱. 주상욱은 서서 미끄럼틀을 타고 내려오며 승부사의 기질을 보였고 그의 모습에 모두가 감탄했다. 하지만 마지막으로 물의 양을 재는 도중 결국 물을 엎어버렸고 결국 '네 얼간이'팀의 승리로 돌아갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
주상욱이 VR의 매력에 빠졌다. 
 
12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 웹 예능 ‘네 얼간이’들과 콜라보를 하게 된 멤버들의 모습이 그려졌다.이날, 새신랑인 주상욱은 VR 영상 체험을 하지 않겠다고 말했다. 주상욱은 “한 번 보기만 할게”라며 체험에 나섰고, 곧이어 VR의 매력에 푹 빠졌다. 말없이 VR 체험에 빠져있는 주상욱의 모습에 박명수가 “지금 안 나오는 거 아니냐?”고 묻자, “지금 계속 보고 있는 거다.”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 주상욱은 화면 속 사라진 요가 강사를 찾기 위해 자리까지 돌아앉으며 적극성을 보였고, 이경규는 급기야 화면 속 요가 강사의 동작을 따라하기도 하며 VR의 매력에 푹 빠진 모습이었다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 신인시절 이경규에게 커피를 갖다 바쳤다고 폭로했다.  
 
12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 웹 예능 '네 얼간이‘ 와 콜라보를 하게 된 출연자들의 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 믹스 커피 찾기에 도전했다. 눈을 감고 커피 맛을 음미하던 이경규는 “이 맛은 충무로의 맛이다. 많은 배우들이 다방에서 캐스팅을 기다리며 마셨던 그 맛이다.”라고 말하며 감상에 젖었다. 이어 박명수는 “이건 여의도의 맛이다.”라며 “신인 시절 이경규가 만 원짜리 주면서 커피 뽑아오라고 했다.”고 전하자 이경규는 “박명수가 날 쳐다보지도 못할 때다. 그때는 부르기도 전에 커피를 갖다 주더라.”고 말했다. 그러자 박명수는 “그때 이경규에게 갖다 바친 커피 값이 한 달에 17만원이었다.”고 폭로해 웃음을 자아냈다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
산다라박이 껌 뱉기 시합 신기록에 도전했다. 
 
12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 인기 웹 예능 '네 얼간이‘에 출연한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날, 산다라박은 네 얼간이 팀의 김 PD와 ‘껌 뱉기’ 시합을 펼쳤다. 혼신의 힘을 다해 껌을 뱉은 김 PD의 기록은 무려 4m 50cm 지점까지 날아갔다. 이 모습을 지켜보며 해설을 하고 있던 이경규는 “세계 신기록이 탄생했다.”라고 추켜세웠지만, “(껌이) 착지할 때 그 자리에 들러붙었다. 저게 기술이다.”라고 덧붙이며 민망함에 웃음을 터트렸다. 이어 산다라박이 진지한 표정으로 대결에 임했고, 있는 힘껏 껌을 뱉었으나 김 PD의 기록에는 한참 모자란 3m 30cm로 경기를 마쳤다. 이에 이경규는 “여성으로서는 세계 신기록이다.”라고 말해 웃음을 자아냈다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박지영 기자] '세모방'이 지난 주 '불교TV'와의 협업에 이어 이번에는 웹예능 '네 얼간이'팀과 콜라보에 도전, 성공해 큰 재미를 선사했다. 12일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서는 지난 번 국내 방송들과 협업을 위한 만남 당시 출연했던 웹예능판 무한도전 '네 얼간이'팀과 협업을 시도하는 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 세모방 출연진들은 '네 얼간이' 제작진을 만나기 위해 그들의 사무실을 찾아갔다. 시작부터 열정 넘치는 그들의 모습에 이경규와 박명수를 비롯, 세모방 출연진들은 당혹감을 감추지 못했다. 그러나 이내 '네 얼간이'에 완벽 적응, 자기소개부터 열심히 '허세 가득'한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이후 MC들은 '네 얼간이' 자격 테스트를 받았다. 첫 번째로 이수경vs산다라박이 길고 얇은 빨대로 콜라 많이 마시기 대결을 펼쳤고, 다음으로 이경규vs주상욱이 맨손 요리 미션을 부여받았다. 특히 이경규는 이소룡에 이어 취권을 선보이며 열정을 가득 펼쳐 웃음은 물론 "오후 녹화 안 할 거냐"는 걱정까지 불러 일으켰다. 주상욱 역시 맨손으로 요리를 하는 모습으로 모두의 주목을 한 몸에 받았다.결국 '네 얼간이' 미션을 수행하던 이경규는 갑자기 "내가 거의 다 나가본 경험자로서, (네 얼간이) 좋다"며 "마구잡이다. 몸으로 때우면 된다"며, 처음 도전하는 웹예능 '네 얼간이'에 대한 만족감을 표했다. 이경규와 주상욱이 만든 맨손 음식은 이수경과 산다라박이 직접 맛보며 평가했다.이어 자리를 옮긴 MC들은 안대를 끼고 짜장라면과 믹스커피 등을 먹고 똑같은 맛의 음식을 맞히는 테스트를 받았다. 그중 이경규와 주상욱이 대결하듯 자신의 허세를 보였고 특히 주상욱은 "군대에서 먹어봤다"는 이야기로, 결국 이경규에게 "군대 10년 다녀왔냐"는 말까지 들어 웃음을 자아냈다. 특히나 마시는 커피마다 족족 정답을 맞힌 주상욱을 향해 이경규는 "이럴 거면 카페를 차리라"는 말까지 들었다.마지막은 동교동 어린이 공원에서 '아이돌 육상 선수권대회'를 연상시키는 '네 얼간이 육상대회'를 개최했다. 껌 뱉기에서부터 그네타고 짜장면 먹기, 미끄럼틀 타고 물 서빙하기 등의 대결을 펼쳤고 그 과정에서 주상욱은 처음엔 비주얼을 걱정했으나 몸을 던져 짜장면을 먹고 물을 나르는 등의 모습을 보였다. 박명수 역시 자신의 차례에서 물을 서빙하던 도중, 쟁반을 통째로 주상욱에게 엎어 그를 흠뻑 젖게 만들어 웃음을 자아냈다.치열한 대결 끝에 마지막에 안타깝게도 물을 엎어 결국 승리는 '네 얼간이' 팀에게 돌아갔다. 이후 '네 얼간이' 제작진들은 "저희 콘텐츠에 참여해주시고 노력해주셔서 감사하다"며 하루 동안 함께 했던 추억을 되새김했다.주상욱의 재발견이 있던 한 회였다. 그는 예능감을 폭발시켰고 온갖 허세 가득한 모습으로 "분량 욕심이 많다"던 자신의 바람을 성공적으로 거둬냈다. 이경규 역시 그런 주상욱을 대하며 관록의 예능감을 펼쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '세모방' 이경규가 웹 버라이어티에 도전, 망가지기를 주저하지 않는 모습으로 "역시 예능 대부"라는 찬사를 이끌어냈다.지난 12일 방송된 MBC 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 12회에서는 웹예능판 무한도전 '네 얼간이'와 협업을 시도하는 MC들의 모습이 전파를 탔다.이날 '네 얼간이' 제작진을 만난 MC들은 단순하고 무식한 그들의 촬영 방법을 보고 당황했지만 이내 '네 얼간이'표 자기소개에 적응하는 모습을 보여 웃음을 유발했다.이후 MC들은 '네 얼간이 자격 테스트'를 받았고, 특히 이경규는 이소룡 연기를 하며 맨손으로 요리를 하는 모습으로 감탄을 자아냈다. "마구잡이다. 몸으로 때우면 된다"는 입담도 뽐내면서 말이다.이후에도 MC들은 '네 얼간이 미식회', '네 얼간이 육상대회' 등의 미션에 몸을 사리지 않고 임해 폭소를 유발했다. 하지만 승리는 결국 '네 얼간이'가 차지해 다시 한 번 웃음을 안겼다.이날 '예능 대부'라는 수식어가 아깝지 않게 먼저 나서 몸 개그를 펼쳤던 이경규. 이 외에도 그는 다채로운 매력으로 이날의 웃음을 책임져 "역시 예능 대부"라는 호평을 받았다.무엇보다 그는 방송 말미 "사실 제가 인터넷 방송에 나갈 줄 꿈에도 몰랐다. '세모방'을 통해 모든 방송, 특히 웹 버라이어티에 나왔다는 게 소중하고 의미 있었다"라고 소감을 밝혀 후배들에게 귀감이 된 바. 이에 새로운 도전을 두려워하지 않고 전진 중인 그가 '세모방'을 통해 앞으로 보여줄 또 다른 확약에도 많은 많은 기대가 모아지고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 예능 프로그램 출연을 통해 반전 매력을 발산했다.12일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 멤버들이 웹 예능 '네얼간이'에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 주상욱은 VR 영상 체험에서 미모의 요가 강사가 등장하자 경계했다. '네얼간이' PD들은 "한 분을 체험해보게 해드리려고 한다"라며 설명했고, 주상욱은 "전 안된다"라며 거절했다. 이에 박명수는 "새 신랑이라서 그렇다"라며 너스레를 떨었다. 주상욱은 실제 VR 영상 체험이 시작되자 가장 적극적인 태도로 참여해 웃음을 자아냈다.주상욱의 활약은 여기서 끝이 아니었다. 얼간이 테스트에서 이경규는 몸을 아끼지 않고 개그 정신을 보여줬다. 주상욱은 이경규를 따라 몸 개그를 시작했고, "그렇게 경규 형처럼 온 몸을 불사르면서 재미를 주는 게 약하다. 근데 우리 팀에서 할 사람 누가 있냐. 뭘 하든 저 밖에 없는 거 같다"라며 남다른 책임감을 드러냈다.특히 주상욱은 '네얼간이 미식회'에서 미각에 대한 과도한 자신감으로 허세를 부렸다. 1단계 짜장 라면 맞히기에서는 전원 정답을 맞혔고, 주상욱은 2단계 믹스 커피 맞히기에서 남다른 두각을 드러냈다. 이에 힘입어 3단계 치약 맞히기에서 강력한 자신감을 드러냈지만 오답을 선택해 '허당' 매력을 발산했다.두 번째 순서로 '네얼간이 육상 대회'가 진행됐다. 주상욱은 첫 번째 경기인 껌 뱉기 대결에서 바닥에 떨어진 껌을 다시 주워 씹는 등 평소 배우로서 보여줬던 이미지와 다른 모습으로 반전 매력을 발산했다.그 다음 그네 타고 짜장 먹기 순서가 이어졌다. 박명수와 산다라 박, 주상욱과 이수경이 팀으로 나뉘었고, 박명수는 게임을 하는 과정에서 얼굴 가득 짜장면을 묻혔다. 이에 이수경은 "우리는 우아하게 가자"라며 제안했다. 그러나 주상욱 역시 턱 전체에 짜장면이 묻어 굴욕을 당했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘세모방’ 이경규가 예능 대부의 진가를 발휘했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서 멤버들은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나섰다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 한 번도 경험해 본 적 없는 낯선 웹 예능 세계에 첫 발을 내디뎠다. 특히 데뷔 37년 만에 처음 웹 예능에 도전한 이경규는 천천히 웹 예능을 파악해갔고, 누구보다 빠르게 적응해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.‘네얼간이’는 오프닝부터 끝없는 오버와 무근본 애드리브로 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박을 당황하게 만들었는데, 유일하게 이경규는 “웹은 젊어야 돼”라는 말과 함께 마음을 확 내려놓고 착실히 ‘네얼간이’ 스타일을 따라가는 넘사벽 적응력을 보여줬다. 이경규가 영혼을 하얗게 불태운 덕에 멤버들은 자격 테스트를 통과하고 ‘네얼간이’ 팀복을 부여 받았다.주상욱은 근본 없는 허세가 중요 포인트인 ‘네얼간이 미식회’에서 큰 웃음을 자아냈다. 시적인 묘사를 놓치지 않았고, 극강의 허세를 과시했으며, 연이은 정답 행진에 신뢰를 얻기도 했다. 이경규는 정답을 맞히려고 안간힘을 쓰던 스스로를 보고 “얼간이가 되어가는 기분”이라고 말했고, 주상욱도 시간이 지날수록 다음 콘텐츠가 기대가 된다며 매력에 흠뻑 빠지게 됐다. 협업이 끝난 뒤 이경규는 “인터넷 방송에 나갈 줄을 꿈에도 생각 못했어요”라고 의미 있던 시간에 대한 소감을 전했고, 주상욱도 “너네 너무 마음에 든다”며 ‘네얼간이’에 대한 호감을 표했다. ‘네얼간이’ 역시 ‘세모방’ 멤버들의 진정성 있는 모습 덕분에 행복했던 시간이었다고 밝혀 두 프로그램의 협업이 성공적이었음을 확인했다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
세모방 (사진=방송캡처) '세모방' 이경규가 웹 예능 ‘네얼간이’에 도전해 예능 대부의 진가를 유감없이 발휘했다.지난 12일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나섰다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박가 ‘네얼간이’와의 협업을 통해 한 번도 경험해 본 적 없는 낯선 웹 예능 세계에 첫 발을 내디뎠다. 특히 데뷔 37년 만에 처음 웹 예능에 도전한 이경규는 555법칙, 단무지 법칙 등 ‘네얼간이’의 소개를 들으며 천천히 웹 예능을 파악해갔고, 누구보다 빠르게 적응해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.‘네얼간이’는 오프닝부터 끝없는 오버와 무근본 애드리브로 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박을 당황하게 만들었는데, 유일하게 이경규는 “웹은 젊어야 돼!”라는 말과 함께 마음을 확 내려놓고 착실히 ‘네얼간이’ 스타일을 따라가는 넘사벽 적응력을 보여줬다.  이경규가 영혼을 하얗게 불태운 덕에 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 자격 테스트를 통과하고 ‘네얼간이’ 팀복을 부여 받았다.‘네얼간이 미식회’ 이후 이경규는 정답을 맞히려고 안간힘을 쓰던 스스로의 모습을 떠올리며 “얼간이가 되어가는 기분이야~”라고 말했고, 주상욱도 시간이 지날수록 다음 콘텐츠가 기대가 된다며 ‘네얼간이’의 매력에 흠뻑 빠졌음을 솔직하게 밝혔다. ‘네얼간이’가 마지막으로 준비한 콘텐츠는 ‘네얼간이 육상 대회’였다. 동교 어린이 공원에서 나름 MC와 심판까지 섭외한 초대형 프로젝트에서 완벽하게 웹 예능 ‘네얼간이’에 적응한 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 얼간이(?)스러운 매력이 쏟아져 나왔다. 이경규는 멤버들의 일거수일투족에 말도 안 되는 의미를 부여했고, 팀 승리를 위해 경기 도중 룰을 바꾸는 권력 남용을 하며 해설자의 역할을 톡톡히 했다. 박명수-주상욱-이수경-산다라박도 마치 올림픽 경기에 출전한 것처럼 혼신의 힘을 다해 경기에 참여했다. 주상욱은 땅에 떨어진 껌을 다시 주워 씹고, 대결에서 승리하겠다는 일념 하나로 얼굴에 짜장 소스를 덕지덕지 묻히면서 의욕을 보였다. 또한 박명수는 물 잔이 가득한 쟁반을 들고 미끄럼틀을 내려오면서 주상욱에게 물벼락을 안겨 최고의 명장면을 탄생시키기도. ‘네얼간이’와 협업이 끝난 뒤 이경규는 “인터넷 방송에 나갈 줄을 꿈에도 생각 못했어요”라고 말하며 의미 있던 시간에 대한 소감을 전했고, 주상욱도 “너네 너무 마음에 든다!”며 ‘네얼간이’에 대한 호감을 표했다. ‘네얼간이’도 ‘세모방’ 멤버들의 진정성 있는 모습 덕분에 행복했던 시간이었다고 밝혀 두 프로그램의 협업이 성공적이었음을 확인했다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘세모방’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 이경규가 웹 예능 ‘네얼간이’에 도전했다.지난 12일 방송된 ‘세모방’에서는 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박이 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나섰다.데뷔 37년 만에 처음 웹 예능에 도전한 이경규는 555법칙, 단무지 법칙 등 ‘네얼간이’의 소개를 들으며 천천히 웹 예능을 파악해갔고, 누구보다 빠르게 적응했다.‘네얼간이’는 오프닝부터 끝없는 오버와 무근본 애드리브로 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박을 당황하게 만들었다. 이경규는 “웹은 젊어야 돼!”라는 말과 함께 마음을 확 내려놓고 착실히 ‘네얼간이’ 스타일을 따라가는 넘사벽 적응력을 보여줬다.이경규는 시작과 동시에 이소룡에 빙의해 화끈한 액션을 선보였고, 의미 모를 춤을 추며 오버했다. ‘네얼간이’ 조차 “왜 이러시는 거예요?”라며 당황했다.이경규가 영혼을 하얗게 불태운 덕에 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박은 자격 테스트를 통과하고 ‘네얼간이’ 팀복을 부여 받았다. 근본 없는 허세가 중요 포인트인 ‘네얼간이 미식회’에서는 주상욱이 기다렸다는 듯이 허세를 쏟아냈다.주상욱은 1단계 ‘짜장 라면’에서 광고 모델이었던 이경규의 자신감 넘치는 발언들에도 기죽지 않고 “눈으로만 봐도 알겠어!”라며 허세를 부렸다. 그는 진지하게 짜장 라면을 시식하고 ‘네얼간이’가 요구하는 시적인 묘사도 놓치지 않았다.주상욱의 허세는 단계가 높아질수록 커져갔다. 2단계 ‘믹스 커피’에서 드라마 촬영 때 하루 23잔까지 마셔봤다던 주상욱은 “나는 피 검사하면 피 대신 커피가 나올 거야”라는 극강의 허세를 과시했다.단순한 허세인 줄 알았던 그의 발언들은 주상욱이 외국 커피의 브랜드를 맞추면서 신뢰를 얻었다. 연이은 정답 행진에 어깨가 하늘까지 우뚝 솟은 주상욱은 3단계에서 정답 맞히기에 실패해 크게 좌절하는 모습으로 시청자들을 폭소케 했다.‘네얼간이 미식회’ 이후 이경규는 정답을 맞히려고 안간힘을 쓰던 스스로의 모습을 떠올리며 “얼간이가 되어가는 기분이야”라고 말했고, 주상욱도 시간이 지날수록 다음 콘텐츠가 기대가 된다며 ‘네얼간이’의 매력에 흠뻑 빠졌음을 솔직하게 밝혔다.‘네얼간이’가 마지막으로 준비한 콘텐츠는 ‘네얼간이 육상 대회’였다. 동교 어린이 공원에서 나름 MC와 심판까지 섭외한 초대형 프로젝트에서 완벽하게 웹 예능 ‘네얼간이’에 적응한 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 얼간이(?)스러운 매력이 쏟아져 나왔다.이경규는 멤버들의 일거수일투족에 말도 안 되는 의미를 부여했고, 팀 승리를 위해 경기 도중 룰을 바꾸는 권력 남용을 하며 해설자의 역할을 톡톡히 했다. 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박도 마치 올림픽 경기에 출전한 것처럼 혼신의 힘을 다해 경기에 참여했다.주상욱은 땅에 떨어진 껌을 다시 주워 씹고, 대결에서 승리하겠다는 일념 하나로 얼굴에 짜장 소스를 덕지덕지 묻히면서 의욕을 보였다. 또한 박명수는 물 잔이 가득한 쟁반을 들고 미끄럼틀을 내려오면서 주상욱에게 물벼락을 안겨 최고의 명장면을 탄생시켰다.‘네얼간이’와 협업이 끝난 뒤 이경규는 “인터넷 방송에 나갈 줄을 꿈에도 생각 못했어요”라고 말했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 웹 예능 ‘네얼간이’에 도전해 예능 대부의 진가를 발휘했다. 그는 ‘네얼간이’의 단순 무식함에 동화돼 시작부터 흥을 폭발시켰고, 누구보다 빠르게 막무가내 방송 스타일에 적응해 갔다. 박명수-주상욱-이수경-산다라박도 갈수록 ‘네얼간이’의 자유분방함에 물들어갔고, 단순한 ‘네얼간이’의 콘텐츠에 혼신의 힘을 다해 참여하는 열정적인 모습으로 시청자들에게 감동과 웃음을 선사했다. 지난 12일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나섰다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박가 ‘네얼간이’와의 협업을 통해 한 번도 경험해 본 적 없는 낯선 웹 예능 세계에 첫 발을 내디뎠다. 특히 데뷔 37년 만에 처음 웹 예능에 도전한 이경규는 555법칙, 단무지 법칙 등 ‘네얼간이’의 소개를 들으며 천천히 웹 예능을 파악해갔고, 누구보다 빠르게 적응해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. ‘네얼간이’는 오프닝부터 끝없는 오버와 무근본 애드리브로 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박을 당황하게 만들었는데, 유일하게 이경규는 “웹은 젊어야 돼!”라는 말과 함께 마음을 확 내려놓고 착실히 ‘네얼간이’ 스타일을 따라가는 넘사벽 적응력을 보여줬다.  ‘네얼간이 자격 테스트’에서 이경규는 고민 없이 자유롭게 방송하는 웹 예능 스타일이 취향을 저격한 듯 “좋다~”라고 말하더니, 맨손 요리 대결에서 잠재된 얼간이(?) 기운을 폭발시켰다. 이경규는 시작과 동시에 이소룡에 빙의해 화끈한 액션을 선보였고, 의미 모를 춤을 추며 오버했다. 이에 ‘네얼간이’ 조차 “왜 이러시는 거예요?”라고 질문을 하기도. 이경규가 영혼을 하얗게 불태운 덕에 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 자격 테스트를 통과하고 ‘네얼간이’ 팀복을 부여 받았다. 그리고 근본 없는 허세가 중요 포인트인 ‘네얼간이 미식회’에서는 주상욱이 기다렸다는 듯이 허세를 쏟아내 웃음을 자아냈다.  주상욱은 1단계 ‘짜장 라면’에서 광고 모델이었던 이경규의 자신감 넘치는 발언들에도 기죽지 않고 “눈으로만 봐도 알겠어!”라며 허세를 부렸다. 그는 진지하게 짜장 라면을 시식하고 ‘네얼간이’가 요구하는 시적인 묘사도 놓치지 않았다.  주상욱의 허세는 단계가 높아질수록 커져갔다. 2단계 ‘믹스 커피’에서 드라마 촬영 때 하루 23잔까지 마셔봤다던 주상욱은 “나는 피 검사하면 피 대신 커피가 나올 거야”라는 극강의 허세를 과시했다. 단순한 허세인 줄 알았던 그의 발언들은 주상욱이 외국 커피의 브랜드를 맞추면서 신뢰를 얻었다. 연이은 정답 행진에 어깨가 하늘까지 우뚝 솟은 주상욱은 3단계에서 정답 맞히기에 실패해 크게 좌절하는 모습으로 시청자들을 폭소케 했다.  ‘네얼간이 미식회’ 이후 이경규는 정답을 맞히려고 안간힘을 쓰던 스스로의 모습을 떠올리며 “얼간이가 되어가는 기분이야~”라고 말했고, 주상욱도 시간이 지날수록 다음 콘텐츠가 기대가 된다며 ‘네얼간이’의 매력에 흠뻑 빠졌음을 솔직하게 밝혔다.  ‘네얼간이’가 마지막으로 준비한 콘텐츠는 ‘네얼간이 육상 대회’였다. 동교 어린이 공원에서 나름 MC와 심판까지 섭외한 초대형 프로젝트에서 완벽하게 웹 예능 ‘네얼간이’에 적응한 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 얼간이(?)스러운 매력이 쏟아져 나왔다.  이경규는 멤버들의 일거수일투족에 말도 안 되는 의미를 부여했고, 팀 승리를 위해 경기 도중 룰을 바꾸는 권력 남용을 하며 해설자의 역할을 톡톡히 했다. 박명수-주상욱-이수경-산다라박도 마치 올림픽 경기에 출전한 것처럼 혼신의 힘을 다해 경기에 참여했다.  주상욱은 땅에 떨어진 껌을 다시 주워 씹고, 대결에서 승리하겠다는 일념 하나로 얼굴에 짜장 소스를 덕지덕지 묻히면서 의욕을 보였다. 또한 박명수는 물 잔이 가득한 쟁반을 들고 미끄럼틀을 내려오면서 주상욱에게 물벼락을 안겨 최고의 명장면을 탄생시키기도.  ‘네얼간이’와 협업이 끝난 뒤 이경규는 “인터넷 방송에 나갈 줄을 꿈에도 생각 못했어요”라고 말하며 의미 있던 시간에 대한 소감을 전했고, 주상욱도 “너네 너무 마음에 든다!”며 ‘네얼간이’에 대한 호감을 표했다. ‘네얼간이’도 ‘세모방’ 멤버들의 진정성 있는 모습 덕분에 행복했던 시간이었다고 밝혀 두 프로그램의 협업이 성공적이었음을 확인했다.  한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 방송 캡처.
[TV북마크] ‘세모방’ 이경규, 하얗게 불태운 예능 대부의 진가MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 웹 예능 ‘네얼간이’에 도전해 예능 대부의 진가를 발휘했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.지난 12일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 ‘네얼간이’와 협업에 나섰다.이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박이 ‘네얼간이’와의 협업을 통해 한 번도 경험해 본 적 없는 낯선 웹 예능 세계에 첫 발을 내디뎠다. 특히 데뷔 37년 만에 처음 웹 예능에 도전한 이경규는 555법칙, 단무지 법칙 등 ‘네얼간이’의 소개를 들으며 천천히 웹 예능을 파악해갔고, 누구보다 빠르게 적응해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.‘네얼간이’는 오프닝부터 끝없는 오버와 무근본 애드리브로 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박을 당황하게 만들었는데, 유일하게 이경규는 “웹은 젊어야 돼!”라는 말과 함께 마음을 확 내려놓고 착실히 ‘네얼간이’ 스타일을 따라가는 넘사벽 적응력을 보여줬다.  ‘네얼간이 자격 테스트’에서 이경규는 고민 없이 자유롭게 방송하는 웹 예능 스타일이 취향을 저격한 듯 “좋다~”라고 말하더니, 맨손 요리 대결에서 잠재된 얼간이(?) 기운을 폭발시켰다. 이경규는 시작과 동시에 이소룡에 빙의해 화끈한 액션을 선보였고, 의미 모를 춤을 추며 오버했다. 이에 ‘네얼간이’ 조차 “왜 이러시는 거예요?”라고 질문을 하기도.이경규가 영혼을 하얗게 불태운 덕에 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 자격 테스트를 통과하고 ‘네얼간이’ 팀복을 부여 받았다. 그리고 근본 없는 허세가 중요 포인트인 ‘네얼간이 미식회’에서는 주상욱이 기다렸다는 듯이 허세를 쏟아내 웃음을 자아냈다.주상욱은 1단계 ‘짜장 라면’에서 광고 모델이었던 이경규의 자신감 넘치는 발언들에도 기죽지 않고 “눈으로만 봐도 알겠어!”라며 허세를 부렸다. 그는 진지하게 짜장 라면을 시식하고 ‘네얼간이’가 요구하는 시적인 묘사도 놓치지 않았다.주상욱의 허세는 단계가 높아질수록 커져갔다. 2단계 ‘믹스 커피’에서 드라마 촬영 때 하루 23잔까지 마셔봤다던 주상욱은 “나는 피 검사하면 피 대신 커피가 나올 거야”라는 극강의 허세를 과시했다. 단순한 허세인 줄 알았던 그의 발언들은 주상욱이 외국 커피의 브랜드를 맞추면서 신뢰를 얻었다. 연이은 정답 행진에 어깨가 하늘까지 우뚝 솟은 주상욱은 3단계에서 정답 맞히기에 실패해 크게 좌절하는 모습으로 시청자들을 폭소케 했다.‘네얼간이 미식회’ 이후 이경규는 정답을 맞히려고 안간힘을 쓰던 스스로의 모습을 떠올리며 “얼간이가 되어가는 기분이야~”라고 말했고, 주상욱도 시간이 지날수록 다음 콘텐츠가 기대가 된다며 ‘네얼간이’의 매력에 흠뻑 빠졌음을 솔직하게 밝혔다.‘네얼간이’가 마지막으로 준비한 콘텐츠는 ‘네얼간이 육상 대회’였다. 동교 어린이 공원에서 나름 MC와 심판까지 섭외한 초대형 프로젝트에서 완벽하게 웹 예능 ‘네얼간이’에 적응한 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 얼간이(?)스러운 매력이 쏟아져 나왔다.이경규는 멤버들의 일거수일투족에 말도 안 되는 의미를 부여했고, 팀 승리를 위해 경기 도중 룰을 바꾸는 권력 남용을 하며 해설자의 역할을 톡톡히 했다. 박명수-주상욱-이수경-산다라박도 마치 올림픽 경기에 출전한 것처럼 혼신의 힘을 다해 경기에 참여했다.주상욱은 땅에 떨어진 껌을 다시 주워 씹고, 대결에서 승리하겠다는 일념 하나로 얼굴에 짜장 소스를 덕지덕지 묻히면서 의욕을 보였다. 또한 박명수는 물 잔이 가득한 쟁반을 들고 미끄럼틀을 내려오면서 주상욱에게 물벼락을 안겨 최고의 명장면을 탄생시키기도 했다.‘네얼간이’와 협업이 끝난 뒤 이경규는 “인터넷 방송에 나갈 줄을 꿈에도 생각 못했어요”라고 말하며 의미 있던 시간에 대한 소감을 전했고, 주상욱도 “너네 너무 마음에 든다!”며 ‘네얼간이’에 대한 호감을 표했다. ‘네얼간이’도 ‘세모방’ 멤버들의 진정성 있는 모습 덕분에 행복했던 시간이었다고 밝혀 두 프로그램의 협업이 성공적이었음을 확인했다.‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<세모방: 세상의 모든 방송> 이경규가 웹 예능 ‘네얼간이’에 도전해 예능 대부의 진가를 발휘했다. 그는 <네얼간이>의 단순 무식함에 동화돼 시작부터 흥을 폭발시켰고, 누구보다 빠르게 막무가내 방송 스타일에 적응해 갔다. 박명수-주상욱-이수경-산다라박도 갈수록 <네얼간이>의 자유분방함에 물들어갔고, 단순한 ‘네얼간이’의 콘텐츠에 혼신의 힘을 다해 참여하는 열정적인 모습으로 시청자들에게 감동과 웃음을 선사했다.  
지난 12일 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 인기 웹 예능 <네얼간이>와 협업에 나섰다. 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박가 ‘네얼간이’와의 협업을 통해 한 번도 경험해 본 적 없는 낯선 웹 예능 세계에 첫 발을 내디뎠다. 특히 데뷔 37년 만에 처음 웹 예능에 도전한 이경규는 555법칙, 단무지 법칙 등 ‘네얼간이’의 소개를 들으며 천천히 웹 예능을 파악해갔고, 누구보다 빠르게 적응해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. <네얼간이>는 오프닝부터 끝없는 오버와 무근본 애드리브로 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박을 당황하게 만들었는데, 유일하게 이경규는 “웹은 젊어야 돼!”라는 말과 함께 마음을 확 내려놓고 착실히 ‘네얼간이’ 스타일을 따라가는 넘사벽 적응력을 보여줬다. ‘네얼간이 자격 테스트’에서 이경규는 고민 없이 자유롭게 방송하는 웹 예능 스타일이 취향을 저격한 듯 “좋다~”라고 말하더니, 맨손 요리 대결에서 잠재된 얼간이(?) 기운을 폭발시켰다. 이경규는 시작과 동시에 이소룡에 빙의해 화끈한 액션을 선보였고, 의미 모를 춤을 추며 오버했다. 이에 ‘네얼간이’ 조차 “왜 이러시는 거예요?”라고 질문을 하기도. 이경규가 영혼을 하얗게 불태운 덕에 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박은 자격 테스트를 통과하고 <네얼간이> 팀복을 부여 받았다. 그리고 근본 없는 허세가 중요 포인트인 ‘네얼간이 미식회’에서는 주상욱이 기다렸다는 듯이 허세를 쏟아내 웃음을 자아냈다. 주상욱은 1단계 ‘짜장 라면’에서 광고 모델이었던 이경규의 자신감 넘치는 발언들에도 기죽지 않고 “눈으로만 봐도 알겠어!”라며 허세를 부렸다. 그는 진지하게 짜장 라면을 시식하고 ‘네얼간이’가 요구하는 시적인 묘사도 놓치지 않았다. 주상욱의 허세는 단계가 높아질수록 커져갔다. 2단계 ‘믹스 커피’에서 드라마 촬영 때 하루 23잔까지 마셔봤다던 주상욱은 “나는 피 검사하면 피 대신 커피가 나올 거야”라는 극강의 허세를 과시했다. 단순한 허세인 줄 알았던 그의 발언들은 주상욱이 외국 커피의 브랜드를 맞추면서 신뢰를 얻었다. 연이은 정답 행진에 어깨가 하늘까지 우뚝 솟은 주상욱은 3단계에서 정답 맞히기에 실패해 크게 좌절하는 모습으로 시청자들을 폭소케 했다. ‘네얼간이 미식회’ 이후 이경규는 정답을 맞히려고 안간힘을 쓰던 스스로의 모습을 떠올리며 “얼간이가 되어가는 기분이야~”라고 말했고, 주상욱도 시간이 지날수록 다음 콘텐츠가 기대가 된다며 ‘네얼간이’의 매력에 흠뻑 빠졌음을 솔직하게 밝혔다. <네얼간이>가 마지막으로 준비한 콘텐츠는 ‘네얼간이 육상 대회’였다. 동교 어린이 공원에서 나름 MC와 심판까지 섭외한 초대형 프로젝트에서 완벽하게 웹 예능 <네얼간이>에 적응한 이경규-박명수-주상욱-이수경-산다라박의 얼간이(?)스러운 매력이 쏟아져 나왔다. 이경규는 멤버들의 일거수일투족에 말도 안 되는 의미를 부여했고, 팀 승리를 위해 경기 도중 룰을 바꾸는 권력 남용을 하며 해설자의 역할을 톡톡히 했다. 박명수-주상욱-이수경-산다라박도 마치 올림픽 경기에 출전한 것처럼 혼신의 힘을 다해 경기에 참여했다. 주상욱은 땅에 떨어진 껌을 다시 주워 씹고, 대결에서 승리하겠다는 일념 하나로 얼굴에 짜장 소스를 덕지덕지 묻히면서 의욕을 보였다. 또한 박명수는 물 잔이 가득한 쟁반을 들고 미끄럼틀을 내려오면서 주상욱에게 물벼락을 안겨 최고의 명장면을 탄생시키기도. <네얼간이>와 협업이 끝난 뒤 이경규는 “인터넷 방송에 나갈 줄을 꿈에도 생각 못했어요”라고 말하며 의미 있던 시간에 대한 소감을 전했고, 주상욱도 “너네 너무 마음에 든다!”며 ‘네얼간이’에 대한 호감을 표했다. <네얼간이>도 <세모방> 멤버들의 진정성 있는 모습 덕분에 행복했던 시간이었다고 밝혀 두 프로그램의 협업이 성공적이었음을 확인했다. <세모방>을 본 네티즌은 “다들 열심히 하는 모습이 너무 보기 좋았어요~”, “경규옹 맨손 요리에서 완전 흥 폭발ㅋㅋㅋ”, “웹 예능이 지상파 방송에 나오다니! 신기하네요~”, “주상욱 씨 커피 다 맞춰서 깜짝 놀람! 허세가 아니었어~”, “박명수 씨 물 엎을 때 너무 웃겼어요~ 주상욱 씨 차례일 때 괜히 내가 다 움찔함!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 이경규가 데뷔 37년 만에 리얼한 현실과 맞대면했다. 그가 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에 도전해 일반인들의 신랄한 '팩트폭행'을 경험한 것. 과연 이경규가 적나라한 일반인들의 이야기에 어떤 반응을 보였을지 관심이 모이고 있다. 오는 19일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-주상욱-이수경-산다라박이 웹 예능에 이어 도전할 '이거레알 난생처음'은 일반인들의 공감을 주제로 하는 모바일 예능이다. 제작진에 따르면 MC들은 "난생처음 해보는 게 있을까요?"라며 자신 있는 모습을 보였는데, 예상과 달리 피디들을 만나자마자 영어 이름을 부르고 부장님이 커피를 타는 수평적인 분위기에 크게 당황하는 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이들의 첫 도전은 인기 콘텐츠 '팩트폭행' 체험이었다. 평소 일반인들은 MC들을 어떻게 생각하는지 직접 들어보는 것. 이경규는 "나를 좀 알고 싶어요!"라며 호기롭게 도전했는데, 데뷔 37년 만에 가감 없는 리얼한 일반인의 시선을 접하고 큰 충격에 휩싸였다고.그는 일반인들의 거침없고 적나라한 돌직구에 어쩔 줄을 몰라 했고, 국민 MC 이경규-강호동-신동엽-유재석의 호감도 순위를 듣고 다리에 힘이 풀려 휘청거렸다는 후문이어서 일반인들이 어떤 '팩트폭행'을 했을지 내용에 대한 궁금증이 더해지고 있는 상황이다. 첫 콘텐츠 도전부터 '세모방' MC 전원이 멘붕에 빠진 가운데, 주상욱은 난생처음으로 '새벽반 수영 코치 이미지'라는 말을 듣는 등 역대급 일반인들의 입담에 땀을 삐질 흘렸다는 전언이어서 꿀잼의 향연이 펼쳐질 것을 예고하고 있다.제작진은 "이경규 씨가 일반인들의 입담에 꼼짝 못하고 당했다. 거침없는 이야기가 시청자들의 공감을 살 것"이라면서 "이경규-주상욱-이수경-산다라박이 어떤 반응을 보였을지 추측하면서 보시면 더 재미있게 시청하실 수 있을 것이다"라고 전했다. 이경규-주상욱-이수경-산다라박이 모바일 예능에 처음 도전해 어떤 새로운 경험을 하게 될지, 멘붕에 빠진 MC들의 모습은 오는 19일 방송에서 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 데뷔 37년 만에 리얼한 현실과 맞대면했다. 그가 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에 도전해 일반인들의 신랄한 ‘팩트폭행’을 경험한 것. 과연 이경규가 적나라한 일반인들의 이야기에 어떤 반응을 보였을지 관심이 모이고 있다.오는 19일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-주상욱-이수경-산다라박이 웹 예능에 이어 도전할 ‘이거레알 난생처음’은 일반인들의 공감을 주제로 하는 모바일 예능이다.제작진에 따르면 MC들은“난생처음 해보는 게 있을까요?”라며 자신 있는 모습을 보였는데, 예상과 달리 피디들을 만나자마자 영어 이름을 부르고 부장님이 커피를 타는 수평적인 분위기에 크게 당황하는 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.이들의 첫 도전은 인기 콘텐츠 ‘팩트폭행’ 체험이었다. 평소 일반인들은 MC들을 어떻게 생각하는지 직접 들어보는 것. 이경규는 “나를 좀 알고 싶어요!”라며 호기롭게 도전했는데, 데뷔 37년 만에 가감 없는 리얼한 일반인의 시선을 접하고 큰 충격에 휩싸였다고.그는 일반인들의 거침없고 적나라한 돌직구에 어쩔 줄을 몰라 했고, 국민 MC 이경규-강호동-신동엽-유재석의 호감도 순위를 듣고 다리에 힘이 풀려 휘청거렸다는 후문이어서 일반인들이 어떤 ‘팩트폭행’을 했을지 내용에 대한 궁금증이 더해지고 있는 상황이다.첫 콘텐츠 도전부터 ‘세모방’ MC 전원이 멘붕에 빠진 가운데, 주상욱은 난생처음으로 ‘새벽반 수영 코치 이미지’라는 말을 듣는 등 역대급 일반인들의 입담에 땀을 삐질 흘렸다는 전언이어서 꿀잼의 향연이 펼쳐질 것을 예고하고 있다.‘세모방’ 제작진은 “이경규 씨가 일반인들의 입담에 꼼짝 못하고 당했다. 거침없는 이야기가 시청자들의 공감을 살 것”이라면서 “이경규-주상욱-이수경-산다라박이 어떤 반응을 보였을지 추측하면서 보시면 더 재미있게 시청하실 수 있을 것이다”라고 전했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 데뷔 37년 만에 리얼한 현실과 맞대면했다. 그가 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에 도전해 일반인들의 신랄한 ‘팩트폭행’을 경험한 것. 과연 이경규가 적나라한 일반인들의 이야기에 어떤 반응을 보였을지 관심이 모이고 있다.오는 19일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-주상욱-이수경-산다라박이 웹 예능에 이어 도전할 ‘이거레알 난생처음’은 일반인들의 공감을 주제로 하는 모바일 예능이다.제작진에 따르면 MC들은 “난생처음 해보는 게 있을까요?”라며 자신 있는 모습을 보였는데, 예상과 달리 피디들을 만나자마자 영어 이름을 부르고 부장님이 커피를 타는 수평적인 분위기에 크게 당황하는 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.이들의 첫 도전은 인기 콘텐츠 ‘팩트폭행’ 체험이었다. 평소 일반인들은 MC들을 어떻게 생각하는지 직접 들어보는 것. 이경규는 “나를 좀 알고 싶어요!”라며 호기롭게 도전했는데, 데뷔 37년 만에 가감 없는 리얼한 일반인의 시선을 접하고 큰 충격에 휩싸였다고.그는 일반인들의 거침없고 적나라한 돌직구에 어쩔 줄을 몰라 했고, 국민 MC 이경규-강호동-신동엽-유재석의 호감도 순위를 듣고 다리에 힘이 풀려 휘청거렸다는 후문이어서 일반인들이 어떤 ‘팩트폭행’을 했을지 내용에 대한 궁금증이 더해지고 있는 상황이다.첫 콘텐츠 도전부터 ‘세모방’ MC 전원이 멘붕에 빠진 가운데, 주상욱은 난생처음으로 ‘새벽반 수영 코치 이미지’라는 말을 듣는 등 역대급 일반인들의 입담에 땀을 삐질 흘렸다는 전언이어서 꿀잼의 향연이 펼쳐질 것을 예고하고 있다.‘세모방’ 제작진은 “이경규 씨가 일반인들의 입담에 꼼짝 못하고 당했다. 거침없는 이야기가 시청자들의 공감을 살 것”이라면서 “이경규-주상욱-이수경-산다라박이 어떤 반응을 보였을지 추측하면서 보시면 더 재미있게 시청하실 수 있을 것이다”라고 전했다.이경규-주상욱-이수경-산다라박이 모바일 예능에 처음 도전해 어떤 새로운 경험을 하게 될지, 멘붕에 빠진 MC들의 모습은 오는 19일 밤 11시 15분 방송에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규가 데뷔 37년 만에 리얼한 현실과 맞대면했다. 그가 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에 도전해 일반인들의 신랄한 ‘팩트폭행’을 경험한 것. 과연 이경규가 적나라한 일반인들의 이야기에 어떤 반응을 보였을지 관심이 모이고 있다.오는 19일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’
<세모방: 세상의 모든 방송> 멤버들이 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에 도전해 일반인들의 신랄한 ‘팩트폭행’을 경험한 것.오는 19일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
 
 
이경규-주상욱-이수경-산다라박이 웹 예능에 이어 도전할 ‘이거레알 난생처음’은 일반인들의 공감을 주제로 하는 모바일 예능이다. 제작진에 따르면 MC들은 “난생처음 해보는 게 있을까요?”라며 자신 있는 모습을 보였는데, 예상과 달리 피디들을 만나자마자 영어 이름을 부르고 부장님이 커피를 타는 수평적인 분위기에 크게 당황하는 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이들의 첫 도전은 인기 콘텐츠 ‘팩트폭행’ 체험이었다. 평소 일반인들은 MC들을 어떻게 생각하는지 직접 들어보는 것. 이경규는 “나를 좀 알고 싶어요!”라며 호기롭게 도전했는데, 데뷔 37년 만에 가감 없는 리얼한 일반인의 시선을 접하고 큰 충격에 휩싸였다고.그는 일반인들의 거침없고 적나라한 돌직구에 어쩔 줄을 몰라 했고, 국민 MC 이경규-강호동-신동엽-유재석의 호감도 순위를 듣고 다리에 힘이 풀려 휘청거렸다는 후문이어서 일반인들이 어떤 ‘팩트폭행’을 했을지 내용에 대한 궁금증이 더해지고 있는 상황이다.  
 
첫 콘텐츠 도전부터 <세모방> MC 전원이 멘붕에 빠진 가운데, 주상욱은 난생처음으로 ‘새벽반 수영 코치 이미지’라는 말을 듣는 등 역대급 일반인들의 입담에 땀을 삐질 흘렸다는 전언이어서 꿀잼의 향연이 펼쳐질 것을 예고하고 있다.<세모방> 제작진은 “이경규 씨가 일반인들의 입담에 꼼짝 못하고 당했다. 거침없는 이야기가 시청자들의 공감을 살 것”이라면서 “이경규-주상욱-이수경-산다라박이 어떤 반응을 보였을지 추측하면서 보시면 더 재미있게 시청하실 수 있을 것이다”라고 전했다. 이경규-주상욱-이수경-산다라박이 모바일 예능에 처음 도전해 어떤 새로운 경험을 하게 될지, 멘붕에 빠진 MC들의 모습은 오는 19일 방송에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 주상욱이 작정하고 '멜로 눈빛'을 발사하고 '백허그'를 시도하는 모습이 포착됐다. 일반인 여성의 심장박동 수를 높이기 위해 초 강수를 둔 주상욱의 도전이 성공했을지 궁금증을 야기하고 있다. 오는 19일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선다.공개된 사진에는 주상욱이 한 여성에게 뜨거운 '멜로 눈빛'을 보내고 있다. 그의 시선에 상대방도 부끄러워하고 있는 모습이어서 눈길을 끈다. 이는 주상욱이 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에 출연해 '스킨십으로 심장박동 수 올리기'에 도전하고 있는 것. 제작진에 따르면 주상욱은 촬영 내내 연신 박보검을 외치던 일반인 여성을 상대로 작정하고 '멜로 눈빛'을 발사했다. 그는 심장박동 수를 200까지 올리겠다는 일념 하나로 악수와 귓속말에이어 '백허그'로 초 강수를 두며 승부욕을 보였다는 후문이다. 무엇보다 일반인 여성은 초반부터 147의 높은 심장박동 수를 보였다는 전언이어서 결과에 대한 기대가 높아지고 있는 상황. 그런가 하면 '멜로의 신'답게 심쿵 스킨십을 시도하던 주상욱은 일반인 여성의 예상치 못한 반응에 "내 심장박동 수를 재야겠다~"며 얼굴이 새빨개졌다고 전해져 이들에게 무슨 일이 벌어졌는지 궁금증을 불러일으키고 있다. 제작진은 "주상욱 씨가 순식간에 멜로 분위기를 뿜어내며 배우의 면모를 과시했다"면서 "이와 함께 주상욱 씨 천적으로 떠오른 일반인 여성의 활약이 큰 웃음을 안길 예정이니, 이들의 모습을 꼭 본방사수 해주시길 바란다"고 기대를 당부했다. 과연 주상욱은 박보검의 팬인 일반인 여성을 상대로 그녀의 심장박동 수를 200까지 올릴 수 있을지, 그 두근거리는 결과는 오는 19일 방송에서 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '세상의 모든 방송'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 작정하고 ‘멜로 눈빛’을 발사하고 ‘백허그’를 시도하는 모습이 포착됐다. 일반인 여성의 심장박동 수를 높이기 위해 초 강수를 둔 주상욱의 도전이 성공했을지 궁금증을 야기하고 있다. 오는 19일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 주상욱이 한 여성에게 뜨거운 ‘멜로 눈빛’을 보내고 있다. 그의 시선에 상대방도 부끄러워하고 있는 모습이어서 눈길을 끈다. 이는 주상욱이 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에 출연해 ‘스킨십으로 심장박동 수 올리기’에 도전하고 있는 것. 제작진에 따르면 주상욱은 촬영 내내 연신 박보검을 외치던 일반인 여성을 상대로 작정하고 ‘멜로 눈빛’을 발사했다. 그는 심장박동 수를 200까지 올리겠다는 일념 하나로 악수와 귓속말에 이어 ‘백허그’로 초 강수를 두며 승부욕을 보였다는 후문이다. 무엇보다 일반인 여성은 초반부터 147의 높은 심장박동 수를 보였다는 전언이어서 결과에 대한 기대가 높아지고 있는 상황. 그런가 하면 ‘멜로의 신’답게 심쿵 스킨십을 시도하던 주상욱은 일반인 여성의 예상치 못한 반응에 “내 심장박동 수를 재야겠다~”며 얼굴이 새빨개졌다고 전해져 이들에게 무슨 일이 벌어졌는지 궁금증을 불러일으키고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “주상욱 씨가 순식간에 멜로 분위기를 뿜어내며 배우의 면모를 과시했다”면서 “이와 함께 주상욱 씨 천적으로 떠오른 일반인 여성의 활약이 큰 웃음을 안길 예정이니, 이들의 모습을 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 기대를 당부했다. 과연 주상욱은 박보검의 팬인 일반인 여성을 상대로 그녀의 심장박동 수를 200까지 올릴 수 있을지, 그 두근거리는 결과는 오는 19일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자]  ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 작정하고 ‘멜로 눈빛’을 발사하고 ‘백허그’를 시도하는 모습이 포착됐다. 일반인 여성의 심장박동 수를 높이기 위해 초 강수를 둔 주상욱의 도전이 성공했을지 궁금증을 야기하고 있다.오는 19일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.공개된 사진에는 주상욱이 한 여성에게 뜨거운 ‘멜로 눈빛’을 보내고 있다. 그의 시선에 상대방도 부끄러워하고 있는 모습이어서 눈길을 끈다. 이는 주상욱이 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에 출연해 ‘스킨십으로 심장박동 수 올리기’에 도전하고 있는 것.제작진에 따르면 주상욱은 촬영 내내 연신 박보검을 외치던 일반인 여성을 상대로 작정하고 ‘멜로 눈빛’을 발사했다. 그는 심장박동 수를 200까지 올리겠다는 일념 하나로 악수와 귓속말에 이어 ‘백허그’로 초 강수를 두며 승부욕을 보였다는 후문이다.무엇보다 일반인 여성은 초반부터 147의 높은 심장박동 수를 보였다는 전언이어서 결과에 대한 기대가 높아지고 있는 상황. 그런가 하면 ‘멜로의 신’답게 심쿵 스킨십을 시도하던 주상욱은 일반인 여성의 예상치 못한 반응에 “내 심장박동 수를 재야겠다~”며 얼굴이 새빨개졌다고 전해져 이들에게 무슨 일이 벌어졌는지 궁금증을 불러일으키고 있다.‘세모방’ 제작진은 “주상욱 씨가 순식간에 멜로 분위기를 뿜어내며 배우의 면모를 과시했다”면서 “이와 함께 주상욱 씨 천적으로 떠오른 일반인 여성의 활약이 큰 웃음을 안길 예정이니, 이들의 모습을 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 기대를 당부했다.한편 '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
<세모방: 세상의 모든 방송> 주상욱이 작정하고 ‘멜로 눈빛’을 발사하고 ‘백허그’를 시도하는 모습이 포착됐다. 일반인 여성의 심장박동 수를 높이기 위해 초 강수를 둔 주상욱의 도전이 성공했을지 궁금증을 야기하고 있다.  
오는 19일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 <세모방>)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 주상욱이 한 여성에게 뜨거운 ‘멜로 눈빛’을 보내고 있다. 그의 시선에 상대방도 부끄러워하고 있는 모습이어서 눈길을 끈다. 이는 주상욱이 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에 출연해 ‘스킨십으로 심장박동 수 올리기’에 도전하고 있는 것. 제작진에 따르면 주상욱은 촬영 내내 연신 박보검을 외치던 일반인 여성을 상대로 작정하고 ‘멜로 눈빛’을 발사했다. 그는 심장박동 수를 200까지 올리겠다는 일념 하나로 악수와 귓속말에 이어 ‘백허그’로 초 강수를 두며 승부욕을 보였다는 후문이다.  
무엇보다 일반인 여성은 초반부터 147의 높은 심장박동 수를 보였다는 전언이어서 결과에 대한 기대가 높아지고 있는 상황. 그런가 하면 ‘멜로의 신’답게 심쿵 스킨십을 시도하던 주상욱은 일반인 여성의 예상치 못한 반응에 “내 심장박동 수를 재야겠다~”며 얼굴이 새빨개졌다고 전해져 이들에게 무슨 일이 벌어졌는지 궁금증을 불러일으키고 있다. <세모방> 제작진은 “주상욱 씨가 순식간에 멜로 분위기를 뿜어내며 배우의 면모를 과시했다”면서 “이와 함께 주상욱 씨 천적으로 떠오른 일반인 여성의 활약이 큰 웃음을 안길 예정이니, 이들의 모습을 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 기대를 당부했다. 과연 주상욱은 박보검의 팬인 일반인 여성을 상대로 그녀의 심장박동 수를 200까지 올릴 수 있을지, 그 두근거리는 결과는 오는 19일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
사진제공=MBC MBC 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)이 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’(이하 이거레알)과 협업에 나선다.19일 방송되는 ‘세모방’ MC 이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박은 일반인들의 공감을 주제로 하는 모바일 예능 ‘이거레알’에 투입된다.‘세모방’은 타 방송 프로그램에 MC진을 투입하는 포맷으로 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여해 방송을 완성하는 버라이어티 프로그램이다.이들의 첫 도전은 인기 콘텐츠 ‘팩트폭행’이었다. 이는 평소 일반인들이 MC들을 어떻게 생각하는지 직접 들어보는 것. “나를 좀 알고 싶어요!”라며 호기롭게 도전했던 이경규는 데뷔 37년 만에 가장 큰 충격에 휩싸였다는 후문이다.연이어 이경규는 강호동, 신동엽, 유재석과의 ‘국민 MC’ 호감도를 비교당한 뒤 다리에 힘이 풀려 휘청거렸다 전해져 과연 어떤 ‘팩트폭행’을 당했을지 궁금증이 더해지고 있다.‘세모방’ 제작진은 “이경규 씨가 일반인들의 입담에 꼼짝 못하고 당했다. 거침없는 이야기가 시청자들의 공감을 살 것”이라며 “이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박이 어떤 반응을 보였을지 추측하면서 보시면 더 재미있게 시청하실 수 있을 것”이라고 전했다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘세모방’ 주상욱, 박보검 열성팬 상대로 심장박동수를 높여라MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱이 배우 박보검의 열성팬을 상대로 작정하고 멜로 눈빛을 발사했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 오는 19일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다.공개된 사진에는 주상욱이 한 여성에게 뜨거운 ‘멜로 눈빛’을 보내고 있다. 그의 시선에 상대방도 부끄러워하고 있는 모습이어서 눈길을 끈다. 이는 주상욱이 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에 출연해 ‘스킨십으로 심장박동 수 올리기’에 도전하고 있는 것이다.제작진에 따르면 주상욱은 촬영 내내 연신 박보검을 외치던 일반인 여성을 상대로 작정하고 ‘멜로 눈빛’을 발사했다. 그는 심장박동 수를 200까지 올리겠다는 일념 하나로 악수와 귓속말에 이어 백허그로 초강수를 두며 승부욕을 보였다.무엇보다 일반인 여성은 초반부터 147의 높은 심장박동 수를 보였다는 전언이어서 결과에 대한 기대가 높아지고 있는 상황. 그런가 하면 ‘멜로의 신’답게 심쿵 스킨십을 시도하던 주상욱은 일반인 여성의 예상치 못한 반응에 “내 심장박동 수를 재야겠다~”며 얼굴이 새빨개졌다고 전해져 이들에게 무슨 일이 벌어졌는지 궁금증을 불러일으키고 있다.‘세모방’ 제작진은 “주상욱 씨가 순식간에 멜로 분위기를 뿜어내며 배우의 면모를 과시했다”면서 “이와 함께 주상욱 씨 천적으로 떠오른 일반인 여성의 활약이 큰 웃음을 안길 예정이니, 이들의 모습을 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 기대를 당부했다.주상욱은 박보검의 팬인 일반인 여성을 상대로 그녀의 심장박동 수를 200까지 올릴 수 있을지, 그 두근거리는 결과는 오는 19일 밤 11시 15분 확인할 수 있다. 사진제공> MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 이경규-주상욱-이수경-산다라박이  패션 스타일부터 놀 거리까지, ‘스무살 판타지’를 실현한다.오늘(19일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  이경규-주상욱-이수경-산다라박이 스무살로 회귀한 모습이 포착됐다. 이는 ‘이거레알 난생처음’ 제작진이 ‘세모방’ MC들을 위해 ‘난생처음 스무살로 돌아가 보았다’라는 콘텐츠를 특별히 준비한 것. 이들은 하루 동안 ‘진짜 스무살’ 대학생들을 따라 난생처음 스무살의 문화를 체험하는 시간을 가졌다. 공개된 사진에는 벙거지 모자를 쓴 이경규의 모습이 눈길을 끈다. 그는 ‘진짜 스무살’ 대학생들의 적극 추천을 받아 요즘 유행하는 스타일의 옷을 입은 뒤 ‘규드래곤’으로 불리는가 하면, 홍대에서 수많은 팬들을 몰고 다니며 슈퍼스타의 저력을 과시했다는 후문. 제작진에 따르면 이경규-주상욱-이수경-산다라박은 디스코 팡팡, 만화 카페 등 다양한 스무살의 문화를 체험하며 마음껏 ‘스무살의 하루’를 즐겼다고. 특히 주상욱은 디스코 팡팡이 처음이라는 것이 믿어지지 않을 정도로 여유 있는 모습을 보였고, 이수경은 노래방에서 흥부자로 돌변해 분위기를 주도했다는 전언이다. 또한 산다라박도 버블 풀 파티에서 ‘파티의 여왕’에 등극하며 분위기를 뜨겁게 달궜다고 전해져 이들의 ‘스무살 판타지’가 실현될 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “모바일 예능 도전을 통해 이경규-주상욱-이수경-산다라박의 ‘스무살 판타지’가 실현될 예정”이라면서 “모든 것을 내려놓고 스무살로 돌아가 마음껏 즐기는 MC들의 모습을 통해 시청자분들도 스트레스를 해소할 수 있는 시간이 되시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. ‘진짜 스무살’ 보다 더 스무살처럼, 어느 때보다 열정적으로 ‘스무살의 문화’를 체험하는 이경규-주상욱-이수경-산다라박의 모습은 오늘(19일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘세상의 모든 방송’, MBC 예능연구소
“응답하라 스무살”… ‘세모방’ 이경규 회춘美 폭발이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박이 청춘의 상징 스무살 시절로 돌아간다. 19일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박이 스무살로 회귀한 모습이 포착됐다. 이는 ‘이거레알 난생처음’ 제작진이 ‘세모방’ MC들을 위해 ‘난생처음 스무살로 돌아가 보았다’라는 콘텐츠를 특별히 준비한 것. 이들은 하루 동안 ‘진짜 스무살’ 대학생들을 따라 난생처음 스무살의 문화를 체험하는 시간을 가졌다.공개된 사진에는 벙거지 모자를 쓴 이경규의 모습이 눈길을 끈다. 그는 ‘진짜 스무살’ 대학생들의 적극 추천을 받아 요즘 유행하는 스타일의 옷을 입은 뒤 ‘규드래곤’으로 불리는가 하면, 홍대에서 수많은 팬들을 몰고 다니며 슈퍼스타의 저력을 과시했다는 후문.제작진에 따르면 이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박은 디스코 팡팡, 만화 카페 등 다양한 스무살의 문화를 체험하며 마음껏 ‘스무살의 하루’를 즐겼다고. 특히 주상욱은 디스코 팡팡이 처음이라는 것이 믿어지지 않을 정도로 여유 있는 모습을 보였고, 이수경은 노래방에서 흥부자로 돌변해 분위기를 주도했다는 전언이다.또한 산다라박도 버블 풀 파티에서 ‘파티의 여왕’에 등극하며 분위기를 뜨겁게 달궜다고 전해져 이들의 ‘스무살 판타지’가 실현될 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.제작진은 “모바일 예능 도전을 통해 이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박의 ‘스무살 판타지’가 실현될 예정”이라면서 “모든 것을 내려놓고 스무살로 돌아가 마음껏 즐기는 MC들의 모습을 통해 시청자분들도 스트레스를 해소할 수 있는 시간이 되시길 바란다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이경규, 주상욱, 산다락이 스무살의 문화를 체험한다. MBC '세상의 모든 방송', MBC 예능연구소이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박이 스무살 판타지를 실현한다.19일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선다.'이거레알 난생처음' 제작진은 '세모방' MC들을 위해 '난생처음 스무살로 돌아가 보았다'라는 콘텐츠를 특별히 준비했다. 이경규, 주상욱, 이수경, 산다라박은 하루 동안 진짜 스무살 대학생들을 따라 난생 처음 스무살의 문화를 체험하는 시간을 가졌다.공개된 사진에는 벙거지 모자를 쓴 이경규의 모습이 있다. 그는 대학생들의 적극 추천을 받아 요즘 유행하는 스타일의 옷을 입은 뒤 '규드래곤'으로 불리는가 하면 홍대에서 수많은 팬들을 몰고 다녔다.아울러 출연진은 디스코 팡팡, 만화 카페 등 다양한 스무살의 문화를 체험하며 마음껏 스무살의 하루를 즐겼다. 특히 주상욱은 디스코 팡팡이 처음이라는 것이 믿어지지 않을 정도로 여유 있는 모습을 보였고, 이수경은 노래방에서 '흥부자'로 돌변해 분위기를 주도했다는 전언이다. 산다라박도 버블 풀 파티에서 파티의 여왕에 등극하며 분위기를 뜨겁게 달궜다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘세모방’ 헨리, 오늘 YG 양현석과 통화 (ft.아무말대잔치)헨리가 YG엔터테인먼트 대표 양현석과의 전화 통화에서 전매특허 ‘엉뚱멘트’로 산다라박을 깜짝 놀라게 만든다. 19일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 제작진에 따르면 헨리가 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에서 ‘대신맨’으로 변신한다. 그가 평소에 하고싶은 말을 쉽게 하지 못하는 사람들을 위해 나선 것이다.헨리의 첫 의뢰인인 산다라박은 평소 소속사 대표인 양현석에게 꺼내지 못했던 이야기를 털어놨다. 이에 헨리는 적극적으로 나서는가 싶더니, 주상욱에게 전화 통화 기회를 떠넘기며 실랑이를 벌였다는 후문이다.그러나 주상욱은 헨리의 “형 남자 아니에요?”라는 도발에도 꿈쩍하지 않았고, 양현석과의 전화 통화가 은근 긴장됐는지 “너는 여자냐?”라는 유치한 말로 맞대응했다고 전해져 두 사람의 케미에 기대를 높이고 있는 상황이다.더욱이 산다라박은 이번 양현석과의 전화 통화가 데뷔 13년 만에 처음이라고. 그만큼 역사적인 전화 통화에서 헨리는 “하이 미스터 양?”이라고 첫 인사말을 건네더니, 자신의 전매특허인 ‘엉뚱멘트’를 날려 그녀를 화들짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.제작진은 “헨리가 어린이들의 히어로 ‘한다맨’에 이어 이번에는 ‘대신맨’으로 활약을 펼칠 것”이라면서 “특히 현장에서 주상욱과 헨리의 아웅다웅 케미가 폭발했다. 두 사람의 모습을 꼭 19일 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<세모방: 세상의 모든 방송> 헨리가 YG엔터테인먼트 대표 양현석과의 전화 통화에서 전매특허 ‘엉뚱멘트’로 산다라박을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 무슨 일이 벌어진 것인지 관심을 모으고 있다. 오늘(19일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다. 헨리는 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에서 ‘대신맨’으로 변신한다. 그가 평소에 하고싶은 말을 쉽게 하지 못하는 사람들을 위해 나선 것이다.  
 
 
헨리의 첫 의뢰인인 산다라박은 평소 소속사 대표인 양현석에게 꺼내지 못했던 이야기를 털어놨다. 이에 헨리는 적극적으로 나서는가 싶더니, 주상욱에게 전화 통화 기회를 떠넘기며 실랑이를 벌였다는 후문이다. 그러나 주상욱은 헨리의 “형 남자 아니에요?”라는 도발에도 꿈쩍하지 않았고, 양현석과의 전화 통화가 은근 긴장됐는지 “너는 여자냐?”라는 유치한 말로 맞대응했다고 전해져 두 사람의 케미에 기대를 높이고 있는 상황이다.더욱이 산다라박은 이번 양현석과의 전화 통화가 데뷔 13년 만에 처음이라고. 그만큼 역사적인 전화 통화에서 헨리는 “하이 미스터 양?”이라고 첫 인사말을 건네더니, 자신의 전매특허인 ‘엉뚱멘트’를 날려 그녀를 화들짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. <세모방> 제작진은 “헨리가 어린이들의 히어로 ‘한다맨’에 이어 이번에는 ‘대신맨’으로 활약을 펼칠 것”이라면서 “특히 현장에서 주상욱과 헨리의 아웅다웅 케미가 폭발했다. 두 사람의 모습을 꼭 오늘(19일) 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 과연 헨리가 양현석과의 전화 통화에서 어떤 엉뚱한 말을 했을지, ‘대신맨’으로 변신한 헨리의 활약은 오늘(19일) 방송에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 YG엔터테인먼트 대표 양현석과의 전화 통화에서 전매특허 ‘엉뚱멘트’로 산다라박을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 무슨 일이 벌어진 것인지 관심을 모으고 있다. 오늘(19일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 헨리가 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에서 ‘대신맨’으로 변신한다. 그가 평소에 하고싶은 말을 쉽게 하지 못하는 사람들을 위해 나선 것이다. 헨리의 첫 의뢰인인 산다라박은 평소 소속사 대표인 양현석에게 꺼내지 못했던 이야기를 털어놨다. 이에 헨리는 적극적으로 나서는가 싶더니, 주상욱에게 전화 통화 기회를 떠넘기며 실랑이를 벌였다는 후문이다. 그러나 주상욱은 헨리의 “형 남자 아니에요?”라는 도발에도 꿈쩍하지 않았고, 양현석과의 전화 통화가 은근 긴장됐는지 “너는 여자냐?”라는 유치한 말로 맞대응했다고 전해져 두 사람의 케미에 기대를 높이고 있는 상황이다.더욱이 산다라박은 이번 양현석과의 전화 통화가 데뷔 13년 만에 처음이라고. 그만큼 역사적인 전화 통화에서 헨리는 “하이 미스터 양?”이라고 첫 인사말을 건네더니, 자신의 전매특허인 ‘엉뚱멘트’를 날려 그녀를 화들짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘세모방’ 제작진은 “헨리가 어린이들의 히어로 ‘한다맨’에 이어 이번에는 ‘대신맨’으로 활약을 펼칠 것”이라면서 “특히 현장에서 주상욱과 헨리의 아웅다웅 케미가 폭발했다. 두 사람의 모습을 꼭 오늘(19일) 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 과연 헨리가 양현석과의 전화 통화에서 어떤 엉뚱한 말을 했을지, ‘대신맨’으로 변신한 헨리의 활약은 오늘(19일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'세모방: 세상의 모든 방송' 헨리가 YG엔터테인먼트 대표 양현석과의 전화 통화에서 전매특허 '엉뚱멘트'로 산다라박을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 무슨 일이 벌어진 것인지 관심을 모으고 있다. 오늘(19일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 헨리가 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에서 '대신맨'으로 변신한다. 그가 평소에 하고싶은 말을 쉽게 하지 못하는 사람들을 위해 나선 것이다. 헨리의 첫 의뢰인인 산다라박은 평소 소속사 대표인 양현석에게 꺼내지 못했던 이야기를 털어놨다. 이에 헨리는 적극적으로 나서는가 싶더니, 주상욱에게 전화 통화 기회를 떠넘기며 실랑이를 벌였다는 후문이다. 그러나 주상욱은 헨리의 "형 남자 아니에요?"라는 도발에도 꿈쩍하지 않았고, 양현석과의 전화 통화가 은근 긴장됐는지 "너는 여자냐?"라는 유치한 말로 맞대응했다고 전해져 두 사람의 케미에 기대를 높이고 있는 상황이다.더욱이 산다라박은 이번 양현석과의 전화 통화가 데뷔 13년 만에 처음이라고. 그만큼 역사적인 전화 통화에서 헨리는 "하이 미스터 양?"이라고 첫 인사말을 건네더니, 자신의 전매특허인 '엉뚱멘트'를 날려 그녀를 화들짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. '세모방' 제작진은 "헨리가 어린이들의 히어로 '한다맨'에 이어 이번에는 '대신맨'으로 활약을 펼칠 것"이라면서 "특히 현장에서 주상욱과 헨리의 아웅다웅 케미가 폭발했다. 두 사람의 모습을 꼭 오늘(19일) 본 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 기대를 당부했다. 과연 헨리가 양현석과의 전화 통화에서 어떤 엉뚱한 말을 했을지, '대신맨'으로 변신한 헨리의 활약은 오늘(19일) 방송에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘세상의 모든 방송’ [헤럴드POP=박수인 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 YG엔터테인먼트 대표 양현석과의 전화 통화에서 전매특허 ‘엉뚱멘트’로 산다라박을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 무슨 일이 벌어진 것인지 관심을 모으고 있다. 오늘(19일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 헨리가 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에서 ‘대신맨’으로 변신한다. 그가 평소에 하고싶은 말을 쉽게 하지 못하는 사람들을 위해 나선 것이다. 헨리의 첫 의뢰인인 산다라박은 평소 소속사 대표인 양현석에게 꺼내지 못했던 이야기를 털어놨다. 이에 헨리는 적극적으로 나서는가 싶더니, 주상욱에게 전화 통화 기회를 떠넘기며 실랑이를 벌였다는 후문이다. 그러나 주상욱은 헨리의 “형 남자 아니에요?”라는 도발에도 꿈쩍하지 않았고, 양현석과의 전화 통화가 은근 긴장됐는지 “너는 여자냐?”라는 유치한 말로 맞대응했다고 전해져 두 사람의 케미에 기대를 높이고 있는 상황이다. 더욱이 산다라박은 이번 양현석과의 전화 통화가 데뷔 13년 만에 처음이라고. 그만큼 역사적인 전화 통화에서 헨리는 “하이 미스터 양?”이라고 첫 인사말을 건네더니, 자신의 전매특허인 ‘엉뚱멘트’를 날려 그녀를 화들짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘세모방’ 제작진은 “헨리가 어린이들의 히어로 ‘한다맨’에 이어 이번에는 ‘대신맨’으로 활약을 펼칠 것”이라면서 “특히 현장에서 주상욱과 헨리의 아웅다웅 케미가 폭발했다. 두 사람의 모습을 꼭 오늘(19일) 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 과연 헨리가 양현석과의 전화 통화에서 어떤 엉뚱한 말을 했을지, ‘대신맨’으로 변신한 헨리의 활약은 오늘(19일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 산다라박이 '대신맨' 헨리의 첫 의뢰인으로 나섰다.19일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 '한다맨'에 이어 '대신맨'이 된 헨리의 모습이 공개된다. 이날 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선 '세모방'에서 헨리는 '대신맨'으로 변신했다. 평소에 하고 싶은 말을 쉽게 하지 못하는 사람들을 위해 나선 것. 헨리의 첫 의뢰인인 산다라박은 소속사의 수장인 양현석에게 평소 꺼내지 못했던 이야기를 털어놨다. 이에 헨리는 적극적으로 나서는가 싶더니, 주상욱에게 전화 통화 기회를 떠넘기며 실랑이를 벌였다는 후문이다.주상욱은 헨리의 “형, 남자 아니에요?”라는 도발에도 꿈쩍하지 않았고, 양현석과의 전화 통화가 은근 긴장됐는지 “너는 여자냐?”라는 유치한 말로 맞대응했다고 전해져 두 사람의 '대신맨' 활동에 관심이 쏠리고 있다. 특히 산다라박은 양현석과의 전화 통화가 데뷔 13년 만에 처음이라는 사실을 공개했다. 역사적인 첫 전화 통화에서 헨리는 “하이, 미스터 양?”이라고 첫 인사말을 건네더니, 자신의 전매특허인 ‘엉뚱멘트’를 날려 그녀를 화들짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.한편 ‘세모방’은 오늘(19일) 오후 11시 15분 방송된다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='세상의 모든 방송' 가수 헨리가 YG엔터테인먼트 대표 양현석과 전화 통화를 시도한다. 헨리는 19일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서 모바일 예능 '이거레알 난생처음'을 통해 '대신맨'으로 변신한다. 평소 하고 싶은 말을 쉽게 하지 못하는 사람들을 위해 나선 것. 헨리의 첫 의뢰인인 산다라박은 최근 녹화에서 평소 소속사 대표인 양현석에게 꺼내지 못했던 이야기를 털어놨다. 이에 헨리는 적극적으로 나서는가 싶더니 배우 주상욱에게 전화통화 기회를 떠넘기며 실랑이를 벌였다.  주상욱은 헨리의 "형 남자 아니에요?"라는 도발에도 꿈쩍하지 않았고, 양현석과의 전화 통화가 은근 긴장됐는지 "너는 여자냐?"라는 유치한 말로 맞대응했다고 전해져 웃음을 자아낸다.산다라박은 이번 양현석과의 전화 통화가 데뷔 13년 만에 처음이라고 했다. 헨리는 그런 전화 통화에서 양현석에게 "하이 미스터 양?"이라고 첫 인사를 건네더니, 자신의 전매특허인 '엉뚱멘트'를 날려 산다라박을 화들짝 놀라게 만들었다는 후문이다.  제작진은 "헨리가 어린이들의 히어로 '한다맨'에 이어 이번에는 '대신맨'으로 활약을 펼칠 것"이라며 "특히 현장에서 주상욱과 헨리의 아웅다웅 케미가 폭발했다"고 전했다. 19일 오후 11시 15분 방송. .▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'세모방' 헨리가 양현석과 첫 전화통화에 나선 산다라박 대신 통화에 나섰다. 19일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 '한다맨'에 이어 '대신맨'이 된 헨리의 모습이 전파를 탈 예정이다. 이날 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선 '세모방'에서 헨리는 '대신맨'으로 변신했다. 평소에 하고 싶은 말을 쉽게 하지 못하는 사람들을 위해 나선 것. '세모방' 헨리의 첫 의뢰인인 산다라박은 소속사의 수장인 양현석에게 평소 꺼내지 못했던 이야기를 털어놨다. 이에 헨리는 적극적으로 나서는가 싶더니, 주상욱에게 전화 통화 기회를 떠넘기며 실랑이를 벌였다는 후문이다.주상욱은 헨리의 “형, 남자 아니에요?”라는 도발에도 꿈쩍하지 않았고, 양현석과의 전화 통화가 은근 긴장됐는지 “너는 여자냐?”라는 유치한 말로 맞대응했다고 전해져 두 사람의 '대신맨' 활동에 관심이 쏠리고 있다. 특히 산다라박은 양현석과의 전화 통화가 데뷔 13년 만에 처음이라는 사실을 공개했다. 역사적인 첫 전화 통화에서 헨리는 “하이, 미스터 양?”이라고 첫 인사말을 건네더니, 자신의 전매특허인 ‘엉뚱멘트’를 날려 그녀를 화들짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘세모방’ / 사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’에서 헨리가 YG엔터테인먼트 대표 양현석에게 전화한다.‘세모방’은 국내는 물론 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 참여해 방송을 완성하는 프로그램이다. 19일 방송되는 ‘세모방’에서 헨리는 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업한다. 헨리는 하고 싶은 말을 하지 못하는 사람들을 위해 ‘대신맨’으로 변신한다.첫 의뢰인인 산다라박은 평소 소속사 대표인 양현석에게 꺼내지 못했던 이야기를 털어놨다. 이에 헨리는 적극적으로 양현석에게 전화를 하더니 주상욱에게 통화를 떠넘기며 실랑이를 벌였다. 결국 헨리는 양현석과의 통화에서 “하이 미스터 양”이라고 첫인사를 건넸다는 전언이다.‘세모방’ 제작진은 “헨리가 ‘대신맨’으로 활약한다. 현장에서 주상욱과 헨리의 아웅다웅 케미가 폭발했다”고 귀띔했다. 오후 11시 15분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
세모방 헨리.사진=MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 헨리가 YG엔터테인먼트 대표 양현석과의 전화 통화에서 전매특허 '엉뚱멘트'로 산다라박을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 무슨 일이 벌어진 것인지 관심을 모으고 있다. 오늘(19일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 헨리가 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에서 '대신맨'으로 변신한다. 그가 평소에 하고싶은 말을 쉽게 하지 못하는 사람들을 위해 나선 것이다. 헨리의 첫 의뢰인인 산다라박은 평소 소속사 대표인 양현석에게 꺼내지 못했던 이야기를 털어놨다. 이에 헨리는 적극적으로 나서는가 싶더니, 주상욱에게 전화 통화 기회를 떠넘기며 실랑이를 벌였다는 후문이다. 그러나 주상욱은 헨리의 "형 남자 아니에요?"라는 도발에도 꿈쩍하지 않았고, 양현석과의 전화 통화가 은근 긴장됐는지 "너는 여자냐?"라는 유치한 말로 맞대응했다고 전해져 두 사람의 케미에 기대를 높이고 있는 상황이다.더욱이 산다라박은 이번 양현석과의 전화 통화가 데뷔 13년 만에 처음이라고. 그만큼 역사적인 전화 통화에서 헨리는 "하이 미스터 양?"이라고 첫 인사말을 건네더니, 자신의 전매특허인 '엉뚱멘트'를 날려 그녀를 화들짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. '세모방' 제작진은 "헨리가 어린이들의 히어로 '한다맨'에 이어 이번에는 '대신맨'으로 활약을 펼칠 것"이라면서 "특히 현장에서 주상욱과 헨리의 아웅다웅 케미가 폭발했다. 두 사람의 모습을 꼭 오늘(19일) 본 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 기대를 당부했다. 과연 헨리가 양현석과의 전화 통화에서 어떤 엉뚱한 말을 했을지, '대신맨'으로 변신한 헨리의 활약은 오늘(19일) 방송에서 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 산다라 박이 양현석 YG엔터테인먼트 대표에게 불만을 토로했다. 19일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 산다라 박이 양현석에게 불만을 토로한 장면이 전파를 탔다.이날 테오PD는 '난생처음' 인기코너 가운데 마음속 불만을 털어놓으며 소리를 지르는 게임을 소개했다.이에 게임에 도전한 산다라 박은 양현석을 상대로 불만을 토로했다. 산다라 박은 "사장님 맨날 만나면"이라며 소리를 질렀고, 이때 게임이 끝났다.산다라 박은 "아직 아니야. 죽지 마"라며 아쉬움을 드러내 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자]'세모방' 배우 주상욱이 난생처음 겪어본 팩트 폭행에 힘들어했다. 19일 방송된 MBC '세모방:세상의 모든 방송'에서 이경규 이수경 주상욱 박산다라는 20대 공감예능 '이거레알 난생처음'에 도전했다.'난생처음' 제작진은 쾌적환 환경에서 모두가 행복한 촬영을 할 수 있도록 하겠다고 전했다. 세모방 멤버들은 '난생처음' 간판코너인 '팩트폭행'부터 시작했다. 일반인들과 벽 하나를 사이에 두고 팩트폭행을 당하는 것이다. 주상욱이 호기롭게 먼저 시작했다. 20대 일반인 여성 두명은 주상욱 하면 떠오르는 이미지에 대한 질문에 '나가!' '꺼져!' 등 버럭연기 밖에 생각이 안난다고 했다. 주상욱은 점차 심해지는 팩트폭행에 초조하고 힘들어하는 모습을 보였다. "무슨 작품을 하는지 모르겠다" "결혼하시고 공백기?" "주원은 굿닥터로 떴고 실장님은 바닥으로 떨어졌나?" "팬들이 없는 것 같다" "작위적이지만 착한 친구" "아줌마들이 좋아하는 이미지" 등등의 팩트 폭행을 당했다. rookeroo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 주원을 언급했다.19일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 주상욱이 주원의 군복무 사실을 언급한 장면이 전파를 탔다. 이날 주상욱은 '난생처음 팩트폭행을 당하다'라는 콘셉트의 인터넷 방송에 출연했다. 여성 패널들은 "그건 안다. '굿 닥터' 안다. 주원만 기억에 남고 주원은 뜨고 실장님은 바닥으로 떨어지신 게 아닌가"라며 주원과 비교했다.이에 주상욱은 "군대 간 사람 이야기를 왜 하냐"라며 발끈했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자]'세모방' 이경규가 불편하다는 팩트폭행에 휘청거렸다.19일 방송된 MBC '세모방:세상의 모든 방송'에서 이경규 이수경 주상욱 박산다라는 20대 공감예능 '이거레알 난생처음'에 도전했다.세모방 멤버들은 '난생처음' 간판코너인 '팩트폭행'부터 체험을 시작했다. 일반인들과 벽을 하나 사이에 두고 팩트폭행을 당하는 것이다. 주상욱에 이어 이경규가 두번째로 '팩트폭행' 촬영을 했다. 20대 일반인은 이경규에 대해 "시청자까지 눈치보게 하는 불편한 분" "꼰대같이 혼내고" "무한도전에 나와서도 왕의자 앉아서 싫더라" "시청자들도 안 웃으면 혼날 것 같다" 등의 반응을 보였다. 호평을 받았던 이경규의 '마리텔' 눕방에 대해서도 "내가 볼때 귀찮아서 누워서 한건데 기자들이 좋다고 한 것 같다"고 평했다. 이에 대해 이경규도 "얻어 걸린 것이 맞다"고 실토했다. 이들은 "나이 많고 불편한 친구"라고 총평을 했다. 어떻게 하면 되겠냐는 질문에 "불편하게만 안 하면 될듯하다"고 했다. "화내는 걸 조금만 줄여보세요"라고 덧붙였다. 이경규는 팩트폭행을 당하고 다리에 힘이 풀려 휘청거렸다. "많이 깨달았습니다"라고 인사를 했다. 이경규는 "이 나이 때가 되면 아무도 나에게 솔직히 이야기해주는 분이 없다"며 "불교TV에서도 얻지 못한 깨달음을 얻었다"고 고백했다. '팩트폭행'을 마치고 다른 출연진들에게 "이제 불편하게 안할게. 항상 웃을게"라고 말했다. rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=김지혜 기자]이경규가 팩트폭행을 당했다.19일 오후 방송된 MBC '세상의 모든 방송'(이하 세모방)은 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선 모습이 그려졌다.이날 MC들은 난생처음 코너에 출연했다. 주상욱에 이어 이경규는 주상욱 팩트폭행범들과 함께 하겠다고 말했다. 시작과 동시에 20대들은 "이경규 아저씨는 방송에 나오면 불편하다. 시청자 눈치보게 만드는 아저씨다. 김구라, 이경규, 이태곤 아저씨는 불편하다. 이분들이 웃으면 나도 편하고 그렇지 않으면 채널을 돌린다. '무한도전'에서 왕 의자 앉았을 때도 싫었다. 시청자들이 안 웃으면 혼날 것 같다"고 말했다. 주상욱 역시 "굉장히 불편하다"고 속내를 털어놓기도.또 이경규 눕방에 대해 "기자들도 불편한거다. 그래서 기사를 그렇게 써준 것이다"며 "귀찮아서 누워서 하신 것인데"라고 하자 이경규는 "그건 맞다. 얻어 걸린 것이다"고 변해 웃음을 자아냈다.이에 이경규는 "내가 어떡해 해야 하냐"고 묻자 20대들은 "불편한 사람은 답이 없다. 다만 화내는 것을 조금만 누그러뜨리면 좋아질 것 같다"며 훈훈하게 방송을 마무리했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<난생처음>에 출연했던 한예슬의 모습이 공개됐다. 
 
19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선 모습이 그려졌다.이날, <난생처음>의 누적 조회수가 가장 높은 코너를 공개했다. 가장 핫했던 콘텐츠에 한예슬이 등장해 눈길을 모았다. 당시 한예슬은 <난생처음>에 출연했고, 일반인들 앞에 몰래 등장해 ‘연예인과 아이컨택을 해봤다.’ 코너를 진행했다. 출연자의 심박수를 확인하는 코너에 등장한 일반인 남성들은 한예슬과 아이컨택을 시도하며 얼굴이 빨개지거나 말을 더듬는 등 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 당시 해당 콘텐츠는 조회수 400만을 기록하며 화제를 모은바 있다고 소개해 프로그램에 대한 기대감을 높였다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '세상의 모든 방송' 멤버들이 모바일 예능에 출연했다.19일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 멤버들이 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 '이거레알 난생처음'을 담당하는 테오PD는 멤버들을 위해 '팩트폭행'을 경험할 수 있는 코너를 준비했다. 주상욱은 자신 있게 첫 번째 멤버로 나섰다. 그러나 여성 패널들은 주원과 비교했고, "그건 안다. '굿 닥터' 안다. 주원만 기억에 남고 주원은 뜨고 실장님은 바닥으로 떨어지신 게 아닌가"라며 돌직구를 날렸다.이에 주상욱은 "군대 간 사람 이야기를 왜 하냐"라며 발끈했다. 이어 이성적인 매력을 묻자 여성 패널들은 "그런 느낌이긴 하다. 아주머님들이 좋아하는 새벽 반 수영 선생님 같다. 농담 하시면 능글맞게 잘 쳐주실 거 같다. 그래서 우리가 보는 시간대 드라마에 안 나오는 거 같다"라며 받아쳤다.특히 여성 패널들은 "아저씨 셔츠, 실장님 머리 올린다. 머리 되게 빡센 스타일링을 하신다. 왁스를 너무 바르셨다. 안 흔들릴 거 같은 느낌이다. 눈썹도 진하고 머리도 빡세다"라며 스타일링을 지적했다. 이어 이경규는 "나 자신을 찾아가고 싶었다"라며 자청했고, 여성 패널들은 "솔직히 불편하다. 시청자 눈치보게 하는 사람이다"라며 이경규와 비슷한 이미지로 김구라, 이태곤을 꼽았다. 이어 "꼰대 같이 나와서 화내냐. '무한도전' 나와서 왕 의자 나와서 너무 싫더라. 시청자도 안 웃으면 혼날 거 같았다"라며 덧붙였다.이경규는 "불편하지 않으려면 어떻게 해야 하냐"라며 걱정했고, 여성 패널들은 "그냥 불편한 사람은 답이 없다. 화를 덜 내시면 좋을 것 같다"라며 제안했다. 이후 이경규는 "저한테 이런 걸 이야기해주는 사람이 없다. 어떻게 하면 상대방을 편하게 해줄 수 있을까 연구해야 겠다는 생각이 들었다. 혼자서 가만 생각하니까 좀 열받는다"라며 소감을 밝혔다.또 멤버들은 20대 게스트들과 하루 동안 20대들이 좋아하는 여러 가지 놀이문화를 체험했다. 그 가운데 멤버들은 아르바이트 이야기와 진로 고민 등 20대들의 진솔한 이야기를 들었고, 이경규는 "요즘 20대는 삶에 대한 고민이 많다. 자기가 어떻게 된다는 걸 너무 잘 안다. 멋모르고 사는 게 좋은데 그런 부분이 아쉽기도 하고 걱정되기도 한다"라며 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자]'세모방' 대신맨으로 변신한 주상욱이 박산다라를 대신해서 양현석에게 전화했다. 19일 방송된 MBC '세모방:세상의 모든 방송'에서 이경규 이수경 주상욱 박산다라는 20대 공감예능 '이거레알 난생처음'에 도전했다. '대신맨' 코너에서 박산다라는 "3년을 쉬었다"며 "양사장님에게 앨범 이야기를 해달라"고 요청했다. 주상욱과 헨리가 실랑이를 벌인 끝에 헨리가 전화를 했다. 헨리는 당황해서 제대로 말을 못했고 주상욱에게 휴대폰을 넘겼다.주상욱은 양현석에게 산다라가 3년 동안 앨범이 안 나온 이유에 대해 물었다. 이에 양현석은 "앨범을 내달라고 한적이 없다"고 답했다. 앨범을 낼 확률이 있냐는 질문에 "다라하고 진지하게 그런 이야기를 안했다. 진지하게 대화를 하거나 요청을 했다면 제안을 했을텐데, 저도 다라 얼굴을 본지 오래됐다"고. 하지만 주상욱은 끝까지 "다라가 대표님과 만나서 진지하게 앨범 이야기 하고 싶다고 한다"며 미션을 수행했다. 두 사람의 전화통화를 산다라는 안절부절하며 지켜봤다.  앞서 세모방 멤버들은 '난생처음' 간판코너인 '팩트폭행' 촬영을 시작했다. 일반인들과 벽 하나를 사이에 두고 팩트폭행을 당하는 것이다. 주창욱과 이경규는 20대 일반인들의 팩트폭행에 충격을 받았다. 주상욱이 먼저 호기롭게 시작했다. 20대 일반인 여성 두명은 주상욱에 대해 "무슨 작품을 하는지 모르겠다" "결혼하시고 공백기?" "팬들이 없는 것 같다" "작위적이지만 착한 친구" 등등의 의견을 내놓았다.이경규의 '팩트폭행' 촬영이 이어졌다. 20대 일반인은 이경규에 대해 "시청자까지 눈치보게 하는 불편한 분" "꼰대같이 혼내고" "무한도전에 나와서도 왕의자 앉아서 싫더라" "시청자들도 안 웃으면 혼날 것 같다" 등의 반응을 보였다. 또한 "나이 많고 불편한 친구"라고 총평을 했다. 멤버들은 난생처음 '스무 살'로 되돌아갔다. 먼저 진짜 스무살 대학생들의 추천을 받아 요즘 유행하는 스타일의 옷으로 변신했다. 이어 노래방으로 향했다. 주상욱은 "올해 한 일 중에 제일 어색하다"고 적응에 힘든 모습을 보였다. 이경규도 "왜 이렇게 목에 핏대를 세우고 노래를 부르냐"고. 하지만 '나야 나' 노래가 나오자, 이경규도 함께 리듬을 탔다. 이수경은 '낭만 고양이'를 부르며 흥부자로 돌변해 분위기를 주도했다. 디스코 팡팡에 처음 도전한 멤버들. 이경규는 너무 힘들어하며 "나 집에 돌아갈래"라며 기진맥진했다. 제발 내려달라며 빌었고 옆에서 힘들어하는 이수경 손을 잡고 먼저 내려갔다.  스무살의 놀이터 만화카페를 갔다. 실제 스무살 대학생들과 진솔한 대화를 이어갔다. 아르바이트, 꿈, 등록금 등등. 이경규는 "옆에 보기에 고민이 많아 보이는데 그런 부분이 걱정도 된다"고 말했다. 마지막으로 스무살이 꿈꿔온 버블 풀 파티를 체험했다. 거품이 가득찬 워터파크에 놀라움을 금치못했다. 하지만 20대들의 연호에 주상욱부터 입수, 신나게 물놀이를 시작했다. 이경규는 "우리 땐 이런 일이 없었는데"라며 힘들어했다. 하지만 이경규는 이어진 댄스배틀에서 몸을 사리지 않고 열정적으로 춤을 춰 분위기를 업시켰다.rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=김지혜 기자]'세상의 모든 방송'이 난생처음화 협업했다.19일 오후 방송된 MBC '세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서 이경규 이수경 주상욱 산다라박은 모바일 방송 이거레알 난생처음과 협업한 모습이 그려졌다.난생처음 테오PD는 방송국 콘셉트를 파스타(파격적으로 스타일리시하게 풀어낸 타겟 층이 확실한 예능 프로그램)이라고 설명했다. 이들은 주로 20대들의 공감을 자아내는 프로그램을 제작했다.'세모방' 멤버들은 '난생처음' 팩트폭행 방송에 나섰다. 20대들은 주상욱에 대해 "'나가', '꺼져'밖에 생각이 안난다. 찾아봤는데 그것만 기억난다"고 말했다. 이어 주상욱을 "분위기 파악 못하고 싸하게 만들지만 착하고 잘생긴 친구"라며 "아주머니들한테 인기 많은 새벽반 수영 선생님 느낌이다. 아주머니가 농담 치면 능글맞게 받아주는 스타일"이라고 정의해 웃음을 자아냈다.이경규에 대해서는 "시청자를 불편하게 만든다. 안 웃으면 혼날 것 같다"며 "눕방도 귀찮아서 그렇게 한 것이다. 근데 그게 얻어 걸린 것이다. 기자들도 불편해서 그랬을 것이다"고 말했고, 이경규는 "눕방은 얻어 걸린 것이 맞다"며 실토했다. 방송 후 이경규는 "나에 대해 돌아보는 시간이었다"고 소감을 전했다.이어 MC들은 스무 살 체험에 나섰다. 스무 살 친구들은 멤버들을 스무 살 스타일로 변신시킨 후 노래방, 디스코 팡팡, 이색 워터파크에 가서 파티까지 즐겼다. 그 중 주상욱은 맨정신에 노래방에 온 것을 어색해했고, 이경규는 도중하차하기도. 또 만화카페에서는 서로에 대한 진솔한 이야기와 꿈, 고민을 나누기도 했다.난생처음 테오PD는 너무 스무 살과 잘 어울려 주셨고 좋은 결과가 나올 것 같다"고 설명했다.방송 말미 주상욱과 헨리는 남의 속 이야기를 대신 전해주는 대신맨 체음을 했다. 주상욱은 YG 대표 양현석에 전화해 "산다라 앨범이 왜 3년째 안 나오냐"고 산다라의 불만을 대신 전하며 추후 활약을 기대케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
주상욱이 일반인들의 팩트 폭행에 당황했다.  
 
19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 멤버들이 '난생처음' 간판코너인 '팩트 폭행' 체험에 나선 모습이 그려졌다.이날, 주상욱은 호기롭게 가장 먼저 나섰다. 주상욱은 일반인 여성 2명과 칸막이를 가운데 두고 20분간 팩트 폭행을 당했다. 시간이 지날수록 말수가 적어지면 당황해하는 주상욱의 모습은 웃음을 자아냈다. 일반인들은 “주상욱이 이성으로서 어떠냐?”는 질문에 “아주머니들한테 인기 많은 새벽반 수영 선생님 같다.”고 표현하며 “우리 나이대에는 아니다.”라고 솔직하게 말해 주상욱을 당황케했다. 이에 주상욱은 “좋은 얘기를 틱틱거리면서 하니까...”라며 불만을 드러냈다. 이어 “팬이다.”라는 일반인들의 억지 고백에 주상욱은 “뭘 지금 와서 팬이라고 하냐”며 버럭해 웃음을 안겼다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지혜 기자] 주상욱이 팩트폭행을 경험했다.19일 오후 방송된 MBC '세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서 이경규 이수경 주상욱 산다라박은 모바일 방송 이거레알 난생처음과 협업한 모습이 그려졌다.이날 주상욱은 팩트폭행을 체험했다. 20대들은 주상욱에 대해 "'나가', '꺼져'밖에 생각이 안난다. 찾아봤는데 그것만 기억난다"고 말했다. 또 "아저씨 셔츠, 실장님 머리다. 머리 되게 빡센 스타일링을 하신다. 왁스를 너무 바르셨다. 안 흔들릴 거 같은 느낌이다. 눈썹도 진하고 머리도 빡세다"라며 스타일링을 지적했다.주상욱이 출연한 드라마 '굿닥터'에 대해서는 "주원밖에 기억이 안 난다. 주원은 뜨고 실장님은 바닥으로 떨어지신 게 아닌가"고 하자 주상욱은 "내가 그것 때문에 떴다"고 설명했다. 하지만 20대들은 계속해서 "주원도 그걸로 많이 인기를 모았다"고 말했다. 결국 주원은 "군대 간 사람 이야기를 왜 하냐"고 버럭해 웃음을 자아냈다.이어 20대 패널들은 주상욱을 "분위기 파악 못하고 싸하게 만들지만 착하고 잘생긴 친구"라며 "아주머니들한테 인기 많은 새벽반 수영 선생님 느낌이다. 아주머니가 농담 치면 능글맞게 받아주는 스타일"이라고 정의했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이경규가 촬영 중단을 선언했다. 
 
19일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 모바일 예능 '이거레알 난생처음‘에 출연한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날, 이경규는 스무 살 문화체험에 나섰다.이경규는 호기롭게 ‘디스코 팡팡’을 즐기는 주상욱과는 달리 빠른 속도에 의자에서 미끄러졌고, 옆에 있던 남자의 다리에 매달려 가까스로 버텨야했다. 팡팡 튀어 오르는 공중부양에 기진맥진한 채 간신히 매달려 있던 이경규는 결국 바닥에 드러누웠고, DJ의 배려로 간신히 제자리를 찾았다. 하지만 중심을 못 잡은 채 옆 사람 다리에만 의지하던 이경규는 결국 “그만해!”라며 절규해 웃음을 자아냈다. 이경규의 애절한 절규에 DJ가 “괜찮냐?”고 묻자 이경규는 “네 눈으로 봐라. 괜찮은지...”라고 말해 웃음을 자아냈다. 결국 이경규는 끝나지 않은 폭격에 DJ를 향해 내려달라는 몸짓으로 두 손을 비비며 애원했고, 촬영을 포기한 채 간신히 탈출했다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지혜 기자] '세상의 모든 방송'이 모바일 예능을 만났다.19일 오후 방송된 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'(이하 세모방)의 이경규, 이수경, 주상욱, 박산다라, 헨리는 모바일 방송 '이거 레알 난생처음'과 협업, 팩트폭행, 스무 살 체험, 대신맨 체험을 했다.'이거 레알 난생처음'은 파격적으로 스타일리시하게 풀어낸 타겟 층이 확실한 예능 프로그램(파스타)를 주로 생산한다. 특히 주 타겟 층은 스마트폰을 많이 사용하는 2~30대다. 특히 직장인들이나 연애, 일상과 관련해 공감을 자아내는 것이 특징.멤버들은 팩트폭행 먼저 체험했다. 20대 두 여성 패널이 뒷담화가 아닌 앞담화를 하는 것. 이들은 주상욱에 대해 "'나가', '꺼져'밖에 생각이 안 난다. 유튜브 영상 찾아봤는데 그것만 기억난다"고 말했다. 또 주상욱을 "분위기 파악 못하고 싸하게 만들지만 착하고 잘생긴 친구"라며 "아주머니들한테 인기 많은 새벽반 수영 선생님 느낌이다. 아주머니가 농담 치면 능글맞게 받아주는 스타일"이라고 정의했다. 또 주상욱의 실장님 스타일을 지적해 그를 어질어질하게 만들었다.반면 이경규에게는 "시청자를 불편하게 한다"고 팩트폭행했다. 패널들은 "안 웃으면 혼날 것 같다"며 유재석, 강호동, 신동엽, 박명수, 이경규 중 이경규를 5위로 꼽아 굴욕을 안겼다. 또 "눕방도 귀찮아서 그렇게 한 것이다. 근데 그게 얻어 걸린 것이다"고 말했다. 이경규는 불편하다는 반응에 놀랐지만 "나에 대해 돌아보는 시간이었다"고 소감을 전했다.팩트폭행에 잉 스무 살 체험도 이어졌다. 5명의 스무 살 패널들은 멤버들의 스타일을 바꿔주고, 노래방, 디스코 팡팡, 만화카페, 이색 워터파크 파티를 함께 했다. 특히 멤버들은 버블 풀장을 보고 잠시 머뭇거렸지만, 스무 살 패너들과 함께 하루의 피로를 날리며 즐거운 시간을 보냈다. 또 만화카페에서는 스무 살들의 꿈과 고민을 나누며 교감했다. 난생처음 테오PD는 멤버들에 "너무 스무 살과 잘 어울려 주셨고 좋은 결과가 나올 것 같다"고 설명했다.다음 날 헨리는 주상욱과 대신맨 체험을 했다. 대신맨은 평소 말하지 못했던 말들을 대신 전해주는 것이다. 박산다라는 YG에서 3년째 앨범을 안 내주고 있다며 양현석 대표에 말하고 싶어했고, 헨리가 대신맨을 자저했다. 하지만 헨리는 양현석 대표와 인사 후 바로 주상욱에 전화를 전달했다. 주상욱은 "산다라 앨범 언제 내주냐"고 직접적으로 전달했고, 양현석 대표는 당황했지만 산다라와 진지하게 얘기하겠다"고 답했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 강도 높은 팩트폭격 방송이 시청자들에게 불편함을 안겼다. 19일 방송된 MBC '세모방:세상의 모든 방송'에서 이경규 이수경 주상욱 박산다라는 20대 공감예능 '이거레알 난생처음'에 도전했다. 세모방 멤버들은 '난생처음' 간판코너인 '팩트폭행'부터 촬영을 시작했다. 일반인들과 벽 하나를 사이에 두고 팩트폭행을 당하는 것이다. 주상욱이 먼저 호기롭게 시작했다. 20대 일반인 여성 두명은 주상욱 하면 떠오르는 이미지에 대한 질문에 '나가!' '꺼져!' 등 버럭연기 밖에 생각이 안난다고 했다. 주상욱은 점차 심해지는 팩트폭행에 초조하고 힘들어하는 모습을 보였다. "무슨 작품을 하는지 모르겠다" "결혼하시고 공백기?" "주원은 굿닥터로 떴고 실장님은 바닥으로 떨어졌나?" "팬들이 없는 것 같다" "작위적이지만 착한 친구" "아줌마들이 좋아하는 이미지" 등등의 의견이었다. 이경규가 두번째로 '팩트폭행' 촬영을 했다. 20대 일반인은 이경규에 대해 "시청자까지 눈치보게 하는 불편한 분" "꼰대같이 혼내고" "무한도전에 나와서도 왕의자 앉아서 싫더라" "시청자들도 안 웃으면 혼날 것 같다" 등의 반응을 보였다. 호평을 받았던 이경규의 '마리텔' 눕방에 대해서도 "내가 볼때 귀찮아서 누워서 한건데 기자들이 좋다고 한 것 같다"고 평했다. 이에 대해 이경규도 "얻어 걸린 것이 맞다"고 실토했다. 이들은 이경규에 대해 "나이 많고 불편한 친구"라고 총평을 했다. 어떻게 하면 되겠냐는 질문에 "불편하게만 안 하면 될듯하다"고 했다. "화내는 걸 조금만 줄여보세요"라고 덧붙였다. 이경규는 팩트폭행을 당하고 다리에 힘이 풀려 휘청거렸다. 이경규는 "이 나이 때가 되면 아무도 나에게 솔직히 이야기해주는 분이 없다"며 "불교TV에서도 얻지 못한 깨달음을 얻었다"고 고백했다. '팩트폭행'을 마치고 돌아와 다른 출연자들에게 "이제 불편하게 안할게. 항상 웃을게"라고 말했다. 시청자들은 "팩트폭행이 아니라 막말" "예능보다가 열받은 것은 처음, 계속 보고 있기 불편" "너무 무례하다" 등의 반응을 보였다.rookeroo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 산다라 박이 양현석 YG엔터테인먼트 대표에게 불만을 토로했다.19일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 산다라 박이 양현석을 상대로 앨범 발매를 요구하는 장면이 전파를 탔다.이날 모바일 예능 '이거레알 난생처음'을 담당하는 테오PD는 인기코너 가운데 소리를 지르며 마음속 불만을 터트리는 게임을 소개했다. 이에 게임에 도전한 산다라 박은 양현석을 상대로 마음속 이야기들을 꺼냈다. 산다라 박은 "사장님 맨날 만나면"이라며 소리쳤고, 이때 게임이 종료됐다. 산다라 박은 "아직 아니야. 죽지 마"라며 아쉬워했다.또 주상욱과 헨리가 다른 출연자들을 위해 할말을 대신해주는 '대신맨'으로 변신했다. 산다라 박은 "보석함에서 아티스트들이 꺼내지 않는다"라며 앨범 발매 욕심을 드러냈고, 주상욱은 "대표님도 생각이 있지 않겠냐. '낼 때가 아니다' 이렇게 하면 어떻게 하냐"라며 만류했다. 산다라 박은 "3년을 쉬었다"라며 발끈했다.이후 주상욱은 양현석에게 전화를 걸었고, "왜 3년 동안 다라는 앨범이 안 나오는 거냐"라며 물었다. 양현석은 "앨범 내달라고 한 적이 없다"라며 당황했고, 주상욱은 "저희도 그렇게 예상하고 있었는데 3년 동안 앨범도 안 나오고 행사도 못 뛰고 짜증이 난다고 했다"라며 수습했다.헨리는 "생활비도 없다고 한다"라며 맞장구쳤고, 양현석은 "갑자기 아침에 전화 받으니까 당황스럽다. 전화 안 받을까 했었다"라며 너스레를 떨었다. 이어 주상욱은 "다라가 앨범을 낼 확률은 있는 거냐"라며 확답을 요구했고, 양현석은 "다라하고 진지하게 그런 이야기를 안 해봤다. 진지하게 대화를 하거나 요청을 했으면 이야기를 했을 거다. 얼굴 본 지가 너무 오래됐다"라며 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에 도전해 아주 특별한 하루를 보냈다. 이들은 경험해본 적 없는 새로운 세계에 당황하면서도 어느새 자연스럽게 적응해갔고, 5인 5색 스타일을 선보이며 모바일 예능 도전을 성공해냈다.지난 19일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 , 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나섰다. 
/사진=MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’
[마이데일리 = 고향미 기자] 걸그룹 투애니원 출신 가수 산다라박이 소속사인 YG엔터테인먼트 대표 양현석에 대한 불만을 토로했다. 19일 밤 방송된 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')의 '대신맨' 코너에서 산다라박은 "사장님한테 전화를 하고 싶다. 왜냐면... 다 얘기해도 되나? 사장님한테 가서 하고 싶은 얘기, 불만을 얘기해야 하는데..."라고 입을 열었다. 이어 "YG가 그걸로 유명하다. 보석함에서 아티스트들을 꺼내지 않는다. 그러니까 활동도 못하고, 앨범도 내고 싶은데... 앨범을 내 달라고 설득을 시키고 싶은데... 그러기가 쉽지가 않다"고 토로한 산다라박. 이에 주상욱은 "사장님이 다 이유가 있지 않을까? 앨범이 안 나오는 이유가 다 있지 않을까? 예를 들어서 '야! 넌 아직 낼 때가 아니야' 이렇게 생각하고 있는데"라고 말했고, 산다라박은 "나는 3년을 쉬었는데?"라고 발끈했다. 그러자 주상욱은 "이거를 내가 사장님한테? 난 못해"라고 줄행랑을 쳤고, 헨리는 박력 있게 "전화번호 있냐? 내가 도와주겠다"고 나섰다. 이어 양현석이 전화를 받자 "하이! 미스터 양"이라고 인사해 웃음을 자아냈다. 이어 주상욱은 "왜 3년 동안 다라는 앨범이 안 나오는 거냐?"고 물었고, 양현석은 "앨범을 내달라고 한 적이 없는데?"라고 어리둥절해 했다. 이에 주상욱은 "다라가 앨범을 낼 확률은 있냐?"고 물었고, 양현석은 "진지하게 이야기를 해보겠다"고 약속했다. [사진 = MBC '세모방 : 세상의 모든 방송' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 이경규-주상욱-이수경-산다라박-헨리가 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에 도전해 아주 특별한 하루를 보냈다. 이들은 경험해본 적 없는 새로운 세계에 당황하면서도 어느새 자연스럽게 적응해갔고, 5인 5색 스타일을 선보이며 모바일 예능 도전을 성공해냈다. 지난 19일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나섰다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이경규-주상욱-이수경-산다라박은 '이거레알 난생처음'의 제작진을 처음 만난 순간부터 충격에 빠졌다. 그들은 서로를 영어 이름으로 불렀고, 회사에서 편안한 차림이었던 것. 통통 튀는 매력의 모바일 예능 제작진들에 당황하면서도, 산다라박은 "뭔가 즐거운 하루가 펼쳐질 것 같은 느낌이었어요"라며 기대감을 드러내기도 했다. 이경규-주상욱-이수경-산다라박은 공감과 소통을 주제로 하는 '이거레알 난생처음'의 다양한 콘텐츠를 보면서 흥미를 느꼈고, 지금껏 한 번도 경험해 본 적 없는 모바일 예능 세계에 첫발을 내딛게 됐다. 주상욱은 여느 때처럼 자신 있게 먼저 도전했는데, 곧 일반인들의 거침없는 팩트폭행에 당황했다. 그는 열심히 반박하며 애써 태연한 척했고, 이를 보던 이경규는 "우리가 해주고 싶은 얘기를 다 하네~"라며 공감의 미소를 지었다. 특히 주상욱은 '새벽한 수영 선생님' 같다는 말에 대해 "이거는 좀 좋은 뜻인 것 같아!"라며 은근 만족하면서도 금세 "아닌가?"라고 말하며 갸우뚱했다. 혹독한 모바일 예능 신고식을 치른 주상욱은 다음 차례인 이경규를 보기 위한 척 밖으로 나와 자신에게 팩트폭행을 했던 일반인들 예의주시해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 신선한 충격을 선사한 첫 번째 체험에 이어 '이거레알 난생처음' 제작진은 특별히 준비한 '스무 살로 돌아가기' 코너를 선보였다. 이경규-주상욱-이수경-산다라박은 하루 동안 함께 할 에너지 가득한 98년생 스무 살 4명이 등장하자 일동 당황했다. '이거레알 난생처음'의 테오피디는 "MC 분들이 나이가 좀 있으시잖아요. 젊은 세대와의 소통과 공감들이 중심이 됐으면 좋겠다"라며 기획 의도를 밝혔다. 스무 살이 어색한 이경규-주상욱-이수경-산다라박을 위해 빨리 적응할 수 있도록 진짜 스무 살들과 '세모방' MC들은 친근하게 서로 말을 놨고, 서로의 패션을 살피며 가까워지기 위해 노력했다. 이경규-주상욱-이수경-산다라박은 스무 살 친구들의 도움을 받아 스무 살 패션으로 바꿔 입고 노래방을 방문했다. 주상욱은 "맨 정신에 이렇게 열정적으로 노래를 부르는 게 진짜 적응이 안 됐어요"라며 유난히 당황했다. 반면 이경규는 아는 노래가 나오자 언제 그랬냐는 듯 벌떡 일어나 센터를 점령했고, 이수경도 20대에 부르던 노래를 선곡하더니 잠재되어 있던 흥을 마구 폭발시켜 폭소를 유발했다. MC들이 슬슬 적응할 무렵 테오피디가 준비한 야심찬 코스, 디스코 팡팡과 이색 워터파크가 펼쳐졌다. 이경규가 옆 사람의 다리를 잡으며 필사적으로 버티고 이수경과 산다라박이 비명을 지르는 동안, 시작 전부터 자신 있어 했던 주상욱은 디스코 팡팡 DJ의 집중 타깃이 됐다. 그는 승부욕의 화신답게 "계속 돌려주세요!"라고 말하는가 하면, 고수들의 고난도 기술을 따라 하며 "나 잘 탄다고 이거!"라고 허세를 부려 웃음을 터지게 했다. 그리고 대망의 마지막 단계 이색 워터파크에서 주저하던 이경규-주상욱-이수경-산다라박은 "그냥 들어가서 미친 듯이 놀면 돼"라는 스무 살 친구의 말에 용기를 얻어 풀장에 다이빙했다. 곧 이들은 모든 스트레스를 날려버릴 기세로 물놀이 삼매경에 빠졌고, 이경규는 20대와의 댄스 배틀에서 뒤처지지 않는 춤사위로 1등을 하는 영광을 얻기도 했다. 이경규-주상욱-이수경-산다라박은 특별한 하루를 통해 스무 살들에 대해 알게 됐다. 하루 꼬박 9시간 콜센터 상담원 알바를 하며 등록금을 마련하고, 각자의 꿈을 이루기 위해 열정적으로 생활하는 스무 살들의 이야기를 듣게 된 것. 이에 인생 선배인 이경규는 고민이 많은 20대를 보며 걱정스러운 마음을 드러내기도 했다. 이경규는 순수한 스무 살 청춘들과 난생처음으로 아주 특별한 하루를 보낸 뒤 "스무 살들이 놀아준다는 것 자체가 내 또래 친구들이 보면 굉장히 부러워할 거예요~"라며 한 여름밤의 꿈같았던 즐거웠던 시간에 대한 소감을 전했다. 이와 함께 헨리가 산다라박의 대신맨으로 변신해 '이거레알 난생처음'에 도전하는 모습이 그려졌고, 다음 주에 주상욱과 활약을 펼칠 것이 예고돼 기대감을 높였다. 한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'세모방' 영상 캡쳐 화면MBC 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’과 협업한 ‘이거레알’ 제작진이 무례한 언행으로 논란이 일자 사과했다. 
'세모방' 영상 캡쳐 화면19일 방영된 MBC ‘세모방’은 피키캐스트의 모바일 예능 ‘이거레알’ 팀과 콜라보를 진행했다. ‘세모방’은 세상의 모든 방송을 소개한다는 컨셉으로 매주 다양한 인터넷 방송팀을 선정해 협업하고 있다. 피키캐스트의 ‘이거레알’은 유튜브에서 34만명의 구독자를 보유한 인기 웹 예능 중 하나다.이번 방송의 컨셉은 ‘난생처음 팩트폭행을 당하다’였다. 20대 일반인 출연자가 세모방의 출연진인 이경규, 주상욱, 산다라 박, 이수경에게 대놓고 ‘팩트폭행’을 하는 내용이었다. 
'세모방' 영상 캡쳐 화면제작진의 질문이 시작되자 거침없는 발언이 이어졌다. ‘이거레알’팀의 고정 출연자인 한 여성은 주상욱에게 “아주머니들에게 인기 많은 새벽 수영반 선생님 같은 느낌이다” “눈치 없고 의욕 앞서서 분위기 싸하게 만드는 착한 친구”라고 비유하여 주상욱을 당황케 했다. 이어 “(젊은 층에 인기가 많으려면)노티 나는 것에서 벗어나야 한다”고 충고했다.이경규에게는 “솔직히 말해서 방송에 나오면 좀 불편해요” “시청자 눈치 보게 만드는 사람” “저 아저씨는 왜 이렇게 꼰대같이 나와서” 등의 표현을 일삼았다. 
'세모방' 영상 캡쳐 화면일반인 남성 출연자는 산다라 박에게 “10대들에게 인기를 끌 수가 없지. 34살이시잖아요”라며 “친구 7명이 모이기로 했으면 (산다라 박)은 안 와도 모르는 친구”라고 말했다. 이수경에게는 “짠하다” “칠칠찮고 푼수 같은 언니여서 내가 먼저 연락하고 싶지 않다” “이 언니도 눈치가 없으시네”라고 말했다. 두 연예인 출연자는 당황한 기색을 감추지 못했다. 
'세모방' 영상 캡쳐 화면방송을 본 네티즌들은 불쾌함을 드러내고 있다. 무례한 언행에 네티즌들의 비난이 쏟아지고 있다. 네티즌들은 “이건 팩트폭행이 아니라 악플이고 조롱이다” “(방송에서는) 20대를 대표하는 것처럼 이야기하는데 방송의 의도를 모르겠다” “사전에 합의한 거였어도 정도가 너무 지나쳤다고 생각된다”라며 방송 내용을 꼬집었다.이에 피키픽쳐스의 ‘이거레알’팀은 피키캐스트 홈페이지를 통해 사과문을 게재했다. 그들은 ‘세모방’과의 협업 내용을 밝히며 네티즌들의 지적에 대해 사과했다. 
'세모방' 영상 캡쳐 화면그들은 “이는 출연진의 문제가 아닌 이거레알 제작진의 요구에 응한 것이었으며 세모방 출연진들과 상호 협의로 진행된 촬영이라 발언의 수위나 문제의 소지가 있을 만한 부분들을 미처 생각지 못한 이거레알 제작진의 분명한 잘못입니다”라며 잘못을 인정했다. 이어 "재발 방지를 위해 엄격한 내부 심사와 기획 재고를 통해 좋은 콘텐츠를 제작하겠다"고 전했다.사과문 게재와 함께 해당 영상은 피키캐스트에서 비공개 처리됐다.한명원 객원기자 
피키캐스트 홈페이지[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=정가영 기자] MBC 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든방송’(이하 ‘세모방’)이 논란에 휩싸였다.지난 19일 방송된 ‘세모방’에서는 피키캐스트의 모바일 예능 ‘이거레알’ 팀과 협업이 이뤄졌다. ‘세모방’은 세상의 모든 방송을 소개하는 프로그램으로 매주 국내외 다양한 방송과의 협업을 진행해왔다. 이번 방송을 함께한 ‘이거레알’은 유투브에서 약 34만명의 구독자를 보유한 인기 웹 예능이었다.방송의 콘셉트는 ‘난생 처음 팩트폭행을 당하다’로 이경규, 주상욱, 산다라 박, 이수경이 출연하여 일반인 출연자들에게 ‘팩트폭행’을 당한다는 상황설정이 이뤄졌다. ‘세모방’ 출연진과 얇은 벽을 사이에 두고 앉은 ‘이거레알’ 팀의 일반인 출연자들은 거침없는 발언들을 쏟아냈다.20대 일반인 여성 두 명은 배우 주상욱에게는 “나락으로 떨어졌다” “작위적인 친구” “눈치 없고 분위기 싸하게 만들지만 착한 친구” “아주머니들에게 인기 많은 새벽반 수영 선생님”라고 말하는 것은 물론 나이 어린 타 연예인과 비교하며 그를 당황하게 만들었다.이경규에게는 “솔직히 방송에 나오면 좀 불편하다” “시청자 눈치 보게 만드는 사람” “저 아저씨는 왜 이렇게 꼰대같이 나와서” “불편한 사람에게는 답이 없다” 등의 자칭 ‘팩트폭행’을 이어갔다.이 뿐만 아니었다. 산다라 박에게는 “10대들에게 인기를 끌 수가 없지. 34살이시잖아요” “친구 7명이 모이기로 했으면 안와도 모르는 친구” “별 관심 없다”, 이수경에게는 “짠하다” “칠칠맞고 푼수 같은 언니여서 내가 먼저 연락하고 싶지 않다” “이 언니도 눈치가 없으시네” “남의 복장 터지게 하면서”라고 말하며 서로 바라보고 웃음을 터트렸다.같은 공간에서 듣고있는 ‘팩트폭행’의 당사자도, TV를 통해 보고있는 시청자들도 웃을 수 없는 방송이었다. 일반인 출연자의 주관적 시각을 ‘팩트’라고 칭하며 통쾌해 하는 모습에 시청자는 불편함을 느낄 수밖에 없었다.방송을 본 네티즌들은 “부장님도 아닌데 왜 저러지?” “인터넷 악플러들이랑 뭐가 다르냐” “인신공격이지 무슨 팩폭” “일반인 20대가 아니라 미성숙한 청소년인줄” “공중파 예능입니다 제작진분들” “총체적 난국” 등의 비판적 시각을 나타냈다.이 같은 논란에 피키픽쳐스 ‘이거레알’팀은 공식 사과문을 게재했다.“19일 업로드 된 ‘난생처음 모르는 사람에게 팩트폭행을 해 보았다’편이 방송된 이후 많은 논란이 있었다. 이에, 제작진의 입장을 밝히고 깊은 사과의 말씀을 드리고자 한다”며. 이어 “방송된 내용이 ‘팩트폭행을 넘어 비난에 가깝다’는 의견과 ‘연예인 이전에 한 인간에 대한 예우를 놓친 것 같다’는 지적이 많았다. ‘세모방’ 출연진들과 상호 협의하에 진행된 촬영이라 발언의 수위나 문제의 소지를 미처 생각하지 못한 ‘이거레알’ 제작진의 잘못”이라고 덧붙였다.‘이거레알’ 팀은 방송 초반 자신들을 소개하며 “1020세대라면 누구나 공감할 수 있는 주제로 다양한 경험을 해보는 예능”이라고 밝혔다. 하지만 이들의 소개와는 달리 그들의 ‘팩트폭행’은 예능프로그램다운 재미도, 공감도 얻어내지 못하고 불쾌감만을 갖게 했을 뿐이었다.jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC ‘세모방’ 방송화면 캡쳐
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱과 헨리가 멋지게 수트를 차려 입고 비장한 표정으로 ‘007 비주얼’을 뽐내는 모습이 포착됐다. 두 사람은 SNS를 통해 시민들의 사연을 받았고, 무엇이든 대신해주는 ‘대신 브라더스’로 활약했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오는 26일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다. 
사진=MBC
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 주상욱과 헨리가 멋지게 수트를 차려 입고 비장한 표정으로 '007 비주얼'을 뽐내는 모습이 포착됐다. 두 사람은 SNS를 통해 시민들의 사연을 받았고, 무엇이든 대신해주는 '대신 브라더스'로 활약했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오는 26일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 주상욱과 헨리가 '대신 브라더스'로 출동에 앞서 멋진 수트 차림으로 시선을 강탈하고 있다. 두 사람은 훤칠한 기럭지와 훈훈한 비주얼을 뽐내며 왠지 모를 설레는 기분을 숨기지 못 했다. 특히 헨리는 영화 '007'를 상상하며 잔뜩 흥분하더니, 사연을 보낸 시민을 만나자 "제가 할게요! 얘기해줘요!"라고 말하며 의욕적인 모습을 보였다는 후문.제작진에 따르면 주상욱과 헨리는 고객 만족 100%를 목표로 초등학교 1학년의 4년 짝사랑이 이뤄질 수 있도록 대신 고백을 하고, 출산을 앞둔 신혼부부를 위해 맞춤형 서비스를 준비하는 등 시민들이 원하는 것은 무엇이든 적극적으로 해주며 '대신 브라더스'로 활약했다. 남녀노소를 불문하고 일상에서 누구나 경험할 수 있는 각종 고민들이 SNS를 통해 쏟아진 가운데, 과연 '대신 브라더스' 주상욱-헨리가 사연을 보낸 주인공들의 마음에 쏙 드는 활약을 펼쳤을지 궁금증을 증폭시킨다. '세모방' 비주얼 커플 주상욱-헨리가 '대신 브라더스'로 출격하는 모습은 오는 26일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시15분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공='세모방' 주상욱과 헨리가 멋지게 수트를 차려 입고 멋진 비주얼을 뽐냈다.오는 26일 오후 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나서는 멤버들의 모습이 방송된다.제작진에 따르면 주상욱과 헨리는 '대신 브라더스'로 변신, 출동에 앞서 멋진 수트 차림으로 시선을 사로잡는다.헨리는 영화 '007'를 상상하며 사연을 보낸 시민을 만나자 "제가 할게요! 얘기해줘요!"라고 말하며 의욕적인 모습을 보였다는 후문. 이날 방송에서는 주상욱과 헨리는 고객 만족 100%를 목표로 초등학교 1학년의 4년 짝사랑이 이뤄질 수 있도록 대신 고백을 하고, 출산을 앞둔 신혼부부를 위해 맞춤형 서비스를 준비하는 등 시민들이 원하는 것은 무엇이든 적극적으로 해주며 '대신 브라더스'로 활약하는 모습이 공개 될 예정이다.한편 '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
주상욱과 헨리가 멋지게 수트를 차려 입고 비장한 표정으로 ‘007 비주얼’을 뽐내는 모습이 포착됐다. 26일(토) 밤 11시 15분 방송되는 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>이 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
 
주상욱과 헨리가 ‘대신 브라더스’로 출동에 앞서 멋진 수트 차림으로 시선을 강탈하고 있다. 두 사람은 훤칠한 기럭지와 훈훈한 비주얼을 뽐내며 왠지 모를 설레는 기분을 숨기지 못 했다. 특히 헨리는 영화 <007>를 상상하며 잔뜩 흥분하더니, 사연을 보낸 시민을 만나자 “제가 할게요! 얘기해줘요!”라고 말하며 의욕적인 모습을 보였다는 후문.  
 
제작진에 따르면 주상욱과 헨리는 고객 만족 100%를 목표로 초등학교 1학년의 4년 짝사랑이 이뤄질 수 있도록 대신 고백을 하고, 출산을 앞둔 신혼부부를 위해 맞춤형 서비스를 준비하는 등 시민들이 원하는 것은 무엇이든 적극적으로 해주며 ‘대신 브라더스’로 활약했다. 남녀노소를 불문하고 일상에서 누구나 경험할 수 있는 각종 고민들이 SNS를 통해 쏟아진 가운데, 과연 ‘대신 브라더스’ 주상욱-헨리가 사연을 보낸 주인공들의 마음에 쏙 드는 활약을 펼쳤을지 궁금증을 증폭시킨다. 한편, MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱과 헨리가 멋지게 수트를 차려 입고 비장한 표정으로 ‘007 비주얼’을 뽐내는 모습이 포착됐다. 두 사람은 SNS를 통해 시민들의 사연을 받았고, 무엇이든 대신해주는 ‘대신 브라더스’로 활약했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 26일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  주상욱과 헨리가 ‘대신 브라더스’로 출동에 앞서 멋진 수트 차림으로 시선을 강탈하고 있다. 두 사람은 훤칠한 기럭지와 훈훈한 비주얼을 뽐내며 왠지 모를 설레는 기분을 숨기지 못 했다. 특히 헨리는 영화 ‘007’를 상상하며 잔뜩 흥분하더니, 사연을 보낸 시민을 만나자 “제가 할게요! 얘기해줘요!”라고 말하며 의욕적인 모습을 보였다는 후문. 제작진에 따르면 주상욱과 헨리는 고객 만족 100%를 목표로 초등학교 1학년의 4년 짝사랑이 이뤄질 수 있도록 대신 고백을 하고, 출산을 앞둔 신혼부부를 위해 맞춤형 서비스를 준비하는 등 시민들이 원하는 것은 무엇이든 적극적으로 해주며 ‘대신 브라더스’로 활약했다. 남녀노소를 불문하고 일상에서 누구나 경험할 수 있는 각종 고민들이 SNS를 통해 쏟아진 가운데, 과연 ‘대신 브라더스’ 주상욱-헨리가 사연을 보낸 주인공들의 마음에 쏙 드는 활약을 펼쳤을지 궁금증을 증폭시킨다. ‘세모방’ 비주얼 커플 주상욱-헨리가 ‘대신 브라더스’로 출격하는 모습은 오는 26일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 헨리가 영화 '아저씨'의 명장면을 재연하며 원빈으로 신분 위장을 했다. 그의 감쪽같은 연기에 시민들이 깜빡 속아 넘어갔다고 전해지는 가운데, 현실은 아무도 헨리를 못 알아봐 인지도 굴욕을 당한 것으로 알려져 웃음을 야기하고 있다.오는 26일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 헨리가 생애 처음으로 대중교통 버스를 탑승했다. 그가 시민들에게 정체를 들키지 않고 몰래 노래를 부르는 미션을 수행해야 하는 G BUS TV의 '몰래 라이브'에 도전하게 된 것.이에 헨리는 G BUS TV 제작진과 버스에서 독특한 만남을 가졌고, 즉석에서 그의 인지도를 확인해보기로 했다. 제작진에 따르면 엄청난 자신감을 보이던 헨리는 막상 버스에 탑승한 아주머니들 중 아무도 자신을 알아보지 못하자 급격히 당황스러워하며 땀을 삐질 흘렸다는 후문이다.시무룩해진 헨리는 결국 "저 원빈 모르세요? 아저씨 영화 보셨죠?"라며 작전을 변경했고, 영화 '아저씨'의 명장면인 원빈이 머리를 깎는 모습을 재연하며 감쪽같은 연기를 펼쳤다. 과연 원빈으로 신분을 위장한 헨리에게 시민들이 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 커지고 있다.헨리가 생애 처음으로 탄 버스에서 예상치 못하게 인지도 굴욕을 당하는 모습은 오는 26일 밤 11시 15분 '세모방'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘세모방’ 헨리, ‘아저씨’ 원빈 재연…신분 위장‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 영화 ‘아저씨’의 명장면을 재연하며 원빈으로 신분 위장을 했다. 그의 감쪽같은 연기에 시민들이 깜빡 속아 넘어갔다고 전해지는 가운데, 현실은 아무도 헨리를 못 알아봐 인지도 굴욕을 당한 것으로 알려져 웃음을 야기하고 있다.오는 26일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 헨리가 생애 처음으로 대중교통 버스를 탑승했다. 그가 시민들에게 정체를 들키지 않고 몰래 노래를 부르는 미션을 수행해야 하는 G BUS TV의 ‘몰래 라이브’에 도전하게 된 것.이에 헨리는 G BUS TV 제작진과 버스에서 독특한 만남을 가졌고, 즉석에서 그의 인지도를 확인해보기로 했다. 제작진에 따르면 엄청난 자신감을 보이던 헨리는 막상 버스에 탑승한 아주머니들 중 아무도 자신을 알아보지 못하자 급격히 당황스러워하며 땀을 삐질 흘렸다는 후문이다.시무룩해진 헨리는 결국 “저 원빈 모르세요? 아저씨 영화 보셨죠?”라며 작전을 변경했고, 영화 ‘아저씨’의 명장면인 원빈이 머리를 깎는 모습을 재연하며 감쪽같은 연기를 펼쳤다. 과연 원빈으로 신분을 위장한 헨리에게 시민들이 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 커지고 있다.헨리가 생애 처음으로 탄 버스에서 예상치 못하게 인지도 굴욕을 당하는 모습은 오는 26일 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<세모방: 세상의 모든 방송> 헨리가 영화 <아저씨>의 명장면을 재연하며 원빈으로 신분 위장을 했다. 그의 감쪽같은 연기에 시민들이 깜빡 속아 넘어갔다고 전해지는 가운데, 현실은 아무도 헨리를 못 알아봐 인지도 굴욕을 당한 것으로 알려져 웃음을 야기하고 있다.  
오는 26일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 헨리가 생애 처음으로 대중교통 버스를 탑승했다. 그가 시민들에게 정체를 들키지 않고 몰래 노래를 부르는 미션을 수행해야 하는 G BUS TV의 ‘몰래 라이브’에 도전하게 된 것. 이에 헨리는 G BUS TV 제작진과 버스에서 독특한 만남을 가졌고, 즉석에서 그의 인지도를 확인해보기로 했다. 제작진에 따르면 엄청난 자신감을 보이던 헨리는 막상 버스에 탑승한 아주머니들 중 아무도 자신을 알아보지 못하자 급격히 당황스러워하며 땀을 삐질 흘렸다는 후문이다. 시무룩해진 헨리는 결국 “저 원빈 모르세요? 아저씨 영화 보셨죠?”라며 작전을 변경했고, 영화 <아저씨>의 명장면인 원빈이 머리를 깎는 모습을 재연하며 감쪽같은 연기를 펼쳤다. 과연 원빈으로 신분을 위장한 헨리에게 시민들이 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 커지고 있다. 헨리가 생애 처음으로 탄 버스에서 예상치 못하게 인지도 굴욕을 당하는 모습은 오는 26일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
26일 오후 11시 15분 방송되는 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’에 출연해 미션을 수행하는 헨리가수 헨리가 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서 버스에서 배우 원빈 행세를 했다.오는 26일 방송되는 ‘세모방’에서 헨리는 시민들에게 정체를 들키지 않고 몰래 노래를 부르는 미션을 수행한다.“한국에서 버스를 처음 이용한다”고 밝힌 헨리는 즉석에서 자신의 인지도를 확인한다. 그는 자신만만한 모습으로 버스를 탔으나, 승객중 자신을 알아보는 사람이 없자 매우 당황했다고 한다.‘세모방’의 제작진은 “실망한 헨리는 원빈으로 변신하는 작전을 펼친다. “저 원빈이에요. 모르세요? 영화 ‘아저씨’ 보셨죠?”라며 ‘아저씨’에서 원빈이 머리를 깎는 장면을 재연하며 연기를 펼쳐 큰 웃음을 선사했다”고 귀띔했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 영화 ‘아저씨’의 명장면을 재연하며 원빈으로 신분 위장을 했다. 그의 감쪽같은 연기에 시민들이 깜빡 속아 넘어갔다고 전해지는 가운데, 현실은 아무도 헨리를 못 알아봐 인지도 굴욕을 당한 것으로 알려져 웃음을 야기하고 있다.오는 26일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.헨리가 생애 처음으로 대중교통 버스를 탑승했다. 그가 시민들에게 정체를 들키지 않고 몰래 노래를 부르는 미션을 수행해야 하는 G BUS TV의 ‘몰래 라이브’에 도전하게 된 것.이에 헨리는 G BUS TV 제작진과 버스에서 독특한 만남을 가졌고, 즉석에서 그의 인지도를 확인해보기로 했다. 제작진에 따르면 엄청난 자신감을 보이던 헨리는 막상 버스에 탑승한 아주머니들 중 아무도 자신을 알아보지 못하자 급격히 당황스러워하며 땀을 삐질 흘렸다는 후문이다.시무룩해진 헨리는 결국 “저 원빈 모르세요? 아저씨 영화 보셨죠?”라며 작전을 변경했고, 영화 ‘아저씨’의 명장면인 원빈이 머리를 깎는 모습을 재연하며 감쪽같은 연기를 펼쳤다. 과연 원빈으로 신분을 위장한 헨리에게 시민들이 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 커지고 있다.헨리가 생애 처음으로 탄 버스에서 예상치 못하게 인지도 굴욕을 당하는 모습은 오는 26일 방송에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=MBC[헤럴드POP=박수정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 영화 ‘아저씨’의 명장면을 재연하며 원빈으로 신분 위장을 했다. 그의 감쪽같은 연기에 시민들이 깜빡 속아 넘어갔다고 전해지는 가운데, 현실은 아무도 헨리를 못 알아봐 인지도 굴욕을 당한 것으로 알려져 웃음을 야기하고 있다. 오는 26일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 헨리가 생애 처음으로 대중교통 버스를 탑승했다. 그가 시민들에게 정체를 들키지 않고 몰래 노래를 부르는 미션을 수행해야 하는 G BUS TV의 ‘몰래 라이브’에 도전하게 된 것. 이에 헨리는 G BUS TV 제작진과 버스에서 독특한 만남을 가졌고, 즉석에서 그의 인지도를 확인해보기로 했다. 제작진에 따르면 엄청난 자신감을 보이던 헨리는 막상 버스에 탑승한 아주머니들 중 아무도 자신을 알아보지 못하자 급격히 당황스러워하며 땀을 삐질 흘렸다는 후문이다. 시무룩해진 헨리는 결국 “저 원빈 모르세요? 아저씨 영화 보셨죠?”라며 작전을 변경했고, 영화 ‘아저씨’의 명장면인 원빈이 머리를 깎는 모습을 재연하며 감쪽같은 연기를 펼쳤다. 과연 원빈으로 신분을 위장한 헨리에게 시민들이 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 커지고 있다. 헨리가 생애 처음으로 탄 버스에서 예상치 못하게 인지도 굴욕을 당하는 모습은 오는 26일 방송에서 확인할 수 있다. ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 신입 직원으로 변장해 시민 몰래 미용실에 잠입했다. 그는 미용실 손님들에게 헨리인 것을 들키지 않기 위해 안경을 쓰고 헤어스타일에 변화를 줬고, 직접 샴푸를 해주며 즉석 라이브를 선보였다고 전해져 이목을 집중시키고 있다. 오늘(26일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  헨리가 체험하게 되는 G BUT TV는 G BUS를 이용하는 시민들에게 유용하고 재미있는 콘텐츠를 제공하는 방송으로 매일 440만 명이 시청한다. 다양한 콘텐츠 중에서도 헨리는 시민들 몰래 노래를 부르는 미션을 수행하는 ‘몰래라이브’에 도전한다. 헨리는 미용실에 신입 직원으로 몰래 잠입해 시민들에게 정체를 들키지 않고 노래를 부를 예정이다. 그는 미션을 성공하기 위해 안경을 착용하고 헤어스타일을 자연스럽게 재정비했고, 도움을 줄 미용실 직원과 상황극을 연습하며 철저하게 준비를 했다.제작진에 따르면 헨리는 손님들이 샴푸를 하기 위해 눈을 가린 틈을 이용해 “오디션 프로그램 나가려고 하거든요~”라고 말하며 자연스럽게 미션을 수행했다는 후문. 그는 어리둥절해 하면서도 자신의 노래를 들어주는 시민들의 반응에 자신감이 생겼는지 뜬금없이 발 마사지 서비스를 시도하는 과감한 행동을 보였다고 전해져 과연 그가 ‘몰래라이브’를 성공할 수 있을지 궁금증을 더하고 있다. 엉뚱한 미용실 신입 직원으로 완벽하게 변신한 헨리가 시민들에게 몰래 노래를 불러주는 모습은 오늘(26일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<세모방: 세상의 모든 방송> 헨리가 신입 직원으로 변장해 시민 몰래 미용실에 잠입했다. 그는 미용실 손님들에게 헨리인 것을 들키지 않기 위해 안경을 쓰고 헤어스타일에 변화를 줬고, 직접 샴푸를 해주며 즉석 라이브를 선보였다고 전해져 이목을 집중시키고 있다. 오늘(26일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.  
<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 헨리가 체험하게 되는 G BUT TV는 G BUS를 이용하는 시민들에게 유용하고 재미있는 콘텐츠를 제공하는 방송으로 매일 440만 명이 시청한다. 다양한 콘텐츠 중에서도 헨리는 시민들 몰래 노래를 부르는 미션을 수행하는 ‘몰래라이브’에 도전한다. 헨리는 미용실에 신입 직원으로 몰래 잠입해 시민들에게 정체를 들키지 않고 노래를 부를 예정이다. 그는 미션을 성공하기 위해 안경을 착용하고 헤어스타일을 자연스럽게 재정비했고, 도움을 줄 미용실 직원과 상황극을 연습하며 철저하게 준비를 했다.제작진에 따르면 헨리는 손님들이 샴푸를 하기 위해 눈을 가린 틈을 이용해 “오디션 프로그램 나가려고 하거든요~”라고 말하며 자연스럽게 미션을 수행했다는 후문. 그는 어리둥절해 하면서도 자신의 노래를 들어주는 시민들의 반응에 자신감이 생겼는지 뜬금없이 발 마사지 서비스를 시도하는 과감한 행동을 보였다고 전해져 과연 그가 ‘몰래라이브’를 성공할 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.엉뚱한 미용실 신입 직원으로 완벽하게 변신한 헨리가 시민들에게 몰래 노래를 불러주는 모습은 오늘(26일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘세상의 모든 방송’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱의 ‘멋짐 폭발’ 화보 인생이 붕괴될 위기에 처했다. 26일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진 속 주상욱은 헨리가 먹여주는 떡볶이를 먹고 있다. 하지만 먹방을 펼치는 그의 모습이 왠지 모르게 힘들어 보여 눈길을 끈다. 이는 그가 극도로 매운 떡볶이를 먹고 입안이 불타는 경험을 하고 있는 것이다. 이번 주 주상욱은 헨리와 함께 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에서 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 ‘대신 브라더스’로 활약할 예정이다. 제작진에 따르면 평소 머리부터 발끝까지 빈틈없는 풀 세팅으로 ‘멋짐’을 뿜어내던 주상욱은 이날 촬영에서 온갖 고난과 굴욕에 휩싸여 완벽했던 화보 인생에 위기를 맞이했다. 특히 주상욱은 20년 만에 수동 운전을 도전해 쩔쩔맸고, 초보와 다름없는 운전 실력으로 모두를 당황하게 만들었다. 또한 그는 장난꾸러기 헨리에게 속수무책으로 당하기도. 헨리는 “형 원래 이렇게 멋있어요?”라며 운을 떼더니 틈만 나면 주상욱을 칭찬하는 ‘몰아가기’ 장난으로 그를 꼼짝 못하게 만들었다는 전언이어서 웃음을 자아낸다. 이런 상황으로 인해 급기야 주상욱은 몰카를 의심했다고 전해져 과연 그가 이 위기를 어떻게 극복해 나갈지 궁금증이 더해지고 있는 상황. 주상욱이 헨리와 고군분투하며 ‘대신 브라더스’로 활약하는 모습은 26일 방송에서 확인할 수 있다. 한편 MBC ‘세모방’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱의 ‘멋짐 폭발’ 화보 인생이 붕괴될 위기에 처했다. 그가 온갖 굴욕을 당하는 모습과 함께 헨리의 ‘몰아가기’ 장난에 고군분투하는 모습이 공개된 것. 과연 그가 이 위기를 극복할 수 있을지 관심을 모으고 있다.오늘(26일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  공개된 사진 속 주상욱은 헨리가 먹여주는 떡볶이를 먹고 있다. 하지만 먹방을 펼치는 그의 모습이 왠지 모르게 힘들어 보여 눈길을 끈다. 이는 그가 극도로 매운 떡볶이를 먹고 입안이 불타는 경험을 하고 있는 것이다. 이번 주 주상욱은 헨리와 함께 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에서 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 ‘대신 브라더스’로 활약할 예정이다. 제작진에 따르면 평소 머리부터 발끝까지 빈틈없는 풀 세팅으로 ‘멋짐’을 뿜어내던 주상욱은 이날 촬영에서 온갖 고난과 굴욕에 휩싸여 완벽했던 화보 인생에 위기를 맞이했다. 특히 주상욱은 20년 만에 수동 운전을 도전해 쩔쩔맸고, 초보와 다름없는 운전 실력으로 모두를 당황하게 만들었다. 또한 그는 장난꾸러기 헨리에게 속수무책으로 당하기도.  헨리는 “형 원래 이렇게 멋있어요?”라며 운을 떼더니 틈만 나면 주상욱을 칭찬하는 ‘몰아가기’ 장난으로 그를 꼼짝 못하게 만들었다는 전언이어서 웃음을 자아낸다. 이런 상황으로 인해 급기야 주상욱은 몰카를 의심했다고 전해져 과연 그가 이 위기를 어떻게 극복해 나갈지 궁금증이 더해지고 있는 상황. 주상욱이 헨리와 고군분투하며 ‘대신 브라더스’로 활약하는 모습은 오늘(26일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱의 ‘멋짐 폭발’ 화보 인생이 붕괴될 위기에 처했다. 그가 온갖 굴욕을 당하는 모습과 함께 헨리의 ‘몰아가기’ 장난에 고군분투하는 모습이 공개된 것. 과연 그가 이 위기를 극복할 수 있을지 관심을 모으고 있다오늘(26일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진 속 주상욱은 헨리가 먹여주는 떡볶이를 먹고 있다. 하지만 먹방을 펼치는 그의 모습이 왠지 모르게 힘들어 보여 눈길을 끈다. 이는 그가 극도로 매운 떡볶이를 먹고 입안이 불타는 경험을 하고 있는 것이다.이번 주 주상욱은 헨리와 함께 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에서 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 ‘대신 브라더스’로 활약할 예정이다. 제작진에 따르면 평소 머리부터 발끝까지 빈틈없는 풀 세팅으로 ‘멋짐’을 뿜어내던 주상욱은 이날 촬영에서 온갖 고난과 굴욕에 휩싸여 완벽했던 화보 인생에 위기를 맞이했다.특히 주상욱은 20년 만에 수동 운전을 도전해 쩔쩔맸고, 초보와 다름없는 운전 실력으로 모두를 당황하게 만들었다. 또한 그는 장난꾸러기 헨리에게 속수무책으로 당하기도.  헨리는 “형 원래 이렇게 멋있어요?”라며 운을 떼더니 틈만 나면 주상욱을 칭찬하는 ‘몰아가기’ 장난으로 그를 꼼짝 못하게 만들었다는 전언이어서 웃음을 자아낸다.이런 상황으로 인해 급기야 주상욱은 몰카를 의심했다고 전해져 과연 그가 이 위기를 어떻게 극복해 나갈지 궁금증이 더해지고 있는 상황. 주상욱이 헨리와 고군분투하며 ‘대신 브라더스’로 활약하는 모습은 오늘(26일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
<세모방: 세상의 모든 방송> 주상욱의 ‘멋짐 폭발’ 화보 인생이 붕괴될 위기에 처했다. 그가 온갖 굴욕을 당하는 모습과 함께 헨리의 ‘몰아가기’ 장난에 고군분투하는 모습이 공개된 것. 과연 그가 이 위기를 극복할 수 있을지 관심을 모으고 있다 오늘(26일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다. 
 
<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진 속 주상욱은 헨리가 먹여주는 떡볶이를 먹고 있다. 하지만 먹방을 펼치는 그의 모습이 왠지 모르게 힘들어 보여 눈길을 끈다. 이는 그가 극도로 매운 떡볶이를 먹고 입안이 불타는 경험을 하고 있는 것이다. 이번 주 주상욱은 헨리와 함께 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에서 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 ‘대신 브라더스’로 활약할 예정이다. 제작진에 따르면 평소 머리부터 발끝까지 빈틈없는 풀 세팅으로 ‘멋짐’을 뿜어내던 주상욱은 이날 촬영에서 온갖 고난과 굴욕에 휩싸여 완벽했던 화보 인생에 위기를 맞이했다. 
 
특히 주상욱은 20년 만에 수동 운전을 도전해 쩔쩔맸고, 초보와 다름없는 운전 실력으로 모두를 당황하게 만들었다. 또한 그는 장난꾸러기 헨리에게 속수무책으로 당하기도.  헨리는 “형 원래 이렇게 멋있어요?”라며 운을 떼더니 틈만 나면 주상욱을 칭찬하는 ‘몰아가기’ 장난으로 그를 꼼짝 못하게 만들었다는 전언이어서 웃음을 자아낸다. 이런 상황으로 인해 급기야 주상욱은 몰카를 의심했다고 전해져 과연 그가 이 위기를 어떻게 극복해 나갈지 궁금증이 더해지고 있는 상황. 주상욱이 헨리와 고군분투하며 ‘대신 브라더스’로 활약하는 모습은 오늘(26일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 주상욱의 '멋짐 폭발' 화보 인생이 붕괴될 위기에 처했다. 그가 온갖 굴욕을 당하는 모습과 함께 헨리의 '몰아가기' 장난에 고군분투하는 모습이 공개된 것. 과연 그가 이 위기를 극복할 수 있을지 관심을 모으고 있다  오늘(26일) 토요일 밤 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진 속 주상욱은 헨리가 먹여주는 떡볶이를 먹고 있다. 하지만 먹방을 펼치는 그의 모습이 왠지 모르게 힘들어 보여 눈길을 끈다. 이는 그가 극도로 매운 떡볶이를 먹고 입안이 불타는 경험을 하고 있는 것이다. 이번 주 주상욱은 헨리와 함께 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에서 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 '대신 브라더스'로 활약할 예정이다. 제작진에 따르면 평소 머리부터 발끝까지 빈틈없는 풀 세팅으로 '멋짐'을 뿜어내던 주상욱은 이날 촬영에서 온갖 고난과 굴욕에 휩싸여 완벽했던 화보 인생에 위기를 맞이했다.특히 주상욱은 20년 만에 수동 운전을 도전해 쩔쩔맸고, 초보와 다름없는 운전 실력으로 모두를 당황하게 만들었다. 또한 그는 장난꾸러기 헨리에게 속수무책으로 당하기도. 헨리는 "형 원래 이렇게 멋있어요?"라며 운을 떼더니 틈만 나면 주상욱을 칭찬하는 '몰아가기' 장난으로 그를 꼼짝 못하게 만들었다는 전언이어서 웃음을 자아낸다. 이런 상황으로 인해 급기야 주상욱은 몰카를 의심했다고 전해져 과연 그가 이 위기를 어떻게 극복해 나갈지 궁금증이 더해지고 있는 상황. 주상욱이 헨리와 고군분투하며 '대신 브라더스'로 활약하는 모습은 오늘(26일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시15분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진=MBC '세상의 모든 방송'배우 주상욱의 빈틈없는 '화보 인생'이 붕괴 될 위기에 처한다.26일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송(이하 '세모방')'에서는 주상욱이 온갖 굴욕을 당하는 모습과 헨리의 '몰아주기' 장난에 고군분투하는 장면이 그려진다.방송에 앞서 공개된 사진 속 주상욱은 헨리가 먹여주는 떡볶이를 먹고 있다. 하지만 주상욱은 극도로 매운 떡볶이 때문에 힘겨워하고 있다.제작진에 따르면 앞서 진행된 녹화에서 주상욱과 헨리는 모바일 예능 '이거레알 난생처음'의 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 '대신 브라더스'로 활약했다. 평소 머리부터 발끝까지 빈틈없는 풀 세팅으로 '멋짐'을 뿜어내던 주상욱은 이날 촬영에서 온갖 고난과 굴욕에 휩싸여 '화보 인생'에 위기를 맞았다.특히 주상욱은 20년 만에 수동 운전을 도전해 쩔쩔맸고, 초보와 다름없는 운전 실력을 드러냈다. 또한 헨리가 "형, 원래 이렇게 멋있어요?"라며 틈만 나면 칭찬하는 '몰아주기' 장난으로 주상욱을 당황하게 했다는 후문이다. 26일 오후 11시 15분 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 신입 직원으로 변장해 시민 몰래 미용실에 잠입했다. 그는 미용실 손님들에게 헨리인 것을 들키지 않기 위해 안경을 쓰고 헤어스타일에 변화를 줬고, 직접 샴푸를 해주며 즉석 라이브를 선보였다고 전해져 이목을 집중시키고 있다.오늘(26일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 헨리가 체험하게 되는 G BUT TV는 G BUS를 이용하는 시민들에게 유용하고 재미있는 콘텐츠를 제공하는 방송으로 매일 440만 명이 시청한다.다양한 콘텐츠 중에서도 헨리는 시민들 몰래 노래를 부르는 미션을 수행하는 ‘몰래라이브’에 도전한다.헨리는 미용실에 신입 직원으로 몰래 잠입해 시민들에게 정체를 들키지 않고 노래를 부를 예정이다. 그는 미션을 성공하기 위해 안경을 착용하고 헤어스타일을 자연스럽게 재정비했고, 도움을 줄 미용실 직원과 상황극을 연습하며 철저하게 준비를 했다.제작진에 따르면 헨리는 손님들이 샴푸를 하기 위해 눈을 가린 틈을 이용해 “오디션 프로그램 나가려고 하거든요~”라고 말하며 자연스럽게 미션을 수행했다는 후문.그는 어리둥절해 하면서도 자신의 노래를 들어주는 시민들의 반응에 자신감이 생겼는지 뜬금없이 발 마사지 서비스를 시도하는 과감한 행동을 보였다고 전해져 과연 그가 ‘몰래라이브’를 성공할 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.엉뚱한 미용실 신입 직원으로 완벽하게 변신한 헨리가 시민들에게 몰래 노래를 불러주는 모습은 오늘(26일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[서울신문 En] 
‘세모방’ 주상욱배우 주상욱의 ‘멋짐 폭발’ 화보 인생이 붕괴될 위기에 처했다. 그가 ‘세모방’에서 온갖 굴욕을 당하는 모습과 함께 헨리의 ‘몰아가기’ 장난에 고군분투하는 모습이 공개된다.26일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램.공개된 사진 속 주상욱은 헨리가 먹여주는 떡볶이를 먹고 있다. 하지만 먹방을 펼치는 그의 모습이 왠지 모르게 힘들어 보여 눈길을 끈다. 이는 그가 극도로 매운 떡볶이를 먹고 입안이 불타는 경험을 하고 있는 것이다.이번 주 주상욱은 헨리와 함께 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에서 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 ‘대신 브라더스’로 활약할 예정이다. 제작진에 따르면 평소 머리부터 발끝까지 빈틈없는 풀 세팅으로 ‘멋짐’을 뿜어내던 주상욱은 이날 촬영에서 온갖 고난과 굴욕에 휩싸여 완벽했던 화보 인생에 위기를 맞이했다.특히 주상욱은 20년 만에 수동 운전을 도전해 쩔쩔맸고, 초보와 다름없는 운전 실력으로 모두를 당황하게 만들었다. 또한 그는 장난꾸러기 헨리에게 속수무책으로 당하기도. 헨리는 “형 원래 이렇게 멋있어요?”라며 운을 떼더니 틈만 나면 주상욱을 칭찬하는 ‘몰아가기’ 장난으로 그를 꼼짝 못하게 만들었다는 전언이어서 웃음을 자아낸다.이런 상황으로 인해 급기야 주상욱은 몰카를 의심했다고 전해져 과연 그가 이 위기를 어떻게 극복해 나갈지 궁금증이 더해지고 있는 상황. 주상욱이 헨리와 고군분투하며 ‘대신 브라더스’로 활약하는 모습은 오늘(26일) 밤 11시 15분 ‘세모방’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘세모방’ 주상욱, ‘멋짐 폭발’인생 붕괴 위기 “이거 몰카 아니지?”‘세모방’ 주상욱의 ‘멋짐 폭발’ 화보 인생이 붕괴될 위기에 처했다. 오늘(26일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’과 협업에 나선다.‘세모방’측이 공개한 사진 속 주상욱은 헨리가 먹여주는 떡볶이를 먹고 있다. 하지만 먹방을 펼치는 그의 모습이 왠지 모르게 힘들어 보여 눈길을 끈다. 이는 그가 극도로 매운 떡볶이를 먹고 입안이 불타는 경험을 하고 있는 것이다.이번 주 주상욱은 헨리와 함께 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’에서 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 ‘대신 브라더스’로 활약할 예정이다. 제작진에 따르면 평소 머리부터 발끝까지 빈틈없는 풀 세팅으로 ‘멋짐’을 뿜어내던 주상욱은 이날 촬영에서 온갖 고난과 굴욕에 휩싸여 완벽했던 화보 인생에 위기를 맞이했다.특히 주상욱은 20년 만에 수동 운전을 도전해 쩔쩔맸고, 초보와 다름없는 운전 실력으로 모두를 당황하게 만들었다. 또한 그는 장난꾸러기 헨리에게 속수무책으로 당하기도.  헨리는 “형 원래 이렇게 멋있어요?”라며 운을 떼더니 틈만 나면 주상욱을 칭찬하는 ‘몰아가기’ 장난으로 그를 꼼짝 못하게 만들었다는 전언이어서 웃음을 자아낸다.이런 상황으로 인해 급기야 주상욱은 몰카를 의심했다고 전해져 과연 그가 이 위기를 어떻게 극복해 나갈지 궁금증이 더해지고 있는 상황. 주상욱이 헨리와 고군분투하며 ‘대신 브라더스’로 활약하는 모습은 어떨까 기대를 모은다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘세모방’ 주상욱▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 신입 직원으로 변장해 시민 몰래 미용실에 잠입했다. 그는 미용실 손님들에게 헨리인 것을 들키지 않기 위해 안경을 쓰고 헤어스타일에 변화를 줬고, 직접 샴푸를 해주며 즉석 라이브를 선보였다고 전해져 이목을 집중시키고 있다. 오늘(26일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 헨리가 체험하게 되는 G BUT TV는 G BUS를 이용하는 시민들에게 유용하고 재미있는 콘텐츠를 제공하는 방송으로 매일 440만 명이 시청한다. 다양한 콘텐츠 중에서도 헨리는 시민들 몰래 노래를 부르는 미션을 수행하는 ‘몰래라이브’에 도전한다. 헨리는 미용실에 신입 직원으로 몰래 잠입해 시민들에게 정체를 들키지 않고 노래를 부를 예정이다. 그는 미션을 성공하기 위해 안경을 착용하고 헤어스타일을 자연스럽게 재정비했고, 도움을 줄 미용실 직원과 상황극을 연습하며 철저하게 준비를 했다. 제작진에 따르면 헨리는 손님들이 샴푸를 하기 위해 눈을 가린 틈을 이용해 “오디션 프로그램 나가려고 하거든요~”라고 말하며 자연스럽게 미션을 수행했다는 후문. 그는 어리둥절해 하면서도 자신의 노래를 들어주는 시민들의 반응에 자신감이 생겼는지 뜬금없이 발 마사지 서비스를 시도하는 과감한 행동을 보였다고 전해져 과연 그가 ‘몰래라이브’를 성공할 수 있을지 궁금증을 더하고 있다. 엉뚱한 미용실 신입 직원으로 완벽하게 변신한 헨리가 시민들에게 몰래 노래를 불러주는 모습은 오늘(26일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 주상욱이 가수 헨리와 고군분투하며 ‘대신 브라더스’로 활약하는 모습이 전파를 탄다.MBC TV <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 ‘세모방’)은 26일 모바일 예능 <이거 레알 난생처음>과 협업에 나선다.  <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 세모방 고정출연자를 투입해 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여하며 방송을 완성하는 버라이어티 프로그램이다. 공개된 르프로그램 사진 속 주상욱은 헨리가 먹여주는 떡볶이를 먹고 있다. 그러나 먹방을 펼치는 그의 모습이 왠지 모르게 힘들어 보여 눈길을 끈다. 이는 그가 극도로 매운 떡볶이를 먹고 입안이 불타는 경험을 하고 있는 것이기 때문이다.  
 주상욱은 헨리와 함께 모바일 예능 <이거 레알 난생처음>에서 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 ‘대신 브라더스’로 활약한다. 제작진에 따르면 평소 머리부터 발끝까지 빈틈없는 풀 세팅으로 멋을 뿜어내던 주상욱은 이날 촬영에서 온갖 고난과 굴욕에 휩싸여 ‘화보 인생’에 위기를 맞이했다.특히 주상욱은 20년 만에 수동 운전을 도전해 쩔쩔맸고, 초보와 다름없는 운전 실력으로 모두를 당황하게 만들었다. 또 그는 장난꾸러기 헨리에게 속수무책으로 당하기도 했다.헨리는 “형 원래 이렇게 멋있어요?”라며 운을 떼더니 틈만 나면 주상욱을 칭찬하는 ‘몰아가기’ 장난으로 그를 꼼짝 못하게 만들었다고 한다.이런 상황으로 인해 급기야 주상욱은 몰카까지 의심했다고 전해져다. <세모방>은 매주 토요일 밤 11시15분에 방영된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
주상욱이 각종 상황에 당하는 모습이 공개된다. MBC '세모방'주상욱이 완벽했던 화보 인생에 위기를 맞이한다.26일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선 주상욱, 헨리의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 주상욱은 헨리가 먹여주는 떡볶이를 먹고 있다. 먹방을 펼치는 주상욱은 극도로 매운 떡볶이를 먹고 입안이 불타는 경험으로 인해 힘들어 하고 있다.주상욱은 헨리와 함께 '이거레알 난생처음'에서 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 '대신 브라더스'로 활약한다. 평소 머리부터 발끝까지 빈틈없는 풀 세팅으로 멋짐을 뿜어내던 주상욱은 촬영에서 온갖 고난과 굴욕에 휩싸이게 된다.주상욱은 20년 만에 수동 운전에 도전해 쩔쩔맸고, 초보와 다름없는 운전 실력으로 모두를 당황하게 만들었다. 또한 그는 장난꾸러기 헨리에게 속수무책으로 당하기도 했다. 헨리는 "형 원래 이렇게 멋있어요?"라며 운을 떼더니 틈만 나면 주상욱을 칭찬하는 장난으로 그를 꼼짝 못하게 만들었다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지혜 기자] 주상욱이 20년 만에 수동 차량을 운전했다. 26일 방송된 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'에서 주상욱, 헨리는 지난주에 이어 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에서 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 '대신 브라더스'로 활약했다.주상욱, 헨리는 담당 PD와 함께 이동을 해야 했다. 두 사람에게 주어진 차량은 미니 봉고차였고, 헨리는 수동 운전을 못 한다고 말해 주상욱이 담당하게 됐다. 하지만 주상욱 역시 너무 오랜만에 수동 차량을 운전하는 상황.헨리는 주상욱에 "못 하겠으면 대리운전을 부르자"라며 만류했지만 주상욱은 차를 출발시켰다. 주상욱은 급 브레이크를 밟아 두 사람을 놀라게 했고, 담당 PD는 설명을 멈췄다. 헨리는 "형 우리는 누군가의 아들이다"고 하자 주상욱은 "나는 누군가의 남편이다"고 받아쳤다.이어 주상욱은 수동 차량은 오르막길이 힘들다고 말하며 힘겹게 운전했고, 목적지에 도착하자 헨리는 "여기서 알아서 주차해준다. 그만 내리자"며 얼굴이 하얗게 질려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 가수 헨리가 배우 주상욱의 말을 욕으로 오해해 웃음을 자아냈다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방(세상의 모든 방송)'에서는 헨리와 주상욱이 사연자의 고민을 대신 해결해주는 '무엇이든 대신해 드립니다' 방송에 나섰다.이날 한 사연자는 더치페이를 하는 친구가 돈을 제때 보내주지 않았다고 털어놨다. 이때 당사자는 "줬다"고 말해 헨리와 주상욱을 당황케 했다.주상욱은 "줬대잖아"라고 말했고, 이에 헨리는 "왜 욕을 하는 거냐"고 오해해 웃음을 자아냈다. 주상욱은 "날 뭘로 보고"라며 황당해 했고, 헨리는 "이상하게 들었다"며 미안해 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱과 슈퍼주니어M 헨리가 미션에 실패했다.26일 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '세상의 모든 방송'에서는 주상욱과 헨리가 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 주상욱과 헨리는 좋아하는 여자친구에게 고백을 대신 해달라는 태훈 군의 사연을 받고 직접 만나러 갔다. 주상욱과 헨리는 태훈 군이 4년간 짝사랑한 혜원 양의 집으로 찾아갔다. 주상욱은 "너를 좋아하는데 부끄러워서 얘기를 못한다고 한다. 태훈이가 혜원이를 많이 좋아하는 것 같다"라며 설명했다. 헨리는 "너랑 놀이동산도 가고 싶어 한다. 너 같이 가고 싶냐. 다른 여자애가 태훈이랑 같이 놀이동산 가도 돼?"라며 거들었다. 그러나 혜원 양은 별다른 반응을 나타내지 않았고, 주상욱은 "8살의 감성을 따라가지 못했다. 어른 입장에서 생각하고 결론을 내리려고 했다. 미안하다"라며 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지혜 기자]  주상욱, 헨리가 대신맨 첫 미션을 실패했다.26일 방송된 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'에서 주상욱, 헨리는 지난주에 이어 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에서 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 '대신 브라더스'로 활약했다.첫 번째 미션은 초등 1년 남학생을 대신해 좋아한다는 말을 전해 달라는 것이었다. 주상욱, 헨리는 4년째 짝사랑 중이라는 남학생의 긴장을 풀어주기 위해 질문을 던졌다. 남학생은 "플라잉 요가를 하는 여자 친구의 모습에 반했다", "놀이 공원에 같이 가고 싶다"고 원하는 바를 말했다.두 사람은 짝사랑녀의 집에 방문, 여학생에 대신 고백했다. 하지만 여학생은 "모르겠다"고 답하며 알 수 없는 미소를 지어, 두 사람을 당황스럽게 만들었다. 결국 의뢰인을 불러 두 사람을 아이 컨택하는 시간을 갖게 한 후 함께 요가를 하는 시간을 갖게 했다. 이후 여학생의 얼굴은 한결 편해진 듯했으나, 고백에 대한 대답은 하지 않고 여전히 알 수 없는 미소만 지어 결국 두 사람의 첫 미션은 실패했다. 주상욱은 "8살의 생각과 감성을 내가 따라가지 못한 것 같다. 어른 입장에서 결론을 내리려고 했던 것 같다. 뭔가 끝나지 않은 찝찝함이 있었다"고 설명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱이 아내 차예련을 언급했다.26일 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '세상의 모든 방송'에서는 주상욱과 헨리가 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 사연 주인공은 남편에게 서운한 마음을 털어놨고, 헨리는 주상욱에게 "형도 형수님과 싸운 적 있냐"라며 물었다. 이에 주상욱은 "특별한 이유로 싸운 적은 없다. 사소한 걸로 싸운다"라며 털어놨다.이어 주상욱은 사연 주인공에게 "'게임 좀 그만 하고 나랑 산책이라도 가자'라고 하면 남편 입장에서는 '이제 시작했는데'라고 하는 거다. 서운했던 게 다 나오는 거다"라며 공감했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 주상욱과 슈퍼주니어M 헨리가 '대신맨'으로 활약했다.26일 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '세상의 모든 방송'에서는 주상욱과 헨리가 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에서 사연을 받고 미션에 도전한 장면이 전파를 탔다.이날 주상욱과 헨리는 '대신 해드리겠습니다'라는 주제로 사연을 받았다. 첫 번째 사연은 돈을 갚지 않는 친구에게 대신 이야기를 해달라는 내용이었다. 주상욱과 헨리는 사연을 접수했고, 사연 주인공이 근무하는 회사로 향했다. 그러나 주상욱과 헨리는 어설픈 방식으로 진행해 결국 사연 주인공을 개입시켰다. 두 번째 사연은 좋아하는 여자친구에게 고백을 대신 해달라는 태훈 군의 의뢰였다. 주상욱과 헨리는 태훈 군과 함께 4년간 짝사랑했다는 혜원 양의 집에 방문했다. 두 번째 사연 역시 혜원 양의 미지근한 반응 탓에 실패로 끝났고, 주상욱은 "8살의 감성을 따라가지 못했다. 어른 입장에서 생각하고 결론을 내리려고 했다. 미안하다"라며 고충을 토로했다.마지막으로 주상욱과 헨리는 만삭인 아내를 위해 저녁 식사를 만들어 같이 해달라는 남편의 사연이었다. 주상욱과 헨리는 남편을 대신해 아내에게 정성껏 파스타를 요리해줬고, 아내의 이야기를 들어주며 소통했다. 주상욱과 헨리는 노력 끝에 10점 만점에 9점을 받았다. 주상욱과 헨리는 다소 어리바리한 면모를 드러냈지만, 시청자들과 직접 소통하는 과정에서 진정성을 엿보여 훈훈함을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
헨리가 주상욱의 운전에 불안감을 드러냈다. 
 
26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선 모습이 그려졌다.이날, 주상욱과 헨리는 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 '대신 브라더스'로 나섰다. 담당 PD와 이동하기로 한 두 사람은 제작진이 준비한 차량에 몸을 실었고, 운전석에 앉은 주상욱은 20년 만에 수동 차량을 운전한다고 말했다. 급 브레이크에 깜짝 놀란 헨리는 주상욱의 운전실력에 불안감을 드러내며 “전 누군가의 아들이다.”라며 어필했다. 이에 주상욱은 코웃음을 치며 “난 누군가의 남편이다”라고 응수해 웃음을 자아냈다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 가수 헨리가 몰래라이브에 실패했지만, ‘경기도의 아들’에 등극하기에 충분했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세모방(세상의 모든 방송)’에서는 주상욱과 헨리가 ‘대신 브라더스’로 뭉쳤다.주상욱과 헨리는 가장 먼저 테스트에 나섰다. 더치페이를 하는데 입금을 제때 안 하는 친구가 고민이라는 사연 신청자를 찾아 고민을 해결해줬다.테스트를 마친 두 사람은 본격적으로 사연자들을 찾아 나섰다. 가장 먼저 접수한 사연자는 유치원 친구에게 고백하고 싶다고 했던 것. 이에 헨리와 주상욱은 여자친구의 집을 찾아서 고백하는 방법을 알려주며 아이들의 알콩달콩한 애정을 응원했다. 그러나 8살 감성을 따라가지 못해 대신 고백에는 실패했다.다음은 신혼부부의 집을 찾았다. 남편 대신 아내에게 음식을 해주며 유쾌한 시간을 만들었다. 차예련과 최근 결혼한 주상욱은 특히 공감대를 이끌어내 눈길을 끌었다. 그는 싸우는 날도 있냐는 헨리의 질문에 “가끔 싸운다. 사소한 걸로 싸우는 거다. 게임하지 말고 산책이라도 하자고 하면 이제 시작했는데 어떻게 그러냐고 하고, 그러면서 다 나오는 거다. 혼자 텔레비전 보면서 밥 먹은 게 며칠이고”라며 답했다. 그것도 사랑과 관심이 있으니까 그러는 거라는 말에 크게 공감했다.헨리는 경기도 버스 TV의 ‘몰래 라이브’에 도전했다. 그는 “(알아보지 못해서) 성공하면 연예인으로서 망한 거 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.안경을 쓰고 헤어스타일도 자연스럽게 변신, 기태라는 이름으로 미용실 직원이 됐다. 처음 미용실에서는 3단계 머리 말려주기에서 실패했고, 그 다음에는 타깃이 라이브 자체를 원하지 않아 실패했다. 마지막 기회에서는 헨리를 좋아한다는 타깃의 말에 자신도 모르게 “와 감사하다”고 말해놓고 뜨끔했다. 이번에도 3단계에서 들켜버리고 만 헨리였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=김지혜 기자]헨리가 '몰래 라이브' 미션을 수행했다.26일 방송된 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'에서 주상욱, 헨리는 지난주에 이어 모바일 예능 '이거레알 난생처음'에서 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 '대신 브라더스'로 활약했다.이날 주상욱, 헨리는 본격 미션 수행에 앞서 테스트에 나섰다. 동료와 함께 식사를 했지만 돈을 받지 못했다는 것. 두 사람은 의뢰인 동료에 미션을 수행했지만, 동료는 "돈을 다 줬다"고 말해 두 사람을 당황게 했다. 결국 두 사람은 의뢰인을 불러 삼자대면을 했고, 동료가 돈을 주지 않았다는 사실이 밝혀지며 미션을 수행했다. 하지만 두 사람은 7점을 받았다. 의뢰인을 불렀기 때문이다.본격 첫 번째 미션은 초등 1년 남학생을 대신해 좋아한다는 말을 전해달라는 것이었다. 4년 째 짝사랑 중이라는 남학생은 "플라잉 요가를 하는 여자친구의 모습에 반했다", "놀이 공원에 같이 가고 싶다고 말해달라"고 미션을 전했다.두 사람은 짝사랑녀의 집에 방문, 여학생에 대신 고백했다. 하지만 여학생은 "모르겠다"며 알 수 없는 미소만 지었다. 결국 의뢰인을 불러 두 사람이 함께 하는 시간을 갖도록 했지만, 미션은 실패했다.두 번째 미션은 야근이 잦은 남편이 출산을 앞둔 부인과 즐거운 시간을 보내달라는 것이었다. 두 사람은 남편 대신 부인이 좋아하는 파스타도 만들어야 했다. 주상욱, 헨리는 각종 파스타를 종류별로 만들어 부인에 대접하고 즐거운 시간을 보냈다. 의뢰인 부인은 두 사람에 10점 만점에 9점을 줬다. 주상욱은 "결혼을 해서 결혼 생활을 하고 모두가 비슷한 고민을 하는 것 같다. 두 사람이 보기 좋았다. 나름 만족한 것 같아서 뿌듯했다"고 소감을 전했다.G BUS TV와 협업에서는 헨리가 '몰래 라이브' 미션에 도전했다. "오디션 준비 중이다. 노래를 좀 들어줄 수 있겠냐"며 샴푸하면서 노래를 했지만 머리를 말려주던 중 들켜 결국 실패, 인지도 굴욕은 면했다. 그는 다음 미용실로 향했다. 하지만 그 곳에서는 손님이 헨리에 노래하는 것을 허락하지 않아 결국 실패했다. 세 번째 미용실에서는 샴푸하면서 노래 부르기에 성공했다. 그는 자신을 좋아한다는 고객에 고마운 마음에 "감사합니다"라고 진심을 전해 들킬 위기에 처했다. 하지만 고객은 눈치채지 다행히 못했다. 다만, 계속되는 헨리의 실수에 선배는 그를 꾸짖었고, 헨리는 손님에 허리숙여 사죄했다. 이어 헨리는 사죄의 의미로 노래를 불렀다. 이때 고객은 "헨리다. 헨리"라며 그를 알아봐 결국 세 번째 도전도 실패했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헨리가 사랑 고백에 성공했다.  
 
26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 주상욱과 헨리가 ‘대신 브라더스’로 활약하는 모습이 그려졌다.이날, 두 사람은 4년간 짝사랑 한 여자친구에게 고백을 대신해달라는 8살 태훈이의 사연을 해결하기 위해 나섰다. 태훈과 대신 브라더스는 혜원이네 집을 찾았고, 태훈에게 직접 고백을 해보라고 자리를 마련했다. 하지만 태훈이가 부끄러운 듯 머뭇거리자 헨리는 혜원의 동생을 상대로 고백 시범을 보였다. 헨리는 혜원이의 손을 잡고 “우리 자기~ 나 너 좋아해”라고 고백한 후 3초 만에 포옹과 뽀뽀를 받아내며 커플 탄생을 알려 웃음을 자아냈다. 하지만 태훈의 고백에도 묵묵부답인 혜원의 모습에 '대신 고백‘ 미션은 실패로 돌아가고 말았다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 주상욱이 차예련과의 결혼 생활에 대해 언급했다.26일 밤 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에선 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업에 나선 모습이 방송됐다.이날 주상욱은 임신한 아내에게 대신 요리를 해주고 식사를 함께 해달라는 한 남편의 사연을 위해 가수 헨리와 나섰다.주상욱과 헨리는 능숙한 솜씨로 스파게티르 만들어 사연의 주인공인 아내와 식사했다. 식사 중 주인공은 남편에게 서운한 점으로 "신랑의 게임"이라며 "저랑 좀 더 놀았으면 좋겠다. 하루 종일 신랑만 기다리기 때문이다"며 울컥했다.주상욱은 이때 헨리가 "형은 형수님이랑 안 싸우냐?"고 묻자 자신도 부부싸움을 한다며 "특별한 이유로 싸운 적은 없다. 사소한 것 때문이다"고 고백했다. 그러면서 주인공을 향해 "이해를 한다. '게임 좀 그만하고 산책 좀 하자'고 하면 '이제 시작했는데' 하고 싸우게 된다"며 공감하고 위로했다. 헨리도 "사랑하니까 싸우는 거죠?"라고 거들었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
헨리와 주상욱의 파스타 요리 대결이 펼쳐졌다. 
 
26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 ‘대신 브라더스’로 활약하는 주상욱, 헨리의 모습이 그려졌다. 이날, 두 사람은 저녁식사를 만들어 만삭 아내와 함께 해달라는 사연에 파스타 대결에 나섰다. 헨리는 “우리 여보~”라며 능청스레 사연의 주인공을 부르며 잔망스런 애교로 주상욱을 당황케했다. 이어 만삭의 주인공이 등장하자 주상욱은 “헨리 이런 모습 어떠냐?”고 물었고, 만삭 아내는 “특이한 거 같다. 원래 이러냐?”고 물었다. 이에 주상욱은 “얘 원래 이런다. 실제로 보니 정말 깨지 않냐?”고 디스해 웃음을 자아냈다. 뒤이어 두 사람은 만삭 아내의 이야기를 들으며 소통했고, 함께 해주지 못하는 남편의 진심을 대신 전했다.MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지혜 기자] 주상욱과 헨리가 서로 다른 매력으로 꿀케미를 선보였다.26일 방송된 MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'에서 주상욱, 헨리는 지난주에 이어 모바일 예능 '이거레알 난생처음'과 협업, 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 '대신맨' 미션을 진행했다.앞서 주상욱과 헨리는 양현석 대표에 "앨범 언제 내줄 거냐"고 불만을 가진 산다라박의 말을 대신 전해주며 앞으로 대신맨으로서 활약을 기대케 한 바 있다. 이날 두 사람은 점심 값 대신 받아주기, 사랑고백 전달, 만삭의 아내를 걱정하는 남편의 당부까지 모든 미션을 완료했다.본격 미션에 앞서 가장 먼저 점심 값을 받아주기로 했다. 매번 함께 점심을 먹는 동료가 있는데 벌써 3번째 식사 비를 못 받았다는 것. 두 사람은 의뢰인의 동료를 만나 점심 값을 안 준 적이 있는지 은근히 물었다. 이때 헨리는 마치 무서운 표정을 지으며 말했고, 주상욱은 그런 헨리는 만류했다. 하지만 동료는 "다 줬다"고 말해 두 사람을 당황시켰다. 해결이 어렵자 두 사람은 결국 의뢰인을 불러 점심 값 6만 원을 받아냈다. 초등 1년 남학생의 사랑 고백도 전달했다. 4년째 짝사랑 중이라는 남학생을 대신해 플라잉 요가를 하는 짝사랑녀에게 대신 고백을 한 것. 하지만 짝사랑녀는 알 수 없는 미소만 짓고 쉽게 대답하지 않았고, 두 사람은 당황했다. 헨리는 답답한 나머지 짝사랑녀 동생에게 3초 만에 "자기"라 부르고 고백을 해 뽀뽀를 받아냈고, 급기야는 동생이 헨리 손을 잡고 따라나서는 웃지 못할 상황이 벌어지기도 했다. 하지만 전달한 고백에 대한 대답을 듣지 못해 실패로 끝났다. 주상욱은 "8살의 감성을 따라가지 못했다. 어른 입장에서 생각하고 결론을 내리려고 했다. 미안하다"고 말하기도.마지막 미션은 만삭의 아내에게 파스타를 해주고 그와 함께 즐거운 시간을 보내달라는 남편의 미션이었다. 남편은 야근이 잦아 부인 곁에 있는 시간이 많지 않은 상황. 두 사람은 파스타 재료를 들고 가 손수 파스타를 만들었다. 헨리는 호칭을 망설이다 "여보"라고 불러 주상욱과 의뢰인 아내를 당황하게 만들었지만, 눈시울을 붉히던 그녀는 헨리의 엉뚱함에 눈물을 그쳤다. 반면 주상욱은 새신랑으로서 의뢰인 아내의 입장을 잘 이해하며 그를 즐겁게 해줬다. 두 사람은 미션 수행에 성공했고, 10점 만점에 9점을 받았다.이날 헨리는 엉뚱하고 톡톡 튀고 유쾌한 면모로 분위기를 띄웠고, 주상욱은 진지함으로 미션에 임했다. 두 사람의 서로 다른 매력이 어우러지며 케미를 발산했고, 시청자들 역시 두 사람의 케미에 박수를 보냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 가수 헨리가 첫 '몰래라이브'에 실패한 가운데 '경기도의 아들' 타이틀을 노린다. 워낙 개성 넘치고 몰라보기 어려운 사랑둥이라 정체를 들켜버리고 말았지만, 그 마저도 알아봐줘서 고맙다는 헨리다.헨리는 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방(세상의 모든 방송)'에서 각각 주상욱과 호흡을 맞춘 방송과 홀로 나선 방송에 연달아 출연했다. 앞서 트로트 방송, 낚시 방송 등 다양한 콘텐츠에서 활약해온 바. 헨리의 활약상이 두드러지고 있는 요즘이다.특히 경기도 버스 TV에서 매일 틀어지고 있는 '몰래라이브'에 도전하는 모습이 그려졌다. 업텐션, 벤 등이 현재 몰래라이브 방송에 모습을 드러내고 있으며, 앞서는 래퍼 키썸이 청기백기 콘텐츠로 '경기도의 딸'이라 불린 바 있다.이를 이어받아 헨리는 '경기도의 아들'을 노렸다. 출퇴근 시간을 책임지며 경기도에서 사랑 받는 아티스트가 되고 싶다는 포부도 드러낸 것.그가 도전한 내용은 미용실에서 정체를 들키지 않고 손님들에게 노래를 불러줘야 하는 미션이었다. 총 세 번의 기회가 주어졌다. 눈을 가리고 머리를 감겨주며 노래를 부르는 것은 성공했으나, 마지막 머리를 말려주는 과정에서 헨리임을 들키고 말았다."성공하면 자신은 연예인으로서 망한 것 아니냐"는 그의 날카로운 분석이 웃음을 줬던 바. 헨리는 몰래라이브에 실패하면서도 시민들이 자신을 알아봐줘서 고마운 마음을 드러냈다. 도저히 알아보지 않을 수 없는 헨리만의 해피 바이러스를 시민들도 느꼈을 터다.'세모방'을 통해 몰래라이브 콘텐츠까지 섭렵한 헨리. 그 어떤 콘텐츠에서도 헨리만의 매력을 뿜어내며 다음 편에 대한 기대를 높이고 있는 중이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱과 헨리가 ‘만능 해결사’로 인정받았다. 자신감으로 중무장한 주상욱과 엉뚱하고 순수한 헨리가 ‘대신 브라더스’로 뭉쳐 SNS로 사연을 보낸 의뢰인들의 해결사로 나선 것. 두 사람은 최선을 다하는 진심 어린 모습으로 감동을 선사했고, 아웅다웅 케미로 웃음을 자아내며 주말 안방에 훈훈한 기운을 퍼트렸다.지난 26일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’-경기도 버스 방송 G BUS TV와 협업에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.주상욱과 헨리가 산다라박의 의뢰로 워밍업을 마치고 호기롭게 ‘대신 브라더스’로 출격했다. 두 사람은 다양한 의뢰인들의 사연을 받았고, 때로 실패하기도 했지만 차근차근 임무를 수행하며 ‘만능 해결사’로 발돋움했다.먼저 ‘대신 브라더스’는 본격적으로 출동하기 전, 간단히 능력 테스트를 했다. 친구에게 점심값을 대신 받아달라는 테스트 의뢰를 받은 것. 주상욱은 대신 받아야 할 금액을 정확하게 확인했고, 의뢰인과 사연 주인공 양측의 입장을 고려하며 침착하게 임무를 풀어갔다. 그리고 그는 자칫 어색해질 수 있는 상황이 닥치자 자신의 경험을 털어놨고, 능숙하게 대처하며 화기애애한 분위기를 만들어 성공적으로 테스트를 완수했다. 그러나 실전은 만만치 않았다. 주상욱과 헨리의 실전 첫 의뢰인은 초등학교 1학년 태훈이. 4년 동안 짝사랑한 혜원이에게 대신 고백을 해달라는 순수하고 진지한 의뢰에 ‘대신 브라더스’는 사명감에 휩싸였다.특히 헨리는 어린이 의뢰인의 눈높이에 맞춰 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다. 태훈이는 많은 친구들이 있는 곳에서 쉽게 ‘대신 브라더스’에게 사연을 털어놓지 못했는데, 이를 헨리가 눈치챈 것. 헨리는 태훈이의 반응을 살피더니 조심스럽게 “혹시 친구들 다 보고 있어서 긴장돼?”라고 물었고, 편안한 분위기에서 이야기를 이끌어나갔다.순수한 사연에 아빠 미소를 지은 주상욱과 헨리는 “우리가 가서 얘기해볼게!”라는 말로 든든함을 뽐냈다. 두 사람은 짝사랑의 주인공 혜원이의 집을 방문해 태훈이의 마음을 전달했고, 두 어린이가 가까워질 수 있도록 열과 성을 다했다. 헨리가 혜원이의 특기인 플라잉 요가에 도전하며 친밀한 관계를 도왔고, 태훈이가 용기를 내 직접 고백까지 했지만 혜원이의 확답을 받지는 못했다. 이에 주상욱은 “8살의 생각과 감성을 따라가지 못했던 것 같아요”라며 절반의 성공을 한 것에 대해 아쉬워했다.주상욱과 헨리는 실패를 경험하면서 의뢰 업무를 해결하는 일에 능숙해졌다. 이들은 마지막으로 만삭인 아내를 위해 크림 파스타를 대신 해달라는 부탁을 받고 재료를 한가득 준비해서 집을 방문했다. 카메라를 낯설어 하는 사연의 주인공을 위해 주상욱과 헨리는 다정하게 대화를 시도하며 편안하게 해주려 노력했고, 남편이라는 단어만 들어도 눈물을 글썽이는 아내를 보며 진심을 다해 노력했다.진중한 자세로 대화를 나누며 공감을 이끌어내는 주상욱과 잔망스러운 행동으로 웃음을 자아내는 헨리의 합동 업무 수행 덕분에 사연의 주인공인 만삭 아내의 얼굴에는 미소가 번졌다. 무엇보다 주상욱은 유부남답게 신혼부부의 상황을 이해하고 공감하며 마지막 의뢰를 성공적으로 해결했고, “(의뢰인이) 어느 정도 만족한 것 같아서 나름 뿌듯하네요”라고 소감을 전해 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.이와 함께 경기도 버스 TV의 ‘몰래라이브’에 도전하는 헨리의 모습도 그려졌다. 헨리는 일반 시민에게 들키지 않고 몰래 노래를 완곡해야 된다는 말에 “성공한다는 얘기는 제가 연예인으로서는 망한 거잖아요”라며 성공과 실패 사이에서 고민해 폭소케 만들었다. 그는 시민들이 자신을 알아볼 거라고 자신했지만 예상과 다른 무심한 시민들의 반응에 크게 낙담하기도.헨리는 미션에 성공하면 그의 영상을 최대한 많이 틀어주겠다는 G BUS TV 제작진의 전폭적인 지지를 약속받고, 미용실에 잠입해 최선을 다해 미션을 수행했다. 그는 1단계 손님에게 샴푸하며 노래 부르기를 손쉽게 통과했고, 2단계 손님 주변 청소하기도 능청스럽게 성공했다. 그러나 헨리가 마지막 단계에서 직접 손님의 머리를 말려주며 노래를 부르자 어김없이 손님들이 그를 알아보며 웃음을 터트려 안타깝게 미션에 실패했다.미션에 실패했지만 헨리는 기뻐했다. 그는 “세 번 다 실패했는데.. 그렇게 슬프지 않네요? 사람들이 저를 알아보는 거니까~”라고 말하며 만족스러워했고, 시청자들에게 전매특허 콧구멍 하트를 날려 미소를 유발했다.‘세모방’을 본 네티즌은 “주상욱X헨리 케미 완전 좋아요~ 서로 점점 닮아가는 듯!”, “헨리가 어린이 눈높이에서 대화를 이끌어가는 모습이 보기 좋았어요! 장난꾸러기 같으면서도 섬세하고 배려심도 깊은 것 같아요~”, “주상욱 씨 따뜻한 면이 돋보였어요! 파스타 만들기도 굿굿!”, “주상욱 헨리 조합 좋다! 친해질수록 더 재밌네~” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 주상욱과 헨리가 ‘만능 해결사’로 인정받았다. 자신감으로 중무장한 주상욱과 엉뚱하고 순수한 헨리가 ‘대신 브라더스’로 뭉쳐 SNS로 사연을 보낸 의뢰인들의 해결사로 나선 것. 두 사람은 최선을 다하는 진심 어린 모습으로 감동을 선사했고, 아웅다웅 케미로 웃음을 자아내며 주말 안방에 훈훈한 기운을 퍼트렸다. 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’-경기도 버스 방송 G BUS TV와 협업에 나섰다.  
사진=‘세모방’ 캡처
<세모방: 세상의 모든 방송’>주상욱과 헨리가 ‘만능 해결사’로 인정받았다. 자신감으로 중무장한 주상욱과 엉뚱하고 순수한 헨리가 ‘대신 브라더스’로 뭉쳐 SNS로 사연을 보낸 의뢰인들의 해결사로 나선 것. 두 사람은 최선을 다하는 진심 어린 모습으로 감동을 선사했고, 아웅다웅 케미로 웃음을 자아내며 주말 안방에 훈훈한 기운을 퍼트렸다. 지난 26일 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 모바일 예능 ‘이거레알 난생처음’-경기도 버스 방송 G BUS TV와 협업에 나섰다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.주상욱과 헨리가 산다라박의 의뢰로 워밍업을 마치고 호기롭게 ‘대신 브라더스’로 출격했다. 두 사람은 다양한 의뢰인들의 사연을 받았고, 때로 실패하기도 했지만 차근차근 임무를 수행하며 ‘만능 해결사’로 발돋움했다.   
먼저 ‘대신 브라더스’는 본격적으로 출동하기 전, 간단히 능력 테스트를 했다. 친구에게 점심값을 대신 받아달라는 테스트 의뢰를 받은 것. 주상욱은 대신 받아야 할 금액을 정확하게 확인했고, 의뢰인과 사연 주인공 양측의 입장을 고려하며 침착하게 임무를 풀어갔다. 그리고 그는 자칫 어색해질 수 있는 상황이 닥치자 자신의 경험을 털어놨고, 능숙하게 대처하며 화기애애한 분위기를 만들어 성공적으로 테스트를 완수했다.그러나 실전은 만만치 않았다. 주상욱과 헨리의 실전 첫 의뢰인은 초등학교 1학년 태훈이. 4년 동안 짝사랑한 혜원이에게 대신 고백을 해달라는 순수하고 진지한 의뢰에 ‘대신 브라더스’는 사명감에 휩싸였다. 특히 헨리는 어린이 의뢰인의 눈높이에 맞춰 배려하는 모습으로 눈길을 끌었다. 태훈이는 많은 친구들이 있는 곳에서 쉽게 ‘대신 브라더스’에게 사연을 털어놓지 못했는데, 이를 헨리가 눈치챈 것. 헨리는 태훈이의 반응을 살피더니 조심스럽게 “혹시 친구들 다 보고 있어서 긴장돼?”라고 물었고, 편안한 분위기에서 이야기를 이끌어나갔다. 순수한 사연에 아빠 미소를 지은 주상욱과 헨리는 “우리가 가서 얘기해볼게!”라는 말로 든든함을 뽐냈다. 두 사람은 짝사랑의 주인공 혜원이의 집을 방문해 태훈이의 마음을 전달했고, 두 어린이가 가까워질 수 있도록 열과 성을 다했다. 헨리가 혜원이의 특기인 플라잉 요가에 도전하며 친밀한 관계를 도왔고, 태훈이가 용기를 내 직접 고백까지 했지만 혜원이의 확답을 받지는 못했다. 이에 주상욱은 “8살의 생각과 감성을 따라가지 못했던 것 같아요”라며 절반의 성공을 한 것에 대해 아쉬워했다. 주상욱과 헨리는 실패를 경험하면서 의뢰 업무를 해결하는 일에 능숙해졌다. 이들은 마지막으로 만삭인 아내를 위해 크림 파스타를 대신 해달라는 부탁을 받고 재료를 한가득 준비해서 집을 방문했다. 카메라를 낯설어 하는 사연의 주인공을 위해 주상욱과 헨리는 다정하게 대화를 시도하며 편안하게 해주려 노력했고, 남편이라는 단어만 들어도 눈물을 글썽이는 아내를 보며 진심을 다해 노력했다. 진중한 자세로 대화를 나누며 공감을 이끌어내는 주상욱과 잔망스러운 행동으로 웃음을 자아내는 헨리의 합동 업무 수행 덕분에 사연의 주인공인 만삭 아내의 얼굴에는 미소가 번졌다. 무엇보다 주상욱은 유부남답게 신혼부부의 상황을 이해하고 공감하며 마지막 의뢰를 성공적으로 해결했고, “(의뢰인이) 어느 정도 만족한 것 같아서 나름 뿌듯하네요”라고 소감을 전해 시청자들을 흐뭇하게 만들었다. 이와 함께 경기도 버스 TV의 <몰래라이브>에 도전하는 헨리의 모습도 그려졌다. 헨리는 일반 시민에게 들키지 않고 몰래 노래를 완곡해야 된다는 말에 “성공한다는 얘기는 제가 연예인으로서는 망한 거잖아요”라며 성공과 실패 사이에서 고민해 폭소케 만들었다. 그는 시민들이 자신을 알아볼 거라고 자신했지만 예상과 다른 무심한 시민들의 반응에 크게 낙담하기도.헨리는 미션에 성공하면 그의 영상을 최대한 많이 틀어주겠다는 G BUS TV 제작진의 전폭적인 지지를 약속받고, 미용실에 잠입해 최선을 다해 미션을 수행했다. 그는 1단계 손님에게 샴푸하며 노래 부르기를 손쉽게 통과했고, 2단계 손님 주변 청소하기도 능청스럽게 성공했다. 그러나 헨리가 마지막 단계에서 직접 손님의 머리를 말려주며 노래를 부르자 어김없이 손님들이 그를 알아보며 웃음을 터트려 안타깝게 미션에 실패했다. 미션에 실패했지만 헨리는 기뻐했다. 그는 “세 번 다 실패했는데.. 그렇게 슬프지 않네요? 사람들이 저를 알아보는 거니까~”라고 말하며 만족스러워했고, 시청자들에게 전매특허 콧구멍 하트를 날려 미소를 유발했다. <세모방>을 본 네티즌은 “주상욱X헨리 케미 완전 좋아요~ 서로 점점 닮아가는 듯!”, “헨리가 어린이 눈높이에서 대화를 이끌어가는 모습이 보기 좋았어요! 장난꾸러기 같으면서도 섬세하고 배려심도 깊은 것 같아요~”, “주상욱 씨 따뜻한 면이 돋보였어요! 파스타 만들기도 굿굿!”, “주상욱 헨리 조합 좋다! 친해질수록 더 재밌네~” 등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘세모방’ 헨리 사진=‘세모방’ 방송캡처 [MBN스타 신연경 인턴기자] ‘세모방’ 가수 헨리가 방송 중 사랑고백으로 놀라움을 자아냈다.지난 26일 오후 방송된 MBC ‘세모방 세상의 모든 방송(이하 ‘세모방’)’에서는 헨리와 배우 주상욱이 사연 신청자들이 원하는 것을 무엇이든 대신해주는 ‘대신맨’ 미션을 진행했다.이날 두 사람은 4년째 짝사랑 중이라는 초등학교 1학년 남학생을 대신해 사랑고백을 전달했다. 이때 헨리는 시범을 보이기 위해 짝사랑녀 동생에게 “우리 자기. 나 너 좋아해”라며 고백을 해 뽀뽀를 받아냈다. 고백은 아쉽게도 실패했으나 동생이 헨리의 손을 잡고 따라나서 웃음을 자아냈다. 헨리가 “남편이라고 불러봐”라고 하자 “남편”이라며 수줍게 웃었다. 동생은 신발을 신고 부모님께 배꼽 인사를 한 뒤 헨리를 뒤따라 나와 현장을 웃음바다로 만들었다.  한편 이날 헨리는 시종일관 엉뚱하고 톡톡튀는 밝은 모습으로 분위기를 띄우며 ‘대신맨’ 미션을 성공적으로 마무리했다.신연경 인턴기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[사진=헨리 인스타그램]'세모방'에 출연중인 헨리가 사진을 공개했다.'세모방 : 세상의 모든 방송(이하 세모방)'에 출연중인 헨리가 사진을 공개해 눈길을 끈다.'세모방'에 출연하고 있는 헨리는 최근 자신의 인스타그램에 셀카 사진을 한 장 게재했다.공개된 사진 속에는 헨리와 그의 가족들이 카메라를 응시하고 있는 모습이다. 특히 붕어빵처럼 닮은 우월한 외모가 감탄을 자아낸다.한편 헨리가 출연하고 있는 '세모방'은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국x방송국 간의 콜라보레이션 프로그램이다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 목적지를 예측할 수 없는 버스 동행에 나선다. 이들은 버스 승객을 목적지까지 배웅하고 자그마치 178개의 노선을 누빌 예정. 승객을 따라 뿔뿔이 흩어진 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루의 모습이 공개돼 이목을 끌고 있다.오는 2일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방’
‘세모방’ 이경규, 버스서 20년 전 방송 인연 조우‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 목적지를 예측할 수 없는 버스 동행에 나선다. 이들은 버스 승객을 목적지까지 배웅하고 자그마치 178개의 노선을 누빌 예정. 승객을 따라 뿔뿔이 흩어진 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루의 모습이 공개돼 이목을 끌고 있다.오는 2일 토요일 밤 11시 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 G BUS TV와 새로운 콜라보 프로젝트를 진행한다. 이들은 같은 버스에 탑승한 승객을 목적지까지 배웅하면서 버스 노선을 한 바퀴 순회하는 ‘어디까지 가세요?’ 콘텐츠에 도전한다.빨리 종점으로 돌아온 사람이 먼저 퇴근 기회를 얻게 되는 가운데, 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 “혹시 지금 어디까지 가세요?”라고 말을 걸며 각양 각색의 사연을 가진 승객들을 만나는 모습이 공개됐다.제작진에 따르면 이날 촬영에는 20년 전 우연한 만남부터 타 프로그램 출연 경험 등 이경규와 관련된 다양한 인연을 가진 승객들이 등장했다고. 이로 인해 이경규는 버스의 유명인사가 됐고, 끊이지 않는 목격담을 들으며 반가워했다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 박명수가 장거리 승객을 찾는 꿀팁을 발견하며 빨리 퇴근을 할 수 있는 행운에 가까워진 반면, 산다라박은 2~3정거장만 이동하는 승객만 만나 수없이 버스 승 하차를 반복했다는 전언이어서 폭소를 자아낸다.그런가 하면 공개된 사진에는 주상욱이 파크 골프에 중독돼 버스에서 만난 할머니와 대결을 벌이고 있어 눈길을 끈다. 그는 ‘허세 작렬 주프로’로 변신했음에도 불구하고 할머니 앞에서 잔뜩 체면을 구겼다고 전해져 웃음을 선사할 것으로 기대된다.과연 먼저 퇴근을 하게 될 최후의 승자는 누가 될지, 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루의 ‘어디까지 가세요?’ 버스 동행 이야기는 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 목적지를 예측할 수 없는 버스 동행에 나선다. 이들은 버스 승객을 목적지까지 배웅하고 자그마치 178개의 노선을 누빌 예정. 승객을 따라 뿔뿔이 흩어진 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루의 모습이 공개돼 이목을 끌고 있다.오는 2일 밤 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 G BUS TV와 새로운 콜라보 프로젝트를 진행한다. 이들은 같은 버스에 탑승한 승객을 목적지까지 배웅하면서 버스 노선을 한 바퀴 순회하는 '어디까지 가세요?' 콘텐츠에 도전한다.빨리 종점으로 돌아온 사람이 먼저 퇴근 기회를 얻게 되는 가운데, 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 "혹시 지금 어디까지 가세요?"라고 말을 걸며 각양 각색의 사연을 가진 승객들을 만나는 모습이 공개됐다.제작진에 따르면 이날 촬영에는 20년 전 우연한 만남부터 타 프로그램 출연 경험 등 이경규와 관련된 다양한 인연을 가진 승객들이 등장했다고. 이로 인해 이경규는 버스의 유명인사가 됐고, 끊이지 않는 목격담을 들으며 반가워했다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 박명수가 장거리 승객을 찾는 꿀팁을 발견하며 빨리 퇴근을 할 수 있는 행운에 가까워진 반면, 산다라박은 2~3정거장만 이동하는 승객만 만나 수없이 버스 승 하차를 반복했다는 전언이어서 폭소를 자아낸다.그런가 하면 공개된 사진에는 주상욱이 파크 골프에 중독돼 버스에서 만난 할머니와 대결을 벌이고 있어 눈길을 끈다. 그는 '허세 작렬 주프로'로 변신했음에도 불구하고 할머니 앞에서 잔뜩 체면을 구겼다고 전해져 웃음을 선사할 것으로 기대된다.과연 먼저 퇴근을 하게 될 최후의 승자는 누가 될지, 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루의 '어디까지 가세요?' 버스 동행 이야기는 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 목적지를 예측할 수 없는 버스 동행에 나선다. 2일(토) 밤 11시 방송되는 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>이 G BUS TV와 협업에 나선다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  
 
이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 G BUS TV와 새로운 콜라보 프로젝트를 진행한다. 이들은 같은 버스에 탑승한 승객을 목적지까지 배웅하면서 버스 노선을 한 바퀴 순회하는 ‘어디까지 가세요?’ 콘텐츠에 도전한다. 빨리 종점으로 돌아온 사람이 먼저 퇴근 기회를 얻게 되는 가운데, 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 “혹시 지금 어디까지 가세요?”라고 말을 걸며 각양 각색의 사연을 가진 승객들을 만나는 모습이 공개됐다.  
제작진에 따르면 이날 촬영에는 20년 전 우연한 만남부터 타 프로그램 출연 경험 등 이경규와 관련된 다양한 인연을 가진 승객들이 등장했다고. 이로 인해 이경규는 버스의 유명인사가 됐고, 끊이지 않는 목격담을 들으며 반가워했다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 박명수가 장거리 승객을 찾는 꿀팁을 발견하며 빨리 퇴근을 할 수 있는 행운에 가까워진 반면, 산다라박은 2~3정거장만 이동하는 승객만 만나 수없이 버스 승하차를 반복했다는 전언이어서 폭소를 자아낸다. 과연 먼저 퇴근을 하게 될 최후의 승자는 누가 될지, 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루의 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송> ‘어디까지 가세요?’ 버스 동행 이야기는 2일(토) 방송에서 확인할 수 있다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'세모방: 세상의 모든 방송' 차오루가 여유롭게 집밥 먹방을 펼치는 모습이 포착됐다.그녀가 버스에서 만난 승객의 집을 방문해 따뜻한 식사를 대접받고 세상 행복한 표정을 짓고 있어 이목을 집중시킨다. 2일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다.  '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 차오루가 먹방을 펼치고 있다. 이는 그녀가 버스에서 만난 승객의 밥 먹고 가라는 달콤한 말에 넘어간 것. 차오루는 "저 사실 조금 배고파요~"라고 말하며 가벼운 발걸음으로 승객의 집까지 쫄래쫄래 따라갔다. 맛있는 집밥을 배부르게 먹으며 한껏 여유를 만끽하고 있는 차오루는 사실 이경규-박명수-주상욱-산다라박과 G BUS TV의 '어디까지 가세요?'에 출연해 버스를 타고 종점으로 빨리 돌아오는 대결을 벌이고 있는 중이다.제작진에 따르면 차오루는 다른 멤버들과 달리 천하태평하게 대결에 참여해 독보적인 꼴찌가 될 것으로 예상된다고. 이 가운데 그녀가 정류장에서 만난 시민에게 순위를 역전시킬 수 있는 파격적인 제안을 들었다고 전해져 대 반전이 벌어질지 궁금하게 만든다. 무엇보다 차오루는 자신을 잘 알아보지 못하는 승객들로 인해 미션 수행에 난항을 겪었는데, 급기야 "누나 나쁜 사람 아니야~"라는 말로 어린이 승객을 달랬다는 후문이어서 한치 앞을 예측할 수 없는 차오루의 버스 동행에 기대가 높아지고 있다. '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<세모방: 세상의 모든 방송> 차오루가 여유롭게 집밥 먹방을 펼치는 모습이 포착됐다. 그녀가 버스에서 만난 승객의 집을 방문해 따뜻한 식사를 대접받고 세상 행복한 표정을 짓고 있어 이목을 집중시킨다.  
오는 2일 토요일 밤 11시 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 <세모방>)은 G BUS TV와 협업에 나선다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진에는 차오루가 먹방을 펼치고 있다. 이는 그녀가 버스에서 만난 승객의 밥 먹고 가라는 달콤한 말에 넘어간 것. 차오루는 “저 사실 조금 배고파요~”라고 말하며 가벼운 발걸음으로 승객의 집까지 쫄래쫄래 따라갔다. 맛있는 집밥을 배부르게 먹으며 한껏 여유를 만끽하고 있는 차오루는 사실 이경규-박명수-주상욱-산다라박과 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’에 출연해 버스를 타고 종점으로 빨리 돌아오는 대결을 벌이고 있는 중이다.제작진에 따르면 차오루는 다른 멤버들과 달리 천하태평하게 대결에 참여해 독보적인 꼴찌가 될 것으로 예상된다고. 이 가운데 그녀가 정류장에서 만난 시민에게 순위를 역전시킬 수 있는 파격적인 제안을 들었다고 전해져 대 반전이 벌어질지 궁금하게 만든다. 무엇보다 차오루는 자신을 잘 알아보지 못하는 승객들로 인해 미션 수행에 난항을 겪었는데, 급기야 “누나 나쁜 사람 아니야~”라는 말로 어린이 승객을 달랬다는 후문이어서 한치 앞을 예측할 수 없는 차오루의 버스 동행에 기대가 높아지고 있다. 과연 차오루가 다른 MC들 보다 먼저 종점으로 돌아올 수 있을지, 온정 넘치는 집밥을 대접받고 행복에 푹 빠진 차오루의 모습은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, <세모방>은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공=MBC ‘세상의 모든 방송’ [헤럴드POP=이혜랑 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 차오루가 여유롭게 집밥 먹방을 펼치는 모습이 포착됐다. 그가 버스에서 만난 승객의 집을 방문해 따뜻한 식사를 대접받고 세상 행복한 표정을 짓고 있어 이목을 집중시킨다. 오는 2일 오후 11시 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 1일 공개된 사진에는 차오루가 먹방을 펼치고 있다. 이는 녀가 버스에서 만난 승객의 밥 먹고 가라는 달콤한 말에 넘어간 것. 차오루는 “저 사실 조금 배고파요~”라고 말하며 가벼운 발걸음으로 승객의 집까지 쫄래쫄래 따라갔다. 맛있는 집밥을 배부르게 먹으며 한껏 여유를 만끽하고 있는 차오루는 사실 이경규-박명수-주상욱-산다라박과 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’에 출연해 버스를 타고 종점으로 빨리 돌아오는 대결을 벌이고 있는 중이다. 제작진에 따르면 차오루는 다른 멤버들과 달리 천하태평하게 대결에 참여해 독보적인 꼴찌가 될 것으로 예상된다고. 이 가운데 그녀가 정류장에서 만난 시민에게 순위를 역전시킬 수 있는 파격적인 제안을 들었다고 전해져 대 반전이 벌어질지 궁금하게 만든다. 무엇보다 차오루는 자신을 잘 알아보지 못하는 승객들로 인해 미션 수행에 난항을 겪었는데, 급기야 “누나 나쁜 사람 아니야~”라는 말로 어린이 승객을 달랬다는 후문이어서 한치 앞을 예측할 수 없는 차오루의 버스 동행에 기대가 높아지고 있다. 과연 차오루가 다른 MC들 보다 먼저 종점으로 돌아올 수 있을지, 온정 넘치는 집밥을 대접받고 행복에 푹 빠진 차오루의 모습은 오는 2일 '세모방'에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘세모방’ 주상욱의 고군분투가 예고됐다.2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루는 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’에 출연한다.최근 진행된 촬영에서 주상욱은 더운 날씨에도 불구하고 정장에 구두를 신고 촬영 장소에 등장해 모두의 이목을 집중시켰다. 하지만 주상욱은 시간이 지나자 배고픔을 호소했고, 돈이 없다는 것에 좌절했다는 전언.제작진에 따르면 주상욱은 한 승객에게 “저 핫도그 하나만 사주시면 안 될까요?”라며 조심스럽게 부탁했고, 그의 간절한 눈빛과 애처로운 모습에 버스 승객은 선뜻 핫도그를 사줬다.이와 함께 공개된 사진에는 길거리에 털썩 주저앉은 주상욱의 모습이 담겨있어 시선을 모은다. 완벽하게 세팅된 비주얼과 상반되게 초라한 길거리 신세가 보는 이들을 웃음을 자아내고 있는 상황.고달픈 하루를 보내는 주상욱의 모습은 2일 오후 11시 방송에서 확인할 수 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '세모방' 주상욱이 핫도그를 먹고 있는 모습이 포착됐다. 빈털터리 신세인 그는 참을 수 없는 배고픔에 버스에서 만난 승객들에게 구걸하면서 핫도그로 간신히 배를 채울 예정이다.2일 밤 11시 방송되는 MBC 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루가 G BUS TV의 '어디까지 가세요?'에 출연하는 것.최근 진행된 촬영에서 주상욱은 더운 날씨에도 불구하고 정장에 구두를 신고 등장해 모두의 이목을 집중시켰다. 그는 시간이 지나자 배고픔을 호소했는데 돈이 한 푼도 없다는 것을 깨닫고 크게 좌절했다고. 결국 주상욱은 자신이 목적지까지 배웅하던 승객에게 "저 핫도그 하나만 사주시면 안 될까요?"라며 조심스럽게 부탁했고, 그의 간절한 눈빛과 애처로운 모습에 버스 승객은 선뜻 핫도그를 사줬다는 후문이다.이와 함께 공개된 사진에는 길거리에 털썩 주저앉아 멍을 때리고 있는 주상욱의 모습이 담겨 있다. 완벽하게 풀 세팅 된 비주얼과 상반되게 초라한 길거리 신세로 전락한 그의 모습이 보는 이들을 웃음을 자아낸다.한편 '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 주상욱이 와구와구 핫도그를 먹고 있는 모습이 공개됐다. 빈털터리 신세인 그가 참을 수 없는 배고픔에 버스에서 만난 승객들에게 구걸을 하면서 간신히 배를 채우며 고달픈 하루를 보내는 모습이 그려질 예정이다. 오늘(2일) 토요일 밤 11시 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 이번 주 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 G BUS TV의 '어디까지 가세요?'에 출연한다. 최근 진행된 촬영에서 주상욱은 더운 날씨에도 불구하고 정장에 구두를 신고 촬영 장소에 등장해 모두의 이목을 집중시켰다. 제작진에 따르면 주상욱은 시간이 지나자 배고픔을 호소했는데, 돈이 한 푼도 없다는 것을 깨닫고 크게 좌절했다. 결국 그는 자신이 목적지까지 배웅하던 승객에게 "저 핫도그 하나만 사주시면 안 될까요?"라며 조심스럽게 부탁했고, 그의 간절한 눈빛과 애처로운 모습에 버스 승객은 선뜻 핫도그를 사줬다는 후문이다. 이와 함께 공개된 사진에는 길거리에 털썩 주저앉아 멍을 때리고 있는 주상욱의 모습이 담겨있어 시선을 모은다. 완벽하게 풀 세팅 된 비주얼과 상반되게 초라한 길거리 신세로 전락한 그의 모습이 보는 이들을 웃음을 자아내고 있는 상황.초라한 거지꼴로 버스 승객들에게 간식을 구걸하며 고달픈 하루를 보내는 주상욱의 모습은 오늘(2일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<세모방: 세상의 모든 방송> 주상욱이 와구와구 핫도그를 먹고 있는 모습이 공개됐다. 빈털터리 신세인 그가 참을 수 없는 배고픔에 버스에서 만난 승객들에게 구걸을 하면서 간신히 배를 채우며 고달픈 하루를 보내는 모습이 그려질 예정이다. 오늘(2일) 토요일 밤 11시 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출)은 G BUS TV와 협업에 나선다.  
 
이번 주 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’에 출연한다. 최근 진행된 촬영에서 주상욱은 더운 날씨에도 불구하고 정장에 구두를 신고 촬영 장소에 등장해 모두의 이목을 집중시켰다. 제작진에 따르면 주상욱은 시간이 지나자 배고픔을 호소했는데, 돈이 한 푼도 없다는 것을 깨닫고 크게 좌절했다. 결국 그는 자신이 목적지까지 배웅하던 승객에게 “저 핫도그 하나만 사주시면 안 될까요?”라며 조심스럽게 부탁했고, 그의 간절한 눈빛과 애처로운 모습에 버스 승객은 선뜻 핫도그를 사줬다는 후문이다. 이와 함께 공개된 사진에는 길거리에 털썩 주저앉아 멍을 때리고 있는 주상욱의 모습이 담겨있어 시선을 모은다. 완벽하게 풀 세팅 된 비주얼과 상반되게 초라한 길거리 신세로 전락한 그의 모습이 보는 이들을 웃음을 자아내고 있는 상황.초라한 거지꼴로 버스 승객들에게 간식을 구걸하며 고달픈 하루를 보내는 주상욱의 모습은 오늘(2일) 방송에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘세모방’MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 주상욱이 핫도그를 먹고 있는 모습이 포착됐다.2일 방송될 ‘세모방’은 G BUS TV와 협업에 나선다. 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루가 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’에 출연할 예정.최근 촬영에서 주상욱은 더운 날씨에도 불구하고 정장에 구두를 신고 촬영 장소에 등장해 모두의 이목을 집중시켰다.제작진에 따르면 주상욱은 시간이 지나자 배고픔을 호소했는데 돈이 한 푼도 없다는 것을 깨닫고 크게 좌절했다.결국 그는 자신이 목적지까지 배웅하던 승객에게 “저 핫도그 하나만 사주시면 안 될까요?”라며 조심스럽게 부탁했고 그의 간절한 눈빛과 애처로운 모습에 버스 승객은 선뜻 핫도그를 사줬다.이와 함께 공개된 사진에는 길거리에 털썩 주저앉아 멍을 때리고 있는 주상욱의 모습이 담겼다. 완벽하게 풀 세팅 된 비주얼과 상반되게 초라한 길거리 신세로 전락한 그의 모습이 보는 이들을 웃음을 자아낸다.주상욱의 모습은 오늘(2일) 오후 11시 방송에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DAY컷] ‘세모방’ 천사와 악마의 경계를 오가는 ‘착한 명수의 하루’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 버스 승객들에게 ‘특급 배웅 서비스’를 선사했다. 오늘(2일) 밤 11시 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 박명수가 ‘착한 명수’로 변신한다. 그가 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’에서 버스에서 만난 승객들을 목적지까지 안전하게 배웅하는 본래의 미션을 수행하며 개인 사비로 특별한 서비스를 펼친 것.제작진에 따르면 박명수는 카페 데이트를 가는 대학생 커플에게 시원한 커피와 달달한 디저트를 사줬고, 쇼핑을 가는 어머니들과 함께 햄버거와 치킨을 먹으며 다정하게 대화를 나눴다. 승객들에게 아낌없이 베풀며 훈훈한 이미지를 보여주던 그는 결정적인 순간에는 어김없이 악마의 본능을 발동시켜 웃음을 자아냈다고.박명수는 대학생 커플이 카페로 가는 길을 헤매자 ‘호통 명수’로 돌변하는가 하면, “여기서 멀리 가시는 게 저한테 이득이겠죠?”라는 말로 은근슬쩍 버스 승객들의 대답을 유도해 버스 안에 있던 모든 승객들의 웃음을 터지게 만들었다는 전언이다. 천사와 악마의 경계를 오가며 웃음을 선사할 박명수의 활약에 기대가 높아지고 있는 가운데, 훈훈한 이미지로 변신을 꾀하는 ‘착한 명수의 하루’어땠을까. ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘세상의 모든 방송’ 박명수▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 버스 승객들에게 '특급 배웅 서비스'를 선사했다. 그는 친절하게 버스 승객들을 목적지까지 배웅하다가도 예상치 못한 순간에 악마의 면모를 드러내며 천사와 악마의 경계에서 왔다 갔다 했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(2일) 토요일 밤 11시 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 G BUS TV와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 박명수가 '착한 명수'로 변신한다. 그가 G BUS TV의 '어디까지 가세요?'에서 버스에서 만난 승객들을 목적지까지 안전하게 배웅하는 본래의 미션을 수행하며 개인 사비로 특별한 서비스를 펼친 것. 제작진에 따르면 박명수는 카페 데이트를 가는 대학생 커플에게 시원한 커피와 달달한 디저트를 사줬고, 쇼핑을 가는 어머니들과 함께 햄버거와 치킨을 먹으며 다정하게 대화를 나눴다. 승객들에게 아낌없이 베풀며 훈훈한 이미지를 보여주던 그는 결정적인 순간에는 어김없이 악마의 본능을 발동시켜 웃음을 자아냈다고. 박명수는 대학생 커플이 카페로 가는 길을 헤매자 '호통 명수'로 돌변하는가 하면, "여기서 멀리 가시는 게 저한테 이득이겠죠?"라는 말로 은근슬쩍 버스 승객들의 대답을 유도해 버스 안에 있던 모든 승객들의 웃음을 터지게 만들었다는 전언이다. 천사와 악마의 경계를 오가며 웃음을 선사할 박명수의 활약에 기대가 높아지고 있는 가운데, 훈훈한 이미지로 변신을 꾀하는 '착한 명수의 하루'는 오늘(2일)방송에서 확인할 수 있다. jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
`세상의 모든 방송` 박명수.제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 버스 승객들에게 ‘특급 배웅 서비스’를 선사했다. 그는 친절하게 버스 승객들을 목적지까지 배웅하다가도 예상치 못한 순간에 악마의 면모를 드러내며 천사와 악마의 경계에서 왔다 갔다 했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(2일) 토요일 밤 11시 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출,이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 박명수가 ‘착한 명수’로 변신한다. 그가 G BUS TV의 ‘어디까지 가세요?’에서 버스에서 만난 승객들을 목적지까지 안전하게 배웅하는 본래의 미션을 수행하며 개인 사비로 특별한 서비스를 펼친 것. 제작진에 따르면 박명수는 카페 데이트를 가는 대학생 커플에게 시원한 커피와 달달한 디저트를 사줬고, 쇼핑을 가는 어머니들과 함께 햄버거와 치킨을 먹으며 다정하게 대화를 나눴다. 승객들에게 아낌없이 베풀며 훈훈한 이미지를 보여주던 그는 결정적인 순간에는 어김없이 악마의 본능을 발동시켜 웃음을 자아냈다고. 박명수는 대학생 커플이 카페로 가는 길을 헤매자 ‘호통 명수’로 돌변하는가 하면, “여기서 멀리 가시는 게 저한테 이득이겠죠?”라는 말로 은근슬쩍 버스 승객들의 대답을 유도해 버스 안에 있던 모든 승객들의 웃음을 터지게 만들었다는 전언이다. 천사와 악마의 경계를 오가며 웃음을 선사할 박명수의 활약에 기대가 높아지고 있는 가운데, 훈훈한 이미지로 변신을 꾀하는 ‘착한 명수의 하루’는 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 피에스타 차오루가 출연했다.2일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 차오루가 이수경의 빈자리를 채운 장면이 전파를 탔다.이날 차오루는 이수경을 대신해 긴급 투입됐다. 차오루는 "2시간 전에 연락 받았다"라며 솔직하게 털어놨다.이어 차오루는 "자다가 출연해도 되냐고 (제작진에게) 연락을 받았다. 살다 살다 이런 일도 있다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘세모방’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 피에스타 차오루가 게스트로 출연했다.2일 방송된 ‘세모방’에서는 차오루가 부상 당한 이수경 대신 게스트로 합류했다. 이날은 경기버스TV와 협업방송을 진행했다.이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박은 이수경의 부상 소식에 걱정했다. 이 때 갑자기 차오루가 나타나 멤버들은 놀랐다.차오루는 “자다가 갑자기 연락 받았다”며 “2시간 전에 섭외됐다. 살다살다 이런 일이 다 있네요”라고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 주상욱은 차오루의 어설픈 한국어 발음에 “무슨 말인지 못 알아 듣겠다”고 말해 웃음을 더했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 걸그룹 애플비 하은 어머니가 깜짝 등장했다.2일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 경기버스 TV '어디까지 가세요' 코너에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 프로그램 방침에 따라 버스에서 만난 승객과 동행했다. 이때 하은 어머니 "우리 딸도 이번에 데뷔했다. 애플비라고 '우쭈쭈' 아냐"라며 자랑했다.하은 어머니는 "애플비 하은이다"라며 사진을 보여줬다. 이에 박명수는 "그렇게 (데뷔까지) 되기가 쉽지 않다"라며 칭찬했고, 하은 어머니는 "전 이게 더 쉽지 않다"라며 감탄했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '세모방' 박명수가 배웅을 해준 한 어머님이 딸을 자랑해 시선을 모았다.2일 방송된 MBC 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 14회에서는 G BUS TV와 협업에 나서는 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루의 모습이 전파를 탔다.이날 박명수는 한 어머님과 함께 버스에서 내렸다. 미션인 배웅을 해주기 위한 것. 어머님은 주상욱에 대한 팬심을 드러냈지만 박명수는 이를 저지하고 같이 내려 웃음을 자아냈다.특히 어머님은 "제 딸이 걸그룹이다. 애플비 하은이다. '우쭈쭈'라는 곡으로 지난 8월 1일 데뷔했다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 박명수는 "이것도 인연이다"고 했고 어머님은 "신기하다"고 화답했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처
박명수가 버스에 탄 시민들을 압박했다. 
 
2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 567번 버스를 탄 박명수가 손님들의 목적지까지 동행하는 모습이 그려졌다.이날, 버스에 오른 박명수는 최대한 멀리가기 위해 버스 안의 시민들을 살피다 한 커플에게 다가갔다. 두 사람에게 말을 걸자, 시민은 “무한도전이냐?”며 기대감을 드러냈다. 이에 박명수는 “아니다.  두 분 다음에 내릴 곳에 배웅을 해드리는 방송이다. 어디까지 가냐?”고 물었다. 두 사람의 목적지는 세 정거장 뒤였던 것. 최대한 멀리가기를 바랬던 박명수는 잔뜩 실망한 듯 “종점까지 가야하는데... 되도록 멀리 가는 게 좋겠다.”고 말했다. 이어 박명수가 두 사람의 뒷자리에 앉아 “아, 좀 멀리 좀 가지...”라고 혼잣말을 하며 눈치를 주자 시민은 “다른 분이랑 해도 된다.”고 말했다. 그러자 박명수는 “아니다. 내가 재수가 없는 거다.”라고 말해 웃음을 자아냈다. 뒤이어 한 학생이 박명수의 옆 자리에 앉았고, 목적지가 1시간 정도 거리라는 말에 박명수는 아쉬움을 드러내 웃음을 안겼다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '세상의 모든 방송' 멤버들이 경기버스 TV에 출연했다.2일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 경기버스 TV 공동 프로젝트 '어디까지 가세요' 코너가 진행된 장면이 전파를 탔다.이날 차오루는 사정상 불참한 이수경을 대신해 합류했고, "2시간 전에 연락 받았다. 자다가 출연해도 되냐고 (제작진에게) 연락을 받았다. 살다 살다 이런 일도 있다"라며 속내를 털어놨다.이경규, 박명수, 주상욱, 산다라 박, 차오루는 '어디까지 가세요' 코너에 출연했다. '어디까지 가세요'는 경기버스 TV 제작진이 '세상의 모든 방송'을 위해 마련한 코너로 567번 버스를 타고 각자 승객들과 한 명씩 동행하는 릴레이 방식으로 진행됐다. 멤버들은 승객에게 먼저 가는 목적지를 물어본 뒤 데려다줬고, 동행이 끝난 후에는 다음 버스를 타고 다시 동행할 승객을 찾아야 했다. 이후 이경규는 뇌졸증으로 쓰러진 어머니를 간호하러 가는 한 여성 승객과 동행했다. 여성 승객은 "은행에 예금하러 오셔서 제가 받았었다. 20년 전이다. 말씀이 없었다. 약간 무서웠다"라며 남다른 인연을 밝히기도 했다.박명수는 우연히 애플비 하은의 어머니를 만났고, 하은 어머니는 "우리 딸도 이번에 데뷔했다. 애플비라고 '우쭈쭈' 아냐. 애플비 하은이다"라며 자랑했다. 이에 박명수는 "그렇게 (데뷔까지) 되기가 쉽지 않다"라며 감탄했고, 하은 어머니는 "전 이게 더 쉽지 않다"라며 너스레를 떨었다.차오루는 한 중년 여성과 동행하던 중 집밥을 얻어먹기도 했다. 차오루는 "집밥 오랜만에 먹는다"라며 기뻐했다. 중년 여성은 직접 만든 밑반찬을 선물했고, 차오루는 "한국에 시집오면 이렇게 자상한 시어머니 만날 수 있으면 좋겠다"라며 고마움을 전했다.특히 멤버들은 승객들과 대화를 통해 소소한 일상을 나눠 훈훈함을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '세모방' 멤버들이 버스 승객들과 소통하며 잔잔한 감동을 안겼다. 특히 차오루는 독보적 꼴찌를 기록, 저녁 시간을 훌쩍 넘겼음에도 차고지로 돌아오지 않아 궁금증을 높였다.2일 방송된 MBC 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 14회에서는 G BUS TV와 협업에 나서는 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 버스로 소환됐다. G BUS TV와 협업을 하게 된 것. 특히 이수경을 대신해 긴급 투입된 차오루는 "자다가 2시간 전에 연락받았다. 살다 살다 이런 일도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 G BUS TV PD가 버스를 타고 시민들과 만나야 하는 이번 방송의 콘셉트를 설명했다. 승객 중 한 명을 지정 '어디까지 가세요?'라고 질문한 뒤 목적지까지 이동하고 배웅하면서 소통하는 방식인 것.신촌을 거쳐 파주 차고지로 이동하면 미션이 완료되며 1등은 바로 그곳에서 퇴근이 가능하다. 이에 멤버들은 각자 첫 승객 찾기에 열을 올렸고, 그중에서도 멀리 있는 곳으로 가는 승객을 만나길 희망했다.특히 이들은 승객들과 동행하며 차를 마시거나 밥을 먹거나 스포츠를 즐겨 훈훈함을 자아냈다. 박명수의 경우 걸그룹 애플비 하은 어머니를 만났으며, 이경규는 20년 전 인연이 있던 분과 다시 만났다.이날 예상치 못한 만남과 예상치 못한 즐거움으로 잔잔한 감동을 안긴 '세모방' 멤버들. 무엇보다 차오루는 저녁 시간이 됐음에도 도착할 기미가 보이지 않는 모습으로 다음화를 궁금하게 만들었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처
박명수가 셜록급 추리로 웃음을 전했다.  
 
2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 G BUS TV와 협업에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 각자 567번 버스를 타고 시민들의 목적지까지 동행했다. 멤버들 중 꼴찌를 차지한 산다라는 근심이 가득한 모습이었다. 그때 박명수가 전화를 걸어왔고, 박명수는 산다라에게 추리 노하우를 알려주겠다고 제안했다. 이어 박명수는 “절대 반바지나 샌들 신은 분들을 선택해서는 안 된다.”고 설명했다. 이를 들은 반바지를 입고 있던 시민들이 박명수를 돌아봤고, 곧이어 목적지에 도착한 듯 문 앞에 섰다. 그러자 박명수는 산다라에게 “지금 샌들 신은 선생님 내린다.”고 설명해 웃음을 자아냈다. 뒤이어 또다른 샌들 승객이 내리자 박명수는 “샌들, 반바지는 무조건 3정거장 안에 내린다.”고 분석해 웃음을 안겼다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘세모방’ 차오루가 긴급 투입됐다.2일 방송된 MBC ‘세모방 : 세상의 모든 방송’에서는 차오루가 이수경의 대타로 긴급 투입되는 모습이 그려졌다.이날 차오루는 “2시간 전에 연락이 왔다. 자다가 갑자기 왔다. 살다 살다 이런 일도 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 주상욱은 차오루의 발음을 못 알아듣고 “무슨 말인지 못 알아 듣겠다”고 말해 재차 웃음을 안겼다.한편 이날 멤버들은 G BUS TV ‘어디까지 가세요?’와 협업에 나서 는 567번 버스를 타고 한 바퀴를 먼저 돌아 종점까지 도착하는 미션을 수행했다.[사진=MBC ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이경규와 박명수가 버스에서 우연히 만났다. 
 
2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 버스에 탄 멤머들이 자신이 선택한 시민들의 목적지까지 동행하는 모습이 그려졌다. 이날, 버스에 오른 이경규는 박명수와의 우연한 만남에 “박명수 닮은 얼굴이 있어서 깜짝 놀랐다.”고 말하며 웃음을 터트렸다. 신촌행으로 조기 퇴근을 하게 된 박명수가 부러워하던 이경규는 갑작스레 한 시민에게 다가갔다. 그러나 이경규가 신촌행을 꿈꾸며 “어디 가세요?”를 묻자마자 시민은 자리에서 일어나 “집에 간다.”고 말했고 “집이 어디냐?”는 질문에 하차 벨을 누르며 “여기다.”라고 말했다. 물어보자마자 하차하게 된 이경규의 모습에 박명수는 웃음을 터트렸고, 이경규는 황당한 듯 할 말을 잃었다. 이어 이경규는 시민에게 “외모가 신촌 외모라서 선택했다.”고 설명해 웃음을 자아냈다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '세모방' 차오루가 버스 승객과 진심으로 소통하는 모습으로 잔잔한 감동을 안겼다.지난 2일 방송된 MBC 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 14회에서는 G BUS TV와 협업에 나서는 이경규, 박명수, 주상욱, 산다라박, 차오루의 모습이 전파를 탔다.이날 버스로 소환된 멤버들은 얼떨떨해하며 인사를 나눴다. 특히 이수경을 대신해 긴급 투입된 차오루는 "자다가 2시간 전에 연락받았다. 살다 살다 이런 일도 있다"고 너스레를 떨어 웃음을 유발했다.이어 G BUS TV의 PD가 버스 시민들과 만나야 하는 이번 방송의 콘셉트를 설명했다. 승객 중 한 명을 지정해 '어디까지 가세요?'라고 물어본 뒤 목적지까지 동행하고 배웅하면서 소통하는 방식이었다.1등은 바로 그곳에서 퇴근이 가능한 상황. 신촌을 거쳐 파주 차고지로 이동하면 되는 동선이었다. 미션이 시작되자 멤버들은 1등을 하기 위해 멀리 있는 목적지로 가는 승객들을 만나길 희망했다.그중에서도 아직 한국말이 완전하지 않은 차오루는 고전을 면치 못했다. 하지만 그는 한 친절한 승객을 만나 그의 집에서 맛있는 저녁을 얻어먹었고 다양한 인생 이야기를 나누며 따뜻한 시간을 보냈다.차오루는 자신을 위해 반찬까지 싸주는 승객의 정을 느끼며 "오늘 1등 안 해도 된다. 이렇게 맛있는 밥을 먹었지 않느냐"고 만족해 훈훈함을 자아냈다. 이후 그는 독보적 꼴찌를 기록, 저녁 시간을 훌쩍 넘겼음에도 차고지로 돌아오지 않아 다음화를 궁금하게 만들었다.이날 말이 통하지 않아도 따뜻한 정으로 진정한 소통이 무엇인지를 제대로 보여준 차오루. 비록 이수경 대신 2시간 전에 연락을 받은 그였지만, 이번 기획에 있어서 참으로 신의 한 수였던 섭외 전화였다. / nahee@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 '일일 승객 보디가드'로 대활약을 펼쳤다. 경기 버스에 탑승한 이들은 승객들을 목적지까지 배웅하며 그들의 정겨운 삶의 이야기를 들었고, 대화 속에서 의외의 인연을 발견했다. 버스에서 만난 승객들의 따스한 정은 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루에게 소소한 즐거움과 행복으로 전달됐고, 동시에 시청자들에게도 훈훈한 감동을 선사했다.  2일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 경기 버스 TV와 '어디까지 가세요?' 공동 프로젝트를 진행했다. 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '세모방' 2부는 시청률 상승 속에서 수도권 기준 5.1% 시청률을 기록했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램.  '세모방'과 '경기 버스 TV'의 콜라보 프로젝는 '어디까지 가세요?'는 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 파주에서 출발하는 567번 버스에 탄 승객들을 목적지까지 배웅하고 신촌을 돌아 다시 종점으로 돌아와야 하는 내용. 승객이 당황하지 않도록 친근하게 대화를 유도하고 목적지까지 배웅하는 것은 쉬운 일은 아니었다. 이경규는 여유가 흘러 넘쳤다. 그는 "바닥 생활만 30년 했어~"라고 말하며 자신 있게 승객들에게 향했다. 그의 공감 토크에 흔쾌히 승객은 목적지인 병원까지 동행을 승낙했다. 알고 보니 그 승객은 20년 전 은행에서 근무할 당시 이경규와 만난 경험이 있었던 승객이었고, 물밀듯 밀려오는 친근함에 이경규는 과일 바구니를 사 들고 병문안을 함께했다. 버스 정류장으로 돌아오는 길 그는 "오길 잘했구나"라고 생각했다고 전했다.  다음 승객은 이경규가 말을 걸자마자 하차 벨을 눌러 그를 좌절하게 만들었지만 같은 고향 출신 등 다양한 인연을 밝혀 반가움을 자아냈다. 계속되는 예상치 못한 인연에 이경규의 얼굴에서도 웃음이 끊이지 않았다.  박명수 커피 공약으로 순조로운 출발을 했다. 특히 그는 대학생 커플의 카페 데이트에 동행했다. 그는 정류장에서 먼 곳으로 향하는 대학생 커플에게 투덜투덜 장난을 치며 분위기를 풀었고, 대신 커피와 디저트를 사주며 자상한 면모를 보였다. 그는 배웅 후에도 예쁜 커플의 모습을 떠올리며 "내가 인복이 있나 봐~"라며 아빠 미소를 멈추지 못했다.  인복이 좋았던 박명수는 곧 대박 행운에 당첨됐다. 신촌으로 쇼핑 가는 승객을 만난 것. 그는 산다라박에게 전화해 샌들과 반바지를 착용한 승객은 3정거장 이내에 하차한다는 나름대로의 꿀팁을 전수하는가 하면, 이경규에게도 자랑 전화를 해 웃음을 자아냈다.  주상욱도 늦여름 더운 날씨에 정장을 입고 와 고생했고, 밀려오는 배고픔에 힘들어했다. 쉽지 않은 첫 승객을 만난 이후 그는 온화하고 기품 있는 어머니를 만나 시원한 아이스커피를 선물 받았고, 쿨한 아버님을 만나 맛있는 핫도그를 얻어먹었다. 주상욱을 버스에서 처음 만난 승객들은 지갑이 없는 그를 위해 선뜻 간식거리를 선사했다.  그는 파크 골프 취미를 가진 할머니 승객을 만나 셔츠가 땀으로 흠뻑 적도록 대결을 벌이기도. 평소 골프 마니아인 그는 할머니 앞에서 엄청난 허세를 부리더니 형편없는 실력으로 폭소를 자아냈다. 급속도로 할머니와 친해진 주상욱은 30분 동안 파크 골프의 매력에서 헤어 나오지 못했고, 신촌행에 당첨된 박명수에게 선두를 빼앗겼다.  산다라박은 처음 보는 승객과 어색한 만남에 한번, 금세 하차하는 단거리 승객에 두 번 당황하며 고군분투했다. 그녀는 학생부터 할머니까지 다양한 승객들을 만나며 점점 넉살이 늘어갔고, 이경규와 주상욱을 다시 마주친 '만남의 버스'에서 연신내로 향하는 인상 좋은 승객을 만나 신촌 구역으로 진입하는 쾌거를 이뤄냈다.  마지막으로 차오루는 반환점 신촌을 돌아 빨리 종점인 파주로 돌아오고 싶어 하는 이경규-박명수-주상욱-산다라박과 달리 여유를 부렸다. 그녀는 자신 때문에 목적지를 신촌으로 변경하려는 남자 시민을 만나는 행운을 만났지만 박명수의 방해로 실패를 맛봤다.  이후 차오루는 연신내로 향하는 어머니를 만나 동행했다. 딸처럼 살갑게 애교를 부리는 차오루의 모습에 승객은 집으로 초대해 따뜻한 집밥을 대접했다. 소박하지만 정갈한 집밥이 완성되자 차오루는 "엄마 생각난다~"며 좋아했고, 그런 그녀를 보며 엄마 미소를 짓던 승객은 자취하는 차오루를 위해 선뜻 반찬을 챙겨주기도 했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루가 ‘일일 승객 보디가드’로 대활약을 펼쳤다. 경기 버스에 탑승한 이들은 승객들을 목적지까지 배웅하며 그들의 정겨운 삶의 이야기를 들었고, 대화 속에서 의외의 인연을 발견했다. 그리고 버스에서 만난 승객들의 따스한 정은 이경규-박명수-주상욱-산다라박-차오루에게 소소한 즐거움과 행복으로 전달됐고, 동시에 시청자들에게도 훈훈한 감동을 선사했다.  
/사진=MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’
‘라스’ ‘세모방’, 결방 확정…스페셜로 대체[공식입장]MBC 예능프로그램이 대거 결방에 돌입한다.5일 오후 MBC 관계자는 동아닷컴에 “오는 6일 오후 방송되는 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)의 결방이 확정됐다. 스페셜 방송으로 대체될 예정”이라고 설명했다.이어 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 역시 스페셜 방송으로 대체된다는 게 관계자의 전언이다. 한편 전국언론노조 MBC본부와 언론노조 KBS본부(새노조)는 4일 0시를 기점으로 파업에 돌입했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] '라디오스타'와 '세모방:세상의 모든 방송'이 결방된다. MBC 관계자는 5일 OSEN에 "'라디오스타'와 '세모방' 녹화 분량이 남아있지만 총파업 이후 방송하기로 했다. 이번 주 예정되어 있던 방송은 모두 결방된다"라고 밝혔다. 앞서 MBC 총파업이 4일부터 시작되면서 예능 프로그램이 줄줄이 결방되고 있다. '라디오스타'와 '세모방'은 기존 녹화분이 남아있어서 방송이 될 예정이었지만, 이 역시도 결방이 확정되면서 MBC 예능은 올스톱이 되고 말았다. 이는 드라마까지 영향을 미칠 예정. 아직 드라마는 정상적으로 방송되고 있지만, 새 월화드라마 '20세기 소년소녀' 촬영이 지난 4일 중단됐다. 파업이 길어질시 드라마에도 타격이 이어질 것으로 예상된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타'
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC'라디오스타'와 '세모방:세상의 모든 방송'이 결방을 확정하며 MBC 예능이 올스톱 됐다.5일 MBC에 따르면 6일 방송이 예정됐던 '라디오스타'와 9일 '세모방'이 각각 결방한다.'라디오스타'는 지난주 녹화를 진행해 6일 방송을 논의했으나 담당 PD등이 총파업에 참여하며 결방을 확정했다. '세모방' 역시 녹화 분량은 있으나 결방한다.지난 4일 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조)가 총파업을 시작하며 MBC 예능은 올스톱 됐다. 지난주 '나혼자 산다', '발칙한 동거', '무한도전', '복면가왕', '오지의 마법사' 등 주말 예능이 모두 결방했으며 '라디오스타'와 '세모방'까지 결방하게 됐다.이뿐만 아니다. 추석 연휴를 위해 지난 4일 녹화 예정이었던 추석 특집 예능프로그램 '아이돌 육상 선수권대회'(이하 '아육대')는 총파업 여파로 녹화를 잠정 연기했다. 프로그램 관계자가 출연진에게 녹화 연기 소식을 직접 알린 가운데, 취소 가능성도 있는 것으로 알려졌다.한편 MBC노조는 MBC 김장겸 사장의 사퇴를 촉구하며 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '라디오스타'가 결방을 결정했다.5일 MBC 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "6일 예정된 '라디오스타'가 결방된다. 7일 편성표는 내일(6일) 중에 확정될 것"이라고 밝혔다.'라디오스타'는 다른 예능 프로그램과 달리 잔여 녹화분이 있지만 본방송 결방을 결정했다. 이에 송민호가 스페셜 MC로 출연하고 김승수, 김일우, 김병세, 양익준이 게스트로 참여한 방송분이 총파업 이후에 방송된다.토요일 방송되는 '세모방'도 잔여 녹화분이 있음에도 불구하고 결방을 결정했다.한편 전국언론노조 MBC본부는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 이에 따라 '뉴스데스크'가 10분 축소 방송되며, 대다수 라디오 프로그램이 음악 방송으로 대체됐다.또한 일일드라마 '돌아온 복단지'가 4일부터 결방되고 있으며, '라디오스타', '무한도전', '나 혼자 산다' 등 대다수의 예능 프로그램이 결방된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘라디오스타’와 ‘세모방:세상의 모든 방송’이 결방을 확정했다.5일 MBC 관계자는 헤럴드POP에 “‘라디오스타’와 ‘세모방’ 녹화 분량이 남아있으나 총파업 이후 방송하기로 결정했다”고 밝혔다.이어 이 관계자는 “이번주 예정됐던 방송은 모두 결방된다. 수정된 편성표는 내일(6일) 반영될 예정”이라고 덧붙였다.지난 4일 MBC가 총파업이 시작되면서 예능 결방이 이어졌다. 이미 ‘무한도전’과 ‘나 혼자 산다’, ‘발칙한 동거’, ‘복면가왕’, ‘음악중심’ 등이 결방을 확정하고 스페셜 방송으로 대체하기로 한 바 있다. 여기에 ‘라디오스타’와 ‘세모방’도 결방을 확정하면서 MBC 예능은 올스톱됐다.한편, ‘왕은 사랑한다’, ‘병원선’, ‘도둑놈 도둑님’ 등 MBC 드라마는 정상적으로 방송되고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
‘세상의 모든 방송”라디오스타’ / 사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’와 ‘세상의 모든 방송’이 스페셜 방송으로 대체된다.MBC 홍보팀은 5일 텐아시아에 “파업의 여파로 오는 6일 오후 방송되는 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)의 결방이 확정됐다. 스페셜 방송으로 대체될 예정”이라고 설명했다.이어 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 역시 스페셜 방송으로 대체된다.전국언론노조 MBC본부와 언론노조 KBS본부(새노조)는 지난 4일 0시부터 파업에 돌입했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] MBC 예능프로그램 '라디오스타' '세모방'이 잔여 녹화분이 있음에도 결방을 확정했다. 5일 복수의 방송 관계자에 따르면 6일 오후 방송될 '라디오스타'의 결방이 확정됐으며, 그동안 방송돼 화제를 모았던 다수 게스트를 모아 편집한 스페셜 방송으로 대체될 예정이다.앞서 '라디오스타' 제작진은 총파업이 시작되기 전인 지난달 30일 녹화를 정상적으로 진행한 바 있으나, 본방송 결방을 최종적으로 결정했다. 이에 배우 김승수와 김일우, 김병세, 양익준이 게스트로 출연하고 그룹 위너 송민호가 스페셜 MC로 참여한 '알고보면 싱글남' 특집은 총파업이 끝난 이후 방송될 예정이다. 또한 매주 토요일 오후 11시에 방송되는 '세모방' 역시 남은 녹화 분량이 있음에도 결방이 최종적으로 확정됐다. 이 역시 스페셜 방송으로 대체된다는 게 관계자의 전언이다. 한편 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조)와 언론노조 KBS본부는 지난 4일 오전 0시를 기점으로 대대적인 총파업에 돌입했다. 사진=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 총파업 여파가 가속화되고 있다. 특히 예능국은 제작거부 직격탄을 맞는 분위기다. 앞서 '쇼 음악중심'과 '무한도전'이 결방 및 스페셜 방송을 확정한 가운데, 5일 MBC에 따르면 '라디오스타'와 '세모방:세상의 모든 방송'도 이번 주 예정됐던 방송을 각각 내보내지 않기로 결정했다. 이에 따라 MBC는 4일 총파업 이후 예능 줄결방 사태를 피하지 못하게 됐다. 결방된 프로그램들은 모두 파업 종료 이후 방송 재개될 예정이다.MBC 노조는 현재 공영방송 정상화를 외치며 김장겸 사장 및 임원들의 퇴진을 요구하고 있는 상황. 하지만 김장겸 사장이 자진사퇴 의사가 없음을 분명히 함에 따라 파업 장기화가 조심스레 점쳐지고 있다.     psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC가 총파업에 돌입한 가운데 예능 프로그램 '라디오스타'와 '세상의 모든 방송'이 결방한다.5일 MBC 관계자는 "파업의 여파로 오는 6일 방송되는 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)의 결방이 확정됐, 스페셜 방송으로 대체될 예정이다. '세상의 모든 방송' 또한 스페셜 방송으로 대체된다"고 알렸다. '라디오스타'와 '세모방'은 프로그램의 녹화 분량이 남아있지만 총파업 이후 방송될 예정이다. 
뿐만 이번주 '무한도전'과 '나혼자산다' '일밤' 등 주요 예능프로그램도 이번주부터 결방되고 재방송으로 대체될 것으로 보인다. 음악방송인 '쇼 음악중심'도 결방이 확정되며 방송 파행이 빚어지고 있다. 한편 MBC 노조는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 지난 8월 29일 전국언론노조 MBC본부의 총파업 찬반투표는 투표율 95.7%, 찬성률 93.2%로 가결됐다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 총파업으로 <라디오스타>와 <세모방>에 이번 주부터 결방된다.MBC 측은 “예능 프로그램 <황금어장-라디오스타>(라디오스타)와 <세상의 모든 방송>(세모방) 두 프로그램의 녹화 분량이 남아있지만 총파업 이후 방송하기로 했다”고 밝혔다.앞서 전국언론노조 MBC 본부는 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 김장겸 MBC 사장과 현 경영진이 공영방송 독립성과 공정성을 무너뜨리고 방송을 장악했다는 이유를 들어 퇴진을 요구했다. 
MBC ‘라디오스타’ 홈페이지 캡쳐<라디오스타>와 <세모방>은 지난 녹화 분량이 있지만 결방을 확정했다.<라디오스타> 방송 시간대인 오는 6일 오후 11시에는 <라디오스타> 하이라이트가 방송된다. <세모방> 역시 스페셜 방송으로 대체된다.이밖에도 <무한도전>, <나 혼자 산다>와 <발칙한 동거>, <아이돌스타 육상 선수권대회> 등도 녹화가 취소되거나 방송이 미뤄졌다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 총파업으로 인해 토요일 예능 프로그램이 모두 결방한다. 9일 MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 6시20분 방송되던 MBC '무한도전'은 결방한다. 그 뿐만 아니라 매주 토요일 3시 방송되던 MBC '음악중심'과 매주 토요일 밤 11시10분 방송되던 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)도 결방이 확정됐다. '무한도전'과 '세모방'은 모두 스페셜 방송으로 대체될 예정이다. 이는 MBC 총파업에 따른 편성이다. 앞서 MBC 예능 PD 47명은 지난 6월22일 김장겸 MBC 사장의 퇴진을 요구하는 성명을 발표했다. 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조) 조합원 중 찬성률 93.2%로 총파업이 가결되자 지난 4일 0시부터 본격적으로 총파업에 돌입했다. 한편 최근 MBC에서 카메라기자 블랙리스트 문건이 폭로되자 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 내부 인력의 반발이 거세지면서 일부 기자 및 PD들이 제작 중단을 선언했고, 이후 지난 2012년 이후 5년 만에 대대적인 총파업을 선포했다. 이에 따라 MBC는 간판 예능 프로그램이 줄줄이 결방 및 대체 방송을 예고했다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조) 총파업 여파로 오늘(9일) '쇼! 음악중심' '무한도전' 등이 결방된다. MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 3시 10분 방송되던 '쇼! 음악중심'이 결방돼 해당 시간대에는 월화드라마 '왕은 사랑한다'가 재방송된다. 오후 6시 '무한도전'은 '역사X힙합 편' 스페셜로 대체되며 6시 30분에 방송된다. 오후 11시 '세모방 : 세상의 모든 방송' 역시 결방되고 스페셜 방송이 나간다. 한편 전국언론노조 MBC본부는 김장겸 사장의 퇴진을 요구하며 4일부터 총파업에 돌입했다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '세모방'이 MBC 총파업 여파로 이석훈, 헨리, 한동근의 트로트 도전기가 다시금 전파를 탔다. 9일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 MBC 총파업으로 지난 7월 방송된 이석훈, 헨리, 한동근의 '트로통' 도전기의 하이라이트가 전파를 탔다. 이날 방송에서 SG워너비 이석훈, 헨리, 한동근은 포항MBC의 '트로통'에 출전하기 위해 트로트를 연습했다. 트로트계의 '복면가왕'과 '나는 가수다'인 '트로통'을 위해 세 가수는 제작진과 만남을 가지고 진지하게 준비를 해나갔다. 세 가수는 관객들의 오자미 투표로 승패가 갈린다는 소식에 긴장감을 늦추지 못했다.한동근은 홀로 노래방에서 일주일 동안 안무까지 연습하며 만반의 준비를 했다. 그의 골반 댄스에 형들은 정신을 차리지 못했다. 세 사람은 어르신들에게 어필을 하기 위해 "60대까지는 누나, 70대가 넘어가면 엄마라고 호칭을 불러줘야 한다"는 사회자의 조언을 듣고 열심히 연습했다.세 발라드 가수의 상대방은 트로트 황태자 신유와 이순정, 조승구였다. 세 사람은 이들에게 대항하기 위해 열심히 고군분투했으나, 남다른 인기를 자랑하는 신유에게 결국 패배하고 말았다. 한편 '세모방'은 4일부터 시작된 MBC 총파업으로 인해 결방했다. 금주 '세모방' 외에도 '라디오스타' '나 혼자 산다' '발칙한 동거' '무한도전' 등 예능 프로그램이 전원 결방했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] MBC 총파업으로 인해 ‘무한도전’과 ‘세모방’ 등이 지난 9일 결방했고, 10일에는 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’가 결방될 예정이다. 지난 9일 ‘무한도전’과 ‘세모방’은 MBC 총파업의 여파로 결방하고 스페셜 방송을 편성했다. ‘무한도전’은 지난해 말 방송한 ‘위대한 유산’ 편을, ‘세모방’은 지난 7월 방송한 ‘트로통’ 특집을 방영했다.‘무한도전’에서는 개코, 도끼, 지코, 송민호, 비와이, 딘딘이 '무한도전' 멤버들과 역사를 골자로 하는 음악으로 콘서트를 꾸미는 미션을 받고 고군분투하는 모습이 전파를 탔다. 멤버들과 래퍼들은 강사 설민석에게 역사 강의를 듣고, 각자 제일 인상 깊은 위인들을 주제로 노래를 만들기로 했다. 도끼는 유재석과 함께 설민석에 보충 수업을 들으며 각종 위인들의 명언들을 넣은 노래를 만들기로 했다. 세종대왕을 주제로 삼은 지코와 정준하는 ‘뿌리깊은 나무’를 집필한 김영현, 박상연 작가를 만나 대화를 나눴다. 이순신을 주제로 노래를 만들기로 한 하하와 송민호는 영화 ‘명량’의 시나리오를 쓴 전철홍 작가를 만났다. 이들의 공연 실황과 간만에 브라운관에 재등장한 광희 등이 반가움을 자아냈다. ‘세모방’에서는 SG워너비 이석훈, 헨리, 한동근이 포항MBC의 ‘트로통’에 도전해 트로트 가수 신유와 이순정, 조승구에 맞서는 모습이 그려졌다. 이석훈과 헨리, 한동근은 각자의 특훈 끝에 트로트계 ‘복면가왕’으로 통하는 ‘트로통’에 도전했다. 이들은 노래방에서 안무 연습을 하는 등 만반의 준비를 했고, 사회자는 그런 세 사람을 위해 “60대까지는 누나, 70대가 넘어가면 엄마라고 호칭을 불러줘야 한다”는 특급 팁을 들으며 연습에 매진했다. 이들은 트로트 황태자 신유에 맞서 이기는 듯 했으나 최종 패배를 해 아쉬움을 자아냈다. 지난 4일 시작된 MBC 총파업 이후 첫 주말을 맞은 MBC는 ‘라디오스타’부터 ‘나 혼자 산다’ ‘발칙한 동거’를 이어, ‘무한도전’ ‘세모방’까지 본방송 없이 스페셜 방송만 전파를 타며 썰렁함을 자아냈다. 10일에는 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’가 스페셜 방송을 진행할 예정이다.이런 총파업에 앞서 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD는 자신의 트위터에 직접 “9월 9일 오늘 '무한도전' 방송은 역사X힙합 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다. '무한도전'이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유. '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다”라고 시청자들에 양해를 구하는 글을 올렸다.‘무한도전’ 정준하 또한 자신의 인스타그램에 “잠시 후 재방이지만 이해해주세요!! #위대한유산# 무한도전”이라는 글을 올리며 시청자들의 아쉬움을 달랬다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ ‘세모방’ 방송 캡처.
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 총파업의 여파로 주말 예능프로그램이 결방 혹은 스페셜 방송으로 대체된다.16일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 예능프로그램들은 결방 또는 스페셜 방송으로 대체된다.먼저 이날 오후 3시10분에 방송되는 ‘쇼! 음악중심’은 결방된다. 해당 시간대에는 월화드라마 ‘왕은 사랑한다’가 재방송된다.오후 6시30분에는 ‘무한도전’이 스페셜 방송으로 대체된다. 지난주에 이어 2주째인 것. MBC 총파업으로 인해 업무거부와 제작거부 물결이 이어지면서 그 여파가 예능프로그램에도 닿았고, ‘무한도전’ 뿐만 아니라 ‘라디오스타’, ‘나혼자산다’ 등도 촬영이 중단된 채 스페셜 방송으로 대체되고 있다. 오후 11시15분에 방송되는 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 역시 스페셜 방송으로 전파를 탄다.‘뉴스데스크’가 축소되면서 2주 연속 10분 일찍 전파를 탄 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’와 ‘도둑놈, 도둑님’은 원래 방송시간인 오후 8시45분과 오후 10시에 방송된다. 뉴스데스크와 주말드라마 사이에는 ‘출발! 비디오여행’의 코너 ‘김경식의 영화 대 영화’가 전파를 탄다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC 총파업이 2주째 지속되고 있는 가운데, 오늘 방송될 ‘무한도전’과 ‘세모방’ 모두 스페셜 방송으로 대체된다. 16일 편성표에 따르면, 이날 오후 6시30분과 11시15분에 방송될 ‘무한도전’과 ‘세모방’은 지난 방송분을 편집한 스페셜이 편성됐다. 이들은 지난 4일 시작된 MBC 총파업에 참여, 지난 9일부터 결방을 선언했다. 지난 9일 ‘무한도전’에서는 ‘위대한 유산’ 특집이, ‘세모방’에서는 헨리, 이석훈, 한동근의 트로트 도전기 특집이 방영됐다. ‘무한도전’의 수장인 김태호 PD는 파업을 앞두고 시청자들에 “9월 9일 오늘 ‘무한도전’ 방송은 역사X힙합 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다”라며 “‘무한도전’이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유. ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다”라며 양해를 구한 바 있다.한편 전국언론조합 MBC본부는 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 달 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1,800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ ‘세모방’ 스틸컷.
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC 토요일 예능 프로그램이 모두 결방한다.16일 MBC '섹션TV 연예통신'이 결방을 시작한다. 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조)가 지난 4일부터 총파업에 돌입한 가운데, 9일 정상적으로 방송 됐던 '섹션TV 연예통신'도 이날 부터 결방을 맞게 됐다.관계자는 스타뉴스에 "15일부터 '섹션TV 연예통신'도 결방한다"라며 "이 시간대에는 드라마가 재방송 될 예정이다"라고 밝혔다.앞서 '섹션TV 연예통신'의 MC 이상민은 지난 9일 방송 클로징 멘트에서 "밝은 모습으로 다시 찾아올 날을 기다리며, 당분간 저희들도 물러갑니다"라고 인사를 전했다. MBC노조가 총파업에 돌입한 가운데, '섹션TV 연예통신'의 PD들 역시 파업에 참여하며 프로그램은 결방을 맞게 됐다.'섹션TV 연예통신'까지 결방을 시작하며, MBC 주말 예능프로그램을 '올 스톱' 됐다.토요일의 경우 3시 10분 방송되는 '쇼! 음악 중심'부터 '섹션TV 연예통신', '무한도전', '세모방: 세상의 모든 방송'이 결방한다.이뿐 아니라 '라디오스타', '나혼자 산다', '발칙한 동거', '복면가왕', '오지의 마법사' 등 대표 예능 프로그램 모두 결방, 스페셜 방송 형식으로 재방송을 내보낸다.추석 연휴에 방송 예정이었던 추석 특집 예능프로그램 '아이돌 육상 선수권대회'('아육대')는 총파업 여파로 지난 4일과 11일 예정이었던 녹화를 취소했다. MBC 측은 "녹화 연기"라고 밝혔지만, 사실상 녹화 취소인 것으로 전해졌다. 한편 MBC노조는 MBC 김장겸 사장의 사퇴를 촉구하며 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입, 오늘로 파업 13일째를 맞았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC '무한도전'과 '세모방'이 결방한다.16일 MBC 편성표에 따르면, 매주 토요일 오후 6시25분 방송됐던 '무한도전'과 오후 11시15분 방송됐던 '세모방:세상의 모든 방송'은  MBC 총파업 여파로 결방된다.MBC '뉴스데스크'와 주말드라마 '밥상 차리는 남자, '도둑놈, 도둑님'은 정상 방송될 예정이다.앞서 전국언론노조 MBC본부는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 이로 인해 지난주부터 2주째 '무한도전', '라디오스타', '나 혼자 산다' 등 MBC 예능 프로그램이 대거 결방하고 있다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = MBC 예능 프로그램이 대거 결방한다.23일 오전 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송 예정이었던 예능 프로그램 ‘쇼 음악중심’(이하 ‘음악중심’)과 ‘무한도전’, ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 결방된다. ‘음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세모방’은 지난 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 3주 연속 결방하게 됐다. ‘음악중심’ 방송 시간에는 드라마 ‘밥상 차리는 남자’ 재방송이 편성됐으며 ‘무한도전’과 ‘세모방’은 스페셜 방송으로 대체될 예정이다.MBC 노조는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 이들은 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대해 반발하며 현 경영진 퇴진을 목표로 파업을 진행하고 있다. 이에 일부 PD들 역시 제작을 중단했으며 프로그램이 줄줄이 결방하고 있는 상황이다.KBS 역시 지난 4일부터 총파업에 돌입했으나 ‘불후의 명곡 전설을 노래하다’, ‘배틀트립’ 등 예능 프로그램은 정상 방영한다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC '무한도전', '쇼!음악중심, '세모방'이 결방한다.MBC 편성표에 따르면, 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송됐던 '쇼! 음악중심'과 6시25분 방송됐던 '무한도전', 오후 11시15분 방송됐던 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 MBC 총파업 여파로 결방된다.'음악중심' 방송 시간에는 '밥상 차리는 남자'가 재방송되고, '무한도전'과 '세모방'은 스페셜 방송으로 대체된다. MBC '뉴스데스크'와 주말드라마 '밥상 차리는 남자, '도둑놈, 도둑님'은 정상적으로 방송될 예정이다.앞서 전국언론노조 MBC본부는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 이로 인해  '무한도전', '라디오스타', '나 혼자 산다' 등 MBC 간판 예능 프로그램이 대거 결방하고 있다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBCC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 총파업이 이어지면서 예능 프로그램이 3주 연속 결방 및 스페셜 방송으로 대체된다.23일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 예능 프로그램은 스페셜 방송으로 대체되거나 결방한다.먼저 이날 오후 3시10분에 방송되는 ‘쇼! 음악중심’은 결방한다. 3주 연속 결방되는 ‘쇼! 음악중심’의 자리에는 지난 19일 종영한 월화드라마 ‘왕은 사랑한다’가 재방송된다.오후 6시30분에 방송되는 ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체된다. 지난 9일부터 결방된 ‘무한도전’은 3주 연속 스페셜 방송으로 전파를 탄다. 오후 11시15분에 방송되는 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 역시 3주 연속 스페셜 방송으로 대체된다.한편, MBC 주말 ‘뉴스데스크’의 축소 방송으로 인해 10분 일찍 전파를 탔던 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’와 ‘도둑놈, 도둑님’은 원래 해당 시간대에 정상방송된다. ‘밥상 차리는 남자’는 오후 8시45분에, ‘도둑놈, 도둑님’은 오후 10시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[아시아경제 홍민정 기자]MBC 예능 프로그램이 3주째 결방을 이어가게 됐다.23일 오전 MBC 편성표에 따르면 방송 예정이었던 예능 프로그램 '쇼 음악중심','무한도전','세상의 모든 방송'은 결방된다. '음악중심'과 '무한도전', '세모방'은 9월 4일 MBC 총파업이 시작되고 나서 3주간 결방하게 됐다. '음악중심' 방송 시간에는 드라마 '밥상 차리는 남자'가 편성됐다. 이어 '무한도전'과 '세모방'은 스페셜 방송으로 대체한다.MBC 노조는 지난 4일부터 총파업에 들어갔다. 이들은 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대해 문제를 제기하며 현 경영진 퇴진을 목표로 하고 있다.이에 일부 PD들 역시 제작을 중단하는 사태가 벌어지며 프로그램이 줄줄이 결방하고 있다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전-세모방. 제공l MBC [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]MBC 파업이 3주 째 이어지면서 결방을 이어가면서, 시청자들의 반응이 이어지고 있다. 23일 MBC 편성표에 따르면 오후 3시 10분에 방송되는 ‘쇼! 음악중심’은 결방하고 지난 19일 종영한 드라마 ‘왕은 사랑한다’가 재방송되었다. 이어 방송되는 ‘무한도전’도 스페셜 방송으로 대체되고 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’와 ‘도둑놈 도둑님’은 원래 시간대에 방송될 예정이다. 이에 누리꾼들은 “요즘 볼게 너무 없네ㅠㅠ”, “빨리 해결 되었으면...”, “오늘도 안 하네”, “모두 제자리로 돌아왔으면...”, “계속 지지합니다!!”등의 반응을 보였다. 한편, MBC 언론 노조는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 이들은 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대해 문제를 제기하며 현 경영진 퇴진을 목표로 하고 있다. 일부 PD들 역시 제작을 중단하는 사태가 벌어지며 프로그램이 줄줄이 결방하고 있다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
