[TV리뷰] 화면 구성 돋보였지만... 사전 녹화와 립싱크 위주 무대는 아쉬워[오마이뉴스 글:김상화, 편집:이선필] 
▲  타임슬립을 주제로 꾸며진 2016 MBC 가요대제전 (방송화면 캡쳐) ⓒ MBC공중파 3사의 2016년 마지막 연말 결산 음악무대는 매년 그래왔듯이 31일~1일에 걸쳐 진행되는 <2016 MBC가요대제전>이었다.앞선 SBS-KBS와의 차이점은 일산 스튜디오를 중심으로 상암 스튜디오, 강남 영동대로 야외무대 등 3원 생방송 형태로 진행되었다는 것이다. (당초 매년 열렸던 임진각 무대는 조류 인플루엔자 확산으로 인해 취소)그런 탓인지는 몰라도 개별 무대의 크기만 놓고보면 3사 연말 행사 중 가장 아담한(?) 환경에서 열렸지만 나름 다채롭게 꾸미려는 노력이 엿보였다. 원거리 대신 근접 촬영 형태로 카메라가 움직이다보니 가수의 얼굴 한번 제대로 보기 어려웠던 SBS 등 비해 좀 더 집중력 있는 화면 구성은 좋은 점수를 줄만 했다.  
▲  `듀엣가요제`가 배출한 한동근+최효인, `복면가왕`의 스타 하현우의 무대 (방송화면 캡쳐) ⓒ MBCMC만 달라진 <쇼 음악중심> 특집 방송을 보는 느낌을 줄만큼 무난하지만 살짝 시청자들의 손발 오그라들게 하는 장면들도 종종 보여줬다.(특히 1부 시작으로 마련된 VCR 영상, 예능 <미래일기>를 고스란히 가져온 인피니트+샤이니 멤버들의 노인 분장 등) 특별한 방송사고 없이 평탄하게 4시간 가까이 진행된 생방송을 마친 점은 <가요대제전>의 최고 수확으로 언급할 만하다.하지만 연말 행사 중 제일 바쁜 시기인 12월 31일에 열려서 인지는 몰라도 미리 녹화를 해두고 내보낸 분량이 3사 중 제일 많았던데다 AR+MR위주 무대의 비중도 가장 컸다는 점은 아쉬움으로 남는다. 드라마 출연으로 인해 KBS 연기대상에도 참석해야 했던 B1A4 진영, 샤이니 온유 등은 방송사를 오가며 모습을 비춰야했다.   
▲  멋진 귀환 무대를 꾸민 S.E.S. (방송화면 캡쳐) ⓒ MBC1990년대 전설들의 귀환...터보, 신화, S.E.S<가요대축제>는 이른바 타임슬립을 주제로 1998년과 지금을 연결하는 무대를 대거 마련했다. <무한도전 - 토토가 시즌1>을 통해 재결합한 터보는 3인조로 '다시', 예전 히트곡 '화이트러브'를 연이어 들려줬는데 특히 능력자 김종국은 혼신의 힘을 다해 노래하면서 오랜만에 예능이 아닌 음악 방송을 통해 건재함을 과시했다.앞선 <KBS 가요대축제>를 통해 후배 아이돌 그룹을 능가하는 무대를 보여준 신화는 이날 'T.O.P'와 신곡 'Touch'로 카리스마 넘치는 공연을 보여줬고, 결성 20주년을 맞이한 S.E.S도 히트곡 'I'm Your Girl'과 발라드 신곡 'Remember'로 예전 팬들의 향수를 자극하는 좋은 무대를 선사했다. 
▲  브아걸의 히트곡 `아브라카다브라`를 재해석한 EXID (방송화면 캡쳐) ⓒ MBC돋보였던 EXID의 커버 무대<가요대제전>의 또다른 특징 중 하나는 신인급 출연자들의 숫자가 3사 중 제일 적었다는 점을 들 수 있다. SBS-KBS가 신인 그룹들을 떼로 모아 합동 공연 형태의 무대를 앞다퉈 마련한데 반해 MBC는 이런 것은 모두 생략하고 기존 인기 그룹+멤버들이 예전 선배 가수들의 히트곡을 커버하는 방식을 택했다.워낙 원곡의 이미지가 강한데다 본인들의 기존 컨셉트와 맞지 않아 몸에 맞지 않은 옷을 걸친 기분이 드는 사례가 많았던데 반해 <가요대제전>에선 '아브라카다브라'(브라운아이드걸스)를 부른 EXID, '날개잃은 천사'를 재해석한 비투비의 은광+창섭, 에이핑크의 보미+남주 등이 비교적 무난하게 소화해냈다. 특히 애초부터 걸크러쉬 이미지가 강했던 EXID는 가장 원곡 가수에 가깝게 좋은 공연을 펼쳤다. 
▲  MBC가요대제전 MC를 맡은 김성주+윤아 (방송화면 캡쳐) ⓒ MBC안정감 있는 진행...김성주 + 윤아이번 <가요대제전>의 진행은 전문 MC 김성주와 소녀시대 윤아가 맡았다. 김성주의 능력은 이미 검증된지 오래. <미스테리 음악쇼 복면가왕> 이상으로 능수능란하게 자신의 능력을 100% 이상 생방송에서 발휘했다.그의 파트너로 나선 윤아 역시 차분한 말솜씨로 군더더기 없이 이날 특집쇼를 훌륭히 이끌어갔다. 3사 연말 무대 MC들 중에선 이들 두 사람의 호흡이 제일 돋보였다고 평가할 만 했다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 김상화 시민기자의 개인 블로그(http://blog.naver.com/jazzkid)에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
(사진=MBC `쇼 음악중심` 방송 캡쳐)그룹 바시티가 ‘쇼 음악중심’에서 폭발적인 무대매너를 선보였다.바시티는 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘쇼 음악중심’에서 데뷔 곡 'U r my only one'의 무대를 가졌다.'U r my only one'은 어반 힙합비트에 일렉트로닉 사운드가 접목된 트렌디한 사운드, 서정적인 가사와 중독성 있는 후렴구가 인상적인 노래다.바시티는 이날 신인답지 않은 칼군무로 시청자들의 이목을 사로잡았다. 또한 이들의 화려한 퍼포먼스는 풍부한 볼거리를 제공했다.한편 이날 ‘쇼 음악중심’에서는 NCT 127, 우주소녀, 에이프릴, 업텐션, AOA, 세븐틴 등이 출연했다. 온라인팀 ent@
(사진=MBC `쇼 음악중심` 방송 캡쳐)그룹 믹스가 사랑스러운 매력으로 시청자들의 이목을 사로잡았다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘쇼 음악중심’에서 믹스는 데뷔 곡 ‘사랑은 갑자기’로 대중들에게 이름을 알렸다.이들은 이날 니트에 스커트를 매치에 순수한 매력을 발산했다.신곡 ‘사랑은 갑자기’는 연애가 처음인 다섯 소녀의 수줍음가 풋풋함을 그려낸 곡이다.한편 ‘쇼 음악중심’은 오후 3시 50분 방송된다. 온라인팀 ent@
7일 오후 3시50분부터 방송되는 MBC '쇼! 음악중심'의 화려한 라인업이 공개됐다.이날 방송에는 AOA, 업텐션, 세븐틴, NCT 127, 우주소녀, 에이프릴, BP 라니아, 빈챈현스, 비트윈, 펜타곤. 배다해, 보너스베이비, MIXX, 인아, 바시티 등이 출연한다.특히 AOA는 더블 타이틀곡 '빙빙''Excuse Me'로 컴백무대를 펼친다.  음원사이트에서 이미 좋은 반응을 얻고 있는 NCT127과 우주소녀, 에이프릴의 컴백 무대 또한 기대를 모은다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴]걸 그룹 배드키즈가 마지막 무대를 선보인다.14일 오후 3시 50분, MBC '쇼 음악중심'에 출연하는 걸 그룹 배드키즈는 이번 활동의 마지막 무대를 예고하며 아쉬움을 전했다.배드키즈는 공식 인스타그램을 통해 “오늘 마지막 방송! 아쉽지만 마지막까지 최선을 다해 멋진 무대 보여드릴게요 음악중심 본방사수!”라는 짧은 글과 함께 상큼한 멤버들의 사진을 게재했다.많은 사랑을 받았던 ‘귓방망이 2’는 미디어 프로덕션 아토믹컬쳐가 전체 프로듀싱을 맡아 세련된 리드 라인과 강력한 비트감이 더해진 곡이다. 배드키즈는 이번 활동을 통해 더 직설적이고 유쾌한 가사와 센스있는 무대 매너로 사랑받으며 핫한 대세돌로 자리매김에 성공했다.소속사 ZOO 엔터테인먼트 측은 “많은 분들이 ‘귓방망이’에 이어 ‘귓방망이 2’도 사랑해주셔서 감사하다, 앞으로도 배드키즈에게 많은 관심 부탁드린다”며 이번 활동에 대한 소감을 밝혔다.한편, 배드키즈는 14일 MBC ‘쇼 음악중심’을 통해 마지막 무대인 만큼 화려한 ‘귓방망이 2’ 무대를 선보일 예정이다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
신흥 대세 걸그룹 우주소녀가 MBC ‘쇼 음악중심 ’HOT3‘에 올랐다.지난 14일 방송된 MBC ’쇼 음악중심‘에서는 금주의 HOT3에 우주소녀가 선정됐다. 이날 우주소녀는 신곡 ’너에게 닿기들‘로 러블리하면서도 청순미 넘치는 무대를 선보였다. 스쿨룩을 입고 특유의 귀여운 포인트 안무가 돋보이는 무대로 팬들의 환호를 자아냈다. 
/사진=MBC ‘쇼 음악중심
[스타뉴스 문완식 기자]  
신화, 서현, AOA
그룹 신화, 서현, 걸그룹 AOA가 '쇼 음악중심' 주목할 만한 무대 HOT3에 선정됐다.
신화, 서현, AOA는 21일 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 주목할 만한 무대 HOT3에 선정됐다.
이날 AOA는 '익스큐즈 미' 무대를 통해 아찔한 퍼포먼스로 시선을 사로잡았다. NCT 127은 '무한적아'로 무대 위 넘치는 매력을 뽐냈다. 헬로비너스는 '미스터리어스'로 섹시한 무대를 꾸몄다. 
소나무는 '나 너 좋아해'를 통해 파워풀한 보컬과 댄스를 선보였다. 보너스베이비는 깜찍 발랄하게 '우리끼리' 무대를 선보여 눈길을 끌었다. 
컴백 무대도 이어졌다. 니엘은 두 번째 솔로 앨범 수록곡 '하트 몬스터', '날 울리지 마'로 화려한 컴백 무대를 선보였다. 걸그룹 CLC도 '도깨비'를 통해 소녀 이미지를 벗고 섹시미를 폭발시켰다. 
데뷔 10년 만에 첫 솔로 앨범을 낸 서현은 이날 '혼자 하는 사랑'과 '돈 세이 노'로 매력 넘치는 무대를 펼쳤다. 
신화는 이날 마지막으로 '터치' 무대를 선보여 아쉬움을 안겼다. 
이날 '쇼 음악중심'에는 서현, 니엘, 신화, AOA, CLC, NCT 127, 헬로비너스, 소나무 , 에이프릴, 배다해, 아이, 바시티, 보너스베이비, 브로맨스, 드림캐쳐, MIXX, 인아가 출연, 무대를 꾸몄다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송예고영상캡처MBC '쇼 음악중심'이 28일 결방하고 '설특집 나 혼자 산다 스페셜(이하 나 혼자 산다)'이 방송된다.'나 혼자 산다'는 '쇼 음악중심'의 방송 시간인 오후 3시 45분 보다 35분 빠른 오후 3시 10분부터 시작된다.앞서 27일 방송에서는 가수 이기광의 싱글 라이프를 선보였다.한편 '나 혼자 산다' 방송 후 오후 4시 45분부터는 '설특집 우리 결혼했어요'가 방송될 예정이다.온라인팀 ent@
그룹 일급비밀이 '쇼 음악중심'에 출연했다.4일 오후, 보이그룹 일급비밀이 '쇼 음악중심' 무대에 올라 소년미가 묻어나는 'She'를 선보였다.이날 방송에서 일급비밀은 밝은 블루톤의 교복을 입고 노란 리본으로 포인트를 줘 화사한 분위기를 더했다. 일급비밀은 학교 시리즈의 첫 번째인 만큼 매번 다양한 교복으로 색다른 무대를 꾸미고 있다.  
 일급비밀의 타이틀곡 'She'는 펑키한 비트 위에 신나는 댄스 멜로디를 더해 흥겨움을 가득 담았다. 또한, 히트 작곡가 스윗튠과 멤버 우영, 정훈이 작사 및 랩 메이킹에 참여해 더욱 완성도 높은 곡을 탄생시켰다.한편, 일급비밀은 미니 앨범 'Time's Up'으로 활발한 활동 중이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈]                   이다해, 성매매 루머 직접 언급…”애써 아무렇지 않은 척 했지만” [오늘의 포토] '허벅지 근육 드러낸 초미니 패션' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 일급비밀이 '쇼 음악중심'에 출연해 눈길을 모았다. 4일 오후, 보이그룹 일급비밀이 '쇼 음악중심' 무대에 올라 소년미가 묻어나는 'She'를 선보였다.이날 방송에서 일급비밀은 밝은 블루톤의 교복을 입고 노란 리본으로 포인트를 줘 화사한 분위기를 더했다. 일급비밀은 학교 시리즈의 첫 번째인 만큼 매번 다양한 교복으로 색다른 무대를 꾸미고 있다.일급비밀의 타이틀곡 'She'는 펑키한 비트 위에 신나는 댄스 멜로디를 더해 흥겨움을 가득 담았다. 또한, 히트 작곡가 스윗튠과 멤버 우영, 정훈이 작사 및 랩 메이킹에 참여해 더욱 완성도 높은 곡을 탄생시켰다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
4일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서는 레드벨벳이 미니앨범 'Rookie'의 컴백무대를 가졌다.동명 타이틀곡 '루키(Rookie)' 무대에 앞서 레드벨벳이 선보인 곡은 R&B 발라드 '리틀리틀(Little Little)'이었다. 레드벨벳 멤버들은 파스텔 톤의 차분한 의상으로 청순한 분위기를 연출했다.짧은 '리틀리틀(Little Little)'에 이어 이번 활동에서 본격적으로 선보이게 될 루키(Rookie) 무대에서는 앞과는 완전히 달라진 모습으로 등장했다. 레드벨벳 멤버들은 레드와 퍼플이 중심이 된 원색 톤의 펑키한 의상으로 나타나 발랄한 곡의 분위기를 표현했다.한편, 이날 방송에서는 레드벨벳, 니엘, 서현, 허각, AOA, 마스크, CLC, 헬로비너스, 우주소녀, 소나무, 에이프릴, 신지훈, 드림캐쳐, 아이, 바시티, 보너스베이비, 일급비밀, 비하트 등이 출연했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면그룹 레드벨벳이 4일 MBC ‘쇼 음악중심’에서 신곡 ‘루키(Rookie)’로 컴백했다.이날 레드벨벳은 ‘쇼 음악중심’에서 이번 새 미니앨범 수록곡 ‘리틀리틀(Little Little)’로 먼저무대에 올랐다.무대 위 레드벨벳 멤버들은 차분한 파스텔 톤 의상으로 청순한 분위기를 연출했다.이어 타이틀곡 ‘루키(Rookie)’ 무대에서는 사뭇 다른 콘셉트로 등장했다. 레드벨벳 멤버들은 레드와 퍼플이 중심이 된 원색 톤 옷을 입고 발랄한 곡 분위기를 표현했다.한편 이날 방송에는 레드벨벳, 니엘, 서현, 허각, AOA, 마스크, CLC, 헬로비너스, 우주소녀, 소나무, 에이프릴, 신지훈, 드림캐쳐, 아이, 바시티, 보너스베이비, 일급비밀, 비하트 등이 출연했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘쇼! 음악중심’ 라인업이 공개됐다. 11일 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에는 NCT DREAM(NCT 드림), SF9, 홍진영, 니엘, 헬로비너스, 허각, 우주소녀, 소나무, 에이프릴, 비트윈. 신지훈. 마스크. 아이, 보너스베이비, 크로스진, 왈와리, 바시티, H.U.B 등이 출연한다.  
 이날 방송에는 NCT드림이 컴백한다. 이들은 ‘덩크슛’ ‘마지막 첫사랑’ 등을 부르며 사랑스러운 컴백 무대를 펼친다.SF9 역시 컴백한다. SF9는 다시 한 번 여심 사냥을 위해 부르릉 시동을 걸고 ‘부르릉’ 퍼포먼스를 공개할 예정이다.트로트계의 여신 홍진영도 오랜만에 무대에 오른다. 홍진영은 ‘사랑한다 안한다’를 열창하며 트로트의 매력을 뽐낸다.한편 '음악중심'은 이날 오후 3시 50분에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]비트윈이 '쇼 음악중심' 무대에 올라 이별 감성을 전했다.11일 오후 3시 45분, MBC '쇼 음악중심'에 출연한 비트윈은 데뷔 이후 첫 발라드곡인 '떠나지 말아요'의 무대를 선보였다.비트윈은 블루톤의 밝은 의상을 입고 감미로운 목소리로 무대를 가득 채웠다. 이어 아련한 표정과 시선 처리로 한껏 감성을 끌어올려 시청자들의 귀를 먹먹하게 적셨다. 매번 다양한 감성에 도전하고 있는 비트윈의 이번 싱글 '떠나지 말아요'는 애절한 팝 스타일의 팝 발라드 곡으로, 이번 곡 역시 나레이션과 랩 메이킹 등 멤버들의 적극적인 참여가 돋보이는 곡이다.한편, 비트윈은 지난 10일 감성 발라드 '떠나지 말아요'를 공개 후 활발한 활동에 돌입했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
가수 이승환이 MBC의 대처에 불만을 드러냈다.이날 이승환은 "위탄 2기"라는 제목으로 장문의 글을 남겼다. 그는 "물론 MBC는 우릴 외면했지만 뭐라 그럴지 기대되네. 남아스떼가 왜 '쇼음악중심'에 못 나갔는지! 관리하는 매니저 40명 안에 못 들면 출연할 수 없다고? 너희들이 만든 프로그램의 아이들이었어"라고 MBC에 일침을 가했다.이어 "그래 내가 싫었겠지. 애들 복지 운운했었으니.. 야.. 이 엠빙신아! 야. 난 내 돈 오천만원 들여서 애들 좋은 기획사 보내려고 열심이었어. 늬들도 알았잖아. 근데 그 선의를 뭉개? 그 단 한 번의 기회를 고개 숙여 부탁하는 내가 같잖았니? 난 너희들 위해서 ( 물론 내 의지도 ) 위탄 중간에 언론 노조 집회도 뛰었어. 이 X자식들아! 뭣이 중허니? 너희들이 중요시 하는 거대 기획사와의 약속? 아님 이승환은 무조건 싫어?"라며 다소 거친 말로 분노를 드러냈다.또 이승환은 "생각하니 열받네. 난 너희들 총알받이가 아니야!! 내가 생각하는 정의를 위해서만 나서!! 방송 X까라 그래!!"라고 덧붙였다.뿐만 아니라 그는 "MBC 피디들의 항변 기대"라며 "'예능에 너무 몰입한 중견 가수의 오버' '그런 일 없습니다' '기억나지 않습니다'"라고 MBC PD들을 비꼬기도 했다.마지막으로 이승환은 "이런 글 쓰는 가수이자 제작자는 처음이라 놀랐지? 난 원래 이래. 이게 정상으로 가는 과도기의 혼란함이지"라며 자신의 소신을 드러냈다.또한 이승환은 ‘위대한 탄생2’ 출신인 제자 가수 에릭남, 홍동균 등과 찍은 사진도 게재해 눈길을 모았다. 게재한 사진에는 여전히 끈끈한 사제의 정을 이어가는 이승환과 에릭남, 홍동균 등의 단체샷이 담겨있다.‘남아스떼’는 ‘위대한 탄생2’ 이승환의 멘토 스쿨에 발탁됐던 에릭남 최정훈 한다성 홍동균이 결성한 프로젝트 그룹이다.한편 남아스떼는 MBC '위대한 탄생2' 출신 홍동균, 에릭남, 최정훈, 한다성으로 꾸려진 프로젝트 그룹으로, 지난 2012년 디지털 싱글 앨범 '제주도의 푸른밤'을 발매했다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
보이그룹 VAV(브이에이브이)가 신곡 '비너스(Dance with me)'를 발표하고 컴백 활동에 돌입한다. 18일 0시 VAV는 각종 음원사이트를 통해 새 앨범 '비너스(Dance with me)'를 발표하고 같은 날 오후 MBC '쇼!음악중심'을 통해 본격 컴백 활동에 나섰다. 타이틀 곡 '비너스(Dance with me)'는 아이오아이(IOI)-‘Whatta Man’, 태연-'I', 샤이니-‘뷰’와 ‘루시퍼’, 레드벨벳-‘덤덤’ 등의 히트곡을 탄생시킨 스타 프로듀서 라이언전과 DR의 협업으로 탄생한 곡으로 펑키한 비트 위에 메이저 풍의 멜로디를 더해 강한 중독성 예고해 화제를 모은 바 있다.  또한 뮤직비디오에는 '프로듀스 101' 출신 이해인이 출연해 다채로운 아름다움으로 화면을 꾸며 이목을 집중시켰다. 소속사 A Team 관계자는 "신보 '비너스'를 기다려주신 많은 팬분들께 진심으로 감사하다"며 "활발한 활동으로 보내주신 성원에 보답하겠다"고 전했다. 한편 VAV는 새 앨범 '비너스(Dance with me)'로 18일 오후 3시 50분 방영되는 MBC '쇼!음악중심'을 통해 공중파 컴백 무대를 가질 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▲기발한 웹툰이 보고 싶다면 누르세요 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 보이그룹 VAV(브이에이브이)가 신곡 ‘비너스(Dance with me)’를 발표하고 컴백 활동에 돌입한다.18일 0시, VAV는 각종 음원사이트를 통해 새 앨범 '비너스(Dance with me)'를 발표하고 18일 MBC '쇼!음악중심'을 통해 본격 컴백 활동에 나선다.타이틀 곡 ‘비너스(Dance with me)’는 아이오아이의 ‘Whatta Man’, 태연의 'I', 샤이니의 ‘뷰’와 ‘루시퍼’, 레드벨벳의 ‘덤덤’ 등의 히트곡을 탄생시킨 스타 프로듀서 라이언전과 DR의 협업으로 탄생한 곡으로 펑키한 비트 위에 메이저 풍의 멜로디를 더해 강한 중독성 예고해 화제를 모은 바 있다. 또한 뮤직비디오에는 '프로듀스 101' 출신 이해인이 출연해 다채로운 아름다움으로 화면을 꾸며 이목을 집중시켰다.소속사 A Team 관계자는 “신보 ‘비너스’를 기다려주신 많은 팬분들께 진심으로 감사하다”며 “활발한 활동으로 보내주신 성원에 보답하겠다”고 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
NCT DREAM

18일 오후 3시50분부터 MBC에서 방송될 대한민국 음악의 중심 '쇼! 음악중심' 라인업이 발표됐다.이번주에는 스페셜 MC로 크로스진 '신'이 함께한다.컴백 무대에는 어떤 멜로디도 자신의 것으로 만들어 버리는 '멜로디데이'와 7인조 완전체가 돼 돌아온 'VAV가 함께한다. 따뜻한 감성을 지닌 '비트윈', 싱어송 라이터 '신지훈', 명품 꿀보이스 '브로맨스'는 오늘 무대를 마지막으로 잠시 휴식을 갖는다.상큼 발랄의 정석 '레드벨벳, 사랑둥이들 'NCT DREAM', 우주 최강 소녀들 '우주소녀', 트로트계 여신 홍진영, 아홉 소년들의 질주본능 'SF9'의 무대도 마련돼 있다. 확 바뀐 센 언니들 'CLC', 과즙미 팡!팡! '에이프릴', 콘셉트돌 '크로스진',무서운 신인 '마스크'？ 남심을 사로잡는 'BP 라니아'？ 밤이 되면 나타나는 '드림캐쳐', 가슴 시린 발라드 '비하트',？ 등장하는 순간 모두의 시선이 집중되는 '왈와리'의 무대도 빠질 수 없다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 문완식 기자]   

걸그룹 레드벨벳, 보이그룹 NCT드림, 걸그룹 우주소녀가 '쇼 음악중심' 핫3로 선정됐다. 
18일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서는 레드벨벳, NCT드림, 우주소녀가 금주의 핫3로 꼽혔다.
레드벨벳은 '루키'로 발랄하면서도 사랑스러운 무대를 선보였다. NCT드림은 이날 '마지막 첫사랑'으로 흥겨우면서도 카리스마 넘치는 무대로, 우주소녀는 '너에게 닿기를'로 상큼하게 시선을 사로잡았다. 
이날 '음악중심'에는 레드벨벳 . NCT DREAM . 멜로디데이 . VAV . CLC . 우주소녀 . SF9 . 홍진영 . 크로스진 . BP 라니아 . 마스크 . 에이프릴 . 비트윈 . 드림캐쳐 . 브로맨스 . 신지훈 왈와리 . 비하트가 출연했다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
걸그룹 레드벨벳, 보이그룹 NCT드림, 걸그룹 우주소녀가 인기 음악 프로그램 '쇼 음악중심' 핫3로 선정됐다.18일 오후 방송된 MBC TV '쇼! 음악중심'에서는 레드벨벳, NCT드림, 우주소녀가 금주의 핫3로 꼽혔다.레드벨벳은 '루키'로 발랄하면서도 사랑스러운 무대를 선보였다. NCT드림은 이날 '마지막 첫사랑'으로 흥겨우면서도 카리스마 넘치는 무대로, 우주소녀는 '너에게 닿기를'로 상큼하게 시청자들을 사로잡았다.한편, 이날 '음악중심'에는 레드벨벳 . NCT DREAM . 멜로디데이 . VAV . CLC . 우주소녀 . SF9 . 홍진영 . 크로스진 . BP 라니아 . 마스크 . 에이프릴 . 비트윈 . 드림캐쳐 . 브로맨스 . 신지훈 왈와리 . 비하트가 출연했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘쇼 음악중심’ 라인업이 공개됐다.25일 방송되는 MBC ‘쇼 음악중심’에는 방탄소년단 . 트와이스 . 백퍼센트 . 레드벨벳 . NCT DREAM . 홍진영 . SF9 . CLC . 소나무 . 크로스진 . 멜로디데이 . 가비엔제이 . 마스크 . 신현희와 김루트 . 빅플로 . 일급비밀 . 드림캐쳐 등이 출연한다.  
사진=쇼음악중심 홈페이지 이날 방송에는 방탄소년단과, 트와이스, 백퍼센트가 화려하게 컴백한다.레드벨벳은 통통 튀는 매력으로 시청자들을 사로잡을 예정이며, NCT드림은 상큼한 소년들의 무대가 안방극장을 매료시킬 예정이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제] ‘쇼 음악중심’을 통해 방탄소년단과 트와이스가 화려한 컴백을 알린다.25일 MBC에 따르면, 이날 오후 3시 50분에 방송되는 MBC ‘쇼 음악중심’에는 방탄소년단, 트와이스, 백퍼센트, 레드벨벳, NCT DREAM, 홍진영, SF9, CLC, 소나무 , 크로스진, 멜로디데이, 가비엔제이, 마스크, 신현희와 김루트, 빅플로, 일급비밀, 드림캐쳐 등이 출연한다.  
'쇼 음악중심' 홈페이지특히, 이날 방송에는 방탄소년단과, 트와이스, 백퍼센트가 화려하게 컴백한다.레드벨벳은 통통 튀는 매력으로 시청자들을 사로잡을 예정이며, NCT드림은 상큼한 소년들의 무대가 안방극장을 매료시킬 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'방탄소년단' 페이스북

'쇼 음악중심' 방탄소년단 'Not Today', '봄날' 숨막히는 레전드 무대오늘(25일) 오후 3시 45분 방송될 MBC '쇼 음악중심'에서는 전 세계가 기다려온 글로벌 넘버원 대세 아이돌 '방탄소년단'이 컴백 무대를 펼친다.단 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 레전드 무대를 선보일 방탄소년단은 이날 방송에서 'Not Today', '봄날' 등을 부른다.이어 트와이스의 아홉 소녀들이 'KNOCK KNOCK'으로 '심쿵' 컴백 무대에 오른다.또한 확 바뀐 모습으로 돌아온 '백퍼센트'가 한편의 뮤지컬이 떠오르는 그림 같은 무대 '어디있니'를 선보인다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=영상갈무리그룹 빅플로가 '쇼 음악중심'에서 무대를 펼쳤다.빅플로는 25일 MBC '쇼 음악중심'에서 신곡 '스타덤(Stardom)'의 무대를 선보였다.빅플로는 이날 방송에서 블랙과 레드를 조합한 의상과 화려한 퍼포먼스, 멤버 의진의 독무 등으로 시선을 모았다.타이틀곡 '스타덤'은  EDM TRAP 장르의 강렬한 힙합곡으로 인기 연예인 'Star'와 지역, 나라 등을 뜻하는 접미사 '-dom'의 합성어이다. 용감한 형제가 총괄 프로듀싱을 맡았으며 브레이브 사단의 투챔프와 차쿤, 빅플로 멤버 하이탑이 참여해 앨범의 완성도를 높였다. 한편, 빅플로는 지난 14일 네 번째 미니앨범 '스타덤'을 발매한 후 다양한 활동을 이어가고 있다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=영상 갈무리그룹 백퍼센트가 ‘쇼음악중심’ 컴백 무대를 선보였다.백퍼센트는 25일 MBC ‘쇼음악중심’에서 미니앨범 ‘스케치북(SKETCHBOOK)’의 타이틀곡 ‘어디 있니’ 무대를 선보였다. 이날 방송에서 백퍼센트는 스탠딩 마이크 앞에서 백퍼센트 특유의 시원한 고음으로 진한 감성을 전했다. 헤어진 연인을 다시 찾는 애타는 남자의 외침이 노래로 표현돼 더욱 마음을 흔들었다.  타이틀곡 ‘어디 있니’는 헤어진 연인을 백퍼센트의 트레이드 마크인 시원한 ‘고음’으로 애타게 부르는 슬픈 노래이다. 이별 후의 후회와 결국 돌이킬 수 없는 상황의 아픔을 소리쳐 부르는 듯한 보컬이 더욱 애절하게 느껴지며 노래가 끝나도 혼자 남겨진 남자의 슬픈 여운이 계속 귓가에 맴도는 곡이다. 한편 라이브 감성 고음을 자랑하는 백퍼센트는 신곡 '어디 있니’로 활발하게 활동 중이다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 음악예능 프로그램 <쇼 음악중심> 25일 방송은 방탄소년단과 레드벨벳 트와이스 등이 출연했다.방탄소년단  컴백무대는‘낫투데이’와 ‘봄날’ 퍼포먼스로 채워졌다.방탄소년단은 ‘봄날’과 신곡 ‘낫 투데이’를 공개했다. 타이틀곡 ‘봄날’은 멀어진 친구와의 만남을 기다리며 희망을 잃지 않겠다는 메시지가 담겨 있는 곡이다. 멤버들의 각기 다른 음색이 곡 전체를 아우르며 전해지는 따뜻한 감성이 포인트다. ‘낫 투데이’는 강하고 에너제틱한 사운드가 인상적인 곡이다. 
MBC 방송화면 갈무리트와이스 9명의 멤버들은 신곡 ‘knock knock’의 깜찍한 칼군무로 인상적인 무대를 만들었다. 하우스 비트를 기반으로 경쾌하고 발랄한 멜로디와 반복되는 곡에 닫혀있는 소녀의 마음의 문을 열어달라는 귀여운 가사가 이들과 어율렸다.이들은 이날 5분 딜레이 방송을 통해 출연자들이 자신의 무대를 모니터링하는 모습을 브이라인을 통해 공개하기도 했다. 트와이스는 “오늘 컴백무대”라며 자신들의 무대를 흥미롭게 지켜봤다. 멤버들은 “하나, 둘, 셋”이라며 안무를 따라하는가 하면 “카메라 봤네?” “귀여워”라며 소감을 말했다. 레드벨벳은 신곡 ‘루키’(Rookie)를 들려주면 한층 성숙해진 무대 실력을 선보였다. ‘루키’는 사랑하는 사람을 루키에 비유한 곡으로  재치있는 가사에 중독성 있는 훅으로 대중의 사랑을 받았다.소나무는 러블리한 매력으로 신곡 ‘나 너 좋아해?’의 무대를 꾸몄다.  소나무는 봄 소녀다운 의상으로 귀여운 매력을 발산하며 가창력과 퍼포먼스를 과시했다. NCT DREAM은 ‘마지막 첫사랑’으로 소녀 팬들의 환호를 받았다. 홍진영은 ‘사랑한다 안한다’를 열창하며 안정적인 무대를 연출했다. 인디뮤지션 신현희와 김루트는 이색적인 무대 를 보였다.<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송장면캡처그룹 백퍼센트가 4일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 신곡 '어디 있니'로 시청자들의 감성을 울렸다.백퍼센트는 이날 회색톤의 겉옷과 깔끔한 셔츠를 입고 무대에 올라 '어디 있니'를 열창하며 여성 팬들의 시선을 사로잡았다.'어디 있니'는 이별 후의 후회와 돌이킬 수 없는 상황의 아픔을 소리쳐 부르는 듯한 보컬로 애절함을 더한 곡이다.한편 이날 방송에는 백퍼센트를 비롯해 태연, 러블리즈, 구구단, 트와이스, NCT DREAM, 우주소녀, 장윤정, 빅톤, 홍진영, 크로스진, 멜로디데이, SF9, BP 라니아,  드림캐쳐, The Ray, 가비엔제이, VAV 가 출연했다.온라인팀 ent@
(사진=MBC `쇼! 음악중심` 방송 캡처)걸그룹 우주소녀가 독보적인 미모로 남심을 저격했다.4일 방송된 MBC‘쇼! 음악중심’에서 우주소녀는 타이틀 곡‘너에게 닿기를’의 무대를 선보였다.’너에게 닿기를‘은 도입부부터 귀를 사로잡는 세련된 신스 사운드와 모던하고 리드미컬한 기타가 인상적인 곡이다.우주소녀는 이날 방송에서 스쿨룩이 매력적인 의상을 입고 발랄한 소녀의 매력을 선보여 보는 이들의 시선을 모았다.한편 이날 ‘쇼! 음악중심’에는 태연, 러블리즈, 구구단, TWICE, NCT DREAM, 백퍼센트, 우주소녀, 장윤정, 빅톤, 홍진영, 크로스진, 멜로디데이, SF9, 라니아, 드림캐쳐, 더 레이, 가비엔제이, VAV가 출연했다. 온라인팀 ent@
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘쇼! 음악중심’ / 사진=MBC
‘쇼!음악중심’의 자리를 ‘반지의 여왕’이 대체한다.
11일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 3시 50분 방송 예정인 ‘쇼!음악중심’은 박근혜 대통령 파면에 따른 뉴스 특보 편성 여파로 결방한다.
‘쇼!음악중심’의 빈자리는 MBC ‘세가지색 판타지-반지의 여왕’ 1, 2회 스페셜이 채우게 된다.
앞서 지난 10일 MBC와 SBS는 오전 9시 이후 방송되는 인기 예능 프로그램을 모두 결방해 눈길을 끌었다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘쇼 음악중심’ 결방, ‘반지의 여왕’ 대체 편성 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘쇼 음악중심’이 오늘(11일) 결방되고 ‘반지의 여왕’이 대체 편성된다. 11일 오전 MBC 편성표에 따르면 오후 3시50분에는 MBC 드라마 ‘세가지색 판타지 반지의 여왕’(이하 ‘반지의 여왕’)의 1, 2회 재방송이 방송된다.본래 방송 예정이던 MBC 음악 프로그램 ‘음악중심’은 결방한다. 지난 10일의 대통령 탄핵 인용 여파로 결방된 것이다. 이날 방송은 녹화 방송으로 변경, 오는 18일 방영할 예정이다.지난 10일에 탄핵 여파로 KBS2 ‘뮤직뱅크’를 비롯 MBC ‘나 혼자 산다’, SBS ‘미운 오리 새끼’ ‘정글의 법칙’ 등 지상파 3사의 주요 예능 프로그램이 결방한 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘쇼 음악중심’이 결방한다.11일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 3시 50분에 방송 예정이었던 MBC '쇼 음악중심'은 전파를 타지 않는다.해당 시간에는 MBC 드라마 ‘세가지색 판타지 반지의 여왕’의 1, 2회 재방송이 편성됐다. '쇼 음악중심'은 녹화 방송으로 변경됐으며 18일 방송된다.앞서 10일 박근혜 전 대통령 탄핵과 관련한 방송 편성으로 KBS 2TV ‘뮤직뱅크’, '노래싸움-승부', MBC '듀엣가요제', ‘나 혼자 산다’, SBS '정글의 법칙', '미운 오리 새끼' 등 지상파 3사 예능 프로그램이 줄줄이 결방된 바 있다. '반지의 여왕'은 가문의 비밀이 담긴 '절대반지'를 손에 넣은 '노답청춘' 흔녀 모난희(김슬기 분)의 상큼발랄 판타지 로맨스다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
반지의 여왕 김슬기

MBC '쇼 음악중심'이 11일 결방된다. 대신 이 시간에 드라마 '반지의 여왕'이 대체 편성됐다.  11일 MBC 편성표에 따르면 오후 3시50분에는 '세가지색 판타지 반지의 여왕'의 1, 2회 재방송이 방송된다. 당초 방송 예정이던 MBC 음악 프로그램 ‘음악중심’은 결방한다. 지난 10일의 대통령 탄핵 인용 여파로 결방된 것으로 알려졌다. 이날 방송은 녹화 방송으로 변경, 오는 18일 방송될 예정이다. 지난 10일에도 탄핵 여파로 KBS2 ‘뮤직뱅크’를 비롯해 MBC ‘나 혼자 산다’, SBS ‘미운 오리 새끼’ ‘정글의 법칙’ 등 지상파 3사의 주요 예능 프로그램이 줄줄이 결방했다.  온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC   MBC '쇼 음악중심'이 11일 결방된다.  11일 MBC 편성표에 따르면 오후 3시50분에는 '세가지색 판타지 반지의 여왕'의 1, 2회 재방송이 방송된다.  당초 방송 예정이던 MBC 음악 프로그램 ‘음악중심’은 결방한다. 지난 10일의 대통령 탄핵 인용 여파로 결방된 것으로 알려졌다. 이날 방송은 녹화 방송으로 변경, 오는 18일 방송될 예정이다.  앞서 10일 박근혜 전 대통령 탄핵과 관련한 방송 편성으로 KBS 2TV ‘뮤직뱅크’, '노래싸움-승부', MBC '듀엣가요제', ‘나 혼자 산다’, SBS '정글의 법칙', '미운 오리 새끼' 등 지상파 3사 예능 프로그램이 줄줄이 결방된 바 있다.   한편, '반지의 여왕'은 가문의 비밀이 담긴 '절대반지'를 손에 넣은 '노답청춘' 흔녀 모난희(김슬기 분)의 상큼발랄 판타지 로맨스다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC'쇼음악중심' 결방소식이 전해졌다. 11일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 3시 50분 방송 예정인 ‘쇼 음악중심’은 박근혜 전 대통령 파면에 따른 뉴스 특보 편성 여파로 결방한다.‘쇼 음악중심’의 빈자리는 MBC ‘세가지색 판타지-반지의 여왕’ 1, 2회 스페셜이 채우게 된다.앞서 지난 10일 MBC와 SBS는 오전 9시 이후 방송되는 인기 예능 프로그램을 모두 결방해 눈길을 끌었다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오늘(11일) MBC '쇼! 음악중심' 결방… '반지의 여왕' 1, 2회 재방송오늘(11일) 오후 3시 50분 방송 예정이던 MBC '쇼! 음악중심'이 결방됐다.11일 MBC '쇼! 음악중심' 공식 홈페이지에는 "2017년 3월 11일 토요일 '쇼!음악중심' 544회 방송은 녹화방송으로 변경돼, 2017년 3월 18일 토요일에 방송될 예정이다"고 밝혔다.해당 시간에는 MBC 드라마 '세가지색 판타지 반지의 여왕'의 1, 2회 재방송이 편성됐다. 한편, '쇼 음악중심'은 녹화 방송으로 변경됐으며 18일 방송된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=이소담 기자]태연의 고막힐링 엔딩무대와 트와이스, 여자친구, 비투비까지 화려한 무대로 꾸며진 ‘쇼! 음악중심’이었다.18일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서는 B.A.P, 여자친구, BTOB(비투비), 브레이브걸스, 로미오, DAY6, 태연, 트와이스, 백퍼센트, 러블리즈, NCT DREAM, 마스크, 구구단, SF9, 멜로디데이, 빅톤이 출연했다. 구구단은 두 번째 미니 앨범 ‘나르시스(Act.2 Narcissus)’ 타이틀곡 ‘나 같은 애’로 무대에 올랐다. 블루와 핑크톤 의상을 입고 등장한 구구단은 깜찍 발랄한 매력과 함께 가창력을 통해 눈도장을 확실히 찍었다. 멜로디데이는 ‘키스 온 더 립스’로 몽환적인 무대를 꾸몄다. NCT DREAM은 ‘덩크슛’으로 청량돌의 매력을 과시했다. 반바지에 컬러풀한 의상, 스냅백으로 무장한 NCT DREAM은 수많은 팬들의 응원에 힘입어 소년미 넘치는 무대로 시선을 사로잡았다.  
러블리즈는 체크패턴의 의상을 입고 등장, 강렬한 레드 벨트로 포인트를 줬다. 타이틀곡 ‘WoW!’는 윤상 중심의 프로듀싱 팀 '원피스(1Piece) 작곡, 작사가 전간디, 김이나의 합작으로 새로운 색깔의 일렉트로닉 사운드를 구현하면서도, 러블리즈 특유의 귀엽고 상큼한 매력과 감성을 느낄 수 있어 눈과 귀를 즐겁게 했다. 비투비와 비에이피 또한 컴백을 알렸다. 지난 주 탄핵 관련 결방으로 컴백무대가 한주 미뤄진 두 팀은 아쉬움을 씻어내듯 강렬한 컴백무대를 꾸몄다. 비투비 타이틀곡 ‘MOVIE’는 건반과 위주의 댄스곡으로 뻔 한 멜로 영화의 사랑 이야기처럼 낭만적으로 사랑하겠다는 남자다운 가사가 포인트이며, 에너지 넘치지만 신사적인 모습을 어필한다.  
비에이피는 중독성 있는 사운드가 인상적인 ‘WAKE ME UP’으로 기존의 틀에서 벗어나 새로움을 향해 도약하자는 현대인들을 향한 특별한 메시지를 전했다. 비에이피는 섹시하면서도 여유 있는 무대매너로 시선을 사로잡은데 이어 파워풀한 타이틀곡을 선보였다.앞서 'KNOCK KNOCK'으로 음악방송 8관왕을 차지한 트와이스는 이날 ‘쇼! 음악중심’에서도 엄청난 팬들의 환호 속에서 파스텔톤 의상을 입고 등장, 깜찍한 안무와 중독성 있는 멜로디로 좌중을 압도, 끝없는 인기를 과시했다. 여자친구 컴백무대도 이어졌다. 핑크톤 의상을 입고 등장한 여자친구는 ‘바람의 노래’에 이어 네이비톤 제복으로 ‘핑거팁’ 무대를 꾸몄다. 소녀 티를 벗고 숙녀로 돌아온 여자친구. 칼군무와 가창력이 돋보인 여자친구의 화려한 컴백이었다.엔딩무대는 시원한 가창력의 소유자 태연이었다. 홀터넥 여신 드레스를 입고 무대에 오른 태연은 ‘Fine’(파인)을 통해 압도적인 가창력을 보여주며 듣는 이의 고막을 정화시켰다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
