보그맘 최정원(사진=bnt 제공) 이전 UN 멤버이자 이제는 어엿한 배우로 입지를 다지고 있는 최정원이 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 최근 MBC 금요드라마 ‘보그맘’에서 주인공 최고봉(양동근 분)의 절친한 측근인 한영철 역을 맡아 열연 중인 최정원은 4차원의 독특하고 자유분방한 캐릭터를 이질감 없이 완벽히 소화해내며 연기력 변신에 성공, 그 동안 볼 수 없었던 또 다른 매력을 선보이며 시청자들의 사랑을 받고 있는 중이다. 연기를 시작한 이후 이제야 하고 싶은 연기를 마음껏 펼쳐 보이는 것 같다며 환히 웃어 보이던 그는 “요즘 너무 즐겁다”며 운을 뗐다. 양동근, 박한별, 아이비, 최여진, 황보라 등 각양각색의 배우들이 총 출연하는 ‘보그맘’ 촬영 현장 분위기를 묻자 “하나하나 다 개성이 강한 분들임에도 불구하고 서로 조화롭게 잘 어울린다”며 훈훈한 현장 분위기를 전하기도. 특히 주연을 맡고 있는 양동근에 대해서는 “굉장히 특이하면서도 진한 인간미를 가진 분”이라면서 “배우, 남편 등 다양한 역할이 있겠지만 아빠로서 부성애 넘치는 모습이 가장 인상적”이라고 전했다. 훤칠한 키에 시원한 이목구비를 칭찬하자 손사레를 치던 그는 “별다른 재주가 없어서 연예인이 됐다”는 말로 겸손한 모습을 보였다. 이어 “어린 시절 길거리 캐스팅으로 연예계에 데뷔하게 됐지만 다시 데뷔 전으로 돌아간다면 연예인이 되지 않았을 것”이라는 의외의 말을 건네며 “어린 시절 나의 꿈은 파일럿이었다. 나중에 자식을 낳으면 꼭 시키고 싶다”고 답했다. 여행 마니아로 알려져 있는 최정원은 “보통 한 나라에 한 달씩 장기로 머무르는 걸 선호한다”면서 추천 여행지로는 바르셀로나를 꼽기도. 또한 여행과 더불어 스포츠 광인 그는 가장 자신 있는 신체 부위로 아킬레스건을 꼽으며 “운동을 많이 하다 보니 아킬레스건이 점점 더 얇아지는 거 같다”면서 “달리기를 하는데 최적의 몸이 됐다”며 활짝 웃어 보였다. 더불어 최근에는 오랫동안 즐길 수 있는 운동이 무엇일까 고민하던 중 요가를 시작했다고 밝히며 “백 살까지 할 수 있는 스포츠인 거 같아서 시작했는데 막상 배워보니 운동이라기보다는 정신수양에 가까운 활동인거같다”면서 “아직은 초보라서 잘은 모르겠지만 정신과 육체의 해탈에 좋은 거 같다”고 말해 운동 마니아다운 모습을 보이기도 했다. 과거 공황장애로 오랫동안 힘든 시기를 보낸 그에게 조심스레 안부를 묻자 담담하게 “여전히 똑같이 아프다”는 말이 돌아왔다. 이어 “오랜 시간 앓다 보니까 이제는 오히려 극복하려 할수록 더 고통스러운 일이라는 걸 깨달았다”면서 “이제는 삶의 일부로 받아들인다”고 답했다. 덧붙여 “과거의 난 만족을 모르는 사람이었다”면서 “나이가 들면서 점점 스스로를 인정하고 받아들이는 법을 깨우쳤다”고 전하기도. 또한 최근 인기리에 막을 내린 ‘효리네 민박’을 언급하며 “방송에서 (이)효리 누나가 ‘행복하려고 노력하지 않는 게 행복’이라고 말한 것이 참 인상적이더라”면서 “행복은 잡으려고 할수록 도망간다. 이제는 물 흐르듯 자연스럽게 살아가는 게 행복이라 느껴진다”고 말하며 보다 성숙해진 면모를 드러냈다. 친하게 지내는 연예인을 묻는 질문에는 조금 망설이더니 “가깝게 지내는 분들은 많지만 누군가를 딱 정해서 ‘친하다’고 표현할만한 사람은 없는 것 같다”고 답하기도. 어느덧 결혼 적령기에 들어선 그에게 조심스레 결혼 계획에 대해 묻자 “아직 결혼에 대한 압박이나 스트레스는 받지 않는다”면서도 “정말 인연을 만난다면 하루 아침에도 가능할 수 있지 않겠냐”고 말하며 미소를 지어 보였다. 이어 연애를 하면 어른과 아이의 모습이 동시에 나온다고 밝히며 이상형에 대해 묻자 “외모는 중요하지 않다”면서 “센스 있고 공유할 게 많은 사람이면 좋겠다”고 답했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드와치팀 김민경 기자] 
개그맨이자 진행자 신동엽의 아내인 선혜윤 PD가 화제에 올랐다. 선혜윤PD는 서울대 출신의 재원으로, 미모와 실력을 겸비한 PD로 잘 알려졌다. 현재 MBC 드라마 ‘보그맘’이 큰 관심을 받으며 다시금 이목을 끌고 있다.선혜윤PD와 신동엽은 선혜윤PD 신입사원 시절 상큼함에 반한 신동엽이 회식 때마다 어울리며 친해진 후 독신주의자였던 신동엽이 한동안 망설이다가 선혜윤 PD가 결혼한다는 헛소문을 듣고 얼떨결에 청혼했다는 러브스토리로 잘 알려져 있다.선혜윤PD는 MBC 예능국 소속 프로듀서로 ‘보그맘’, ‘우리 결혼했어요’, ‘위대한 탄생’ 등의 프로그램을 연출했다. (사진=MBC ‘보그맘’)트렌드와치팀 김민경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박한별. 사진l 박한별 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 박한별이 추석을 맞아 인사를 전했다. 박한별은 2일 자신의 SNS에 “#추석연휴 #고향 조심히 다녀오세요 #안전운전”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박한별은 진지한 표정으로 교통정리를 하고 있는 모습이다. 방영중인 MBC 드라마 ‘보그맘’을 연상 하는 듯 한 모습에 보는 이들의 눈길을 끌고 있다. 특히, 손 끝 까지 섬세한 모습과 미모가 돋보인다.이를 본 네티즌들은 “경찰로 변신~”, “앗 넘 잘 보고있어요”, “저래도 예쁘네ㅎㅎ”, “보그맘도 조심히 잘 다녀와요”, “나 완전히 새 됏어^^”, “드라마 넘 재밌어요!!”등의 다양한 반응을 보였다. 한편, 박한별은 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 사이보그 엄마 이미소 역을 맡았다. 최고봉의 아내이자 최율의 엄마로 철저히 프로그래밍 된 보그맘은 무엇보다 아들 율이를 위해 최상의 양육과 최고의 엄마 역할을 수행할 수 있도록 만들어져 있는 인물이다. 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. smk92419@mk.co.kr▶황금 연휴에도 쉬지 않는 매일경제를 만나세요▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요
[사진제공=최정원 인스타그램]'보그맘' 양동근과 최정원이 브로맨스를 뽐냈다.최근 최정원은 자신의 인스타그램에 "보그맘"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속에는 고급스러운 분위기가 물씬 풍기는 한 술집에서 양동근과 최정원이 쇼파에 앉아 서로에게 기댄 채 포즈를 취하고 있어 눈길을 끌었다.한편 MBC 금요드라마 '보그맘'은 오후 9시 50분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=박한별 인스타그램[아시아경제 홍민정 기자] '보그맘'에 출연중인 박한별이 SNS를 통해 일상 사진을 공개했다.박한별은 자신의 인스타그램에 "날씨같은 #염색을 하였다 알아서 느낌있게! 늘 고마와유"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박한별은 긴 머리를 뽐내며 도도한 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 캐주얼한 티셔츠를 입고 인형 미모를 선보이고 있어 눈길을 끈다.한편 박한별은 '보그맘'에서 이미소 역을 맡으며 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=박한별 인스타그램‘보그맘’ 배우 박한별이 자신의 소셜네트워크(SNS)를 통해 추석 인사를 전했다.박한별은 2일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 올렸다. 사진에는 모자를 쓴 박한별이 초록색 조끼를 입고 입에 호각을 문 채로 교통정리를 하는 모습이 담겼다.그는 사진과 함께 “#추석연휴 #고향 조심히 다녀오세요- #안전운전”이라는 글을 올려 추석 인사를 전했다.사진을 본 네티즌들은 “보그맘도 추석연휴 잘보내세요”(@seobi_i****), “이거보고 넘 웃었음요ㅋㅋ”(@luvhy****), “드라마 너무 재미있어요~ 신선하다고 해야하나! 이 장면도 ㅋㅋ 너무 웃겨서 혼자서 한참을 웃었어요”(@jalove****) 등의 반응을 보이고 있다.한편 박한별은 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 사이보그 엄마 이미소 역을 맡았다. 최고봉의 아내이자 최율의 엄마로 철저히 프로그래밍 된 보그맘 이미소는 무엇보다 아들 율이를 위해 최상의 양육과 최고의 엄마 역할을 수행할 수 있도록 만들어져 있다.MBC 드라마 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=더하기미디어[이데일리 스타in 김윤지 기자]그룹 레인즈 김성리가 달콤한 사랑의 메시지를 전한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST를 부른 김성리는 수록곡 ‘폴링 인 러브’(Falling in love)를 6일 정오 음원 공개한다. Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’ 출신으로 레인즈 데뷔를 앞둔 김성리는 드라마 ‘품위있는 그녀’, ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ OST를 통해 보컬리스트로서 가능성을 입증했다. 최근에는 자신이 속한 그룹 레인즈로 MBC ‘병원선’ OST에 참여했다.‘폴링 인 러브’는 의도하지 않은 사랑에 빠졌을 때의 설렘과 경이로운 감정을 경쾌한 어쿠스틱 기타의 선율과 함께 잘 녹여낸 노래다. 프로듀서 메이져리거가 작사, 작곡, 편곡을 맡은 가운데 김성리는 작사에 공동으로 참여해 드라마 감성에 힘을 더했다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “ ‘프듀101’ 이후 왕성한 OST 활동으로 가창력을 인정받고 있는 김성리가 ‘보그맘’의 상큼 발랄함을 이끄는 러브송 ‘폴링 인 러브’로 활력을 불어 넣을 것”이라고 기대감을 나타냈다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 추석 특선영화 ‘부산행’ 편성으로 50분 늦게 방영된다.6일 편성표에 따르면, MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 평소 9시 50분에 방영하던 것과 달리, 오늘(6일)은 오후 10시40분부터 방영된다.이는 추석 특선영화 ‘부산행’이 오후 8시30분부터 편성돼 연장 편성이 됐기 때문이다. ‘보그맘’이 끝난 후에는 오후 11시 55분부터 ‘어서와 한국은 처음이지?’ 스페셜을 방송한다. 
‘부산행’은 공유, 정유미, 마동석이 주연으로 나섰으며, 정체불명의 바이러스가 한국을 뒤덮은 가운데 서울역 출발 부산행 열차에 몸을 실은 사람들의 목숨 건 사투를 담아낸 영화다. 탄탄한 스토리와 빠른 전개로 1,150만 관객과 함께 2016년 국내 흥행 1위를 기록하며 한국형 좀비 영화의 붐을 만든 주인공이다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 박한별과 양동근의 코믹 연기로 많은 인기를 얻고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ ‘부산행’ 포스터.
레인즈 김성리 보그맘 OST 참여 사진= 프로젝트 레인즈 [MBN스타 손진아 기자] 레인즈(RAINZ) 멤버 김성리가 부른 드라마 '보그맘' OST가 공개됐다.6일 정오 각종 음원사이트를 통해 김성리가 참여한 MBC 예능드라마 '보그맘'의 OST 'falling in love'(폴링 인 러브)가 발매됐다.'falling in love'는 의도치 않은 사랑에 빠졌을 때의 설렘과 경이로운 감정을 경쾌한 어쿠스틱 기타 선율에 녹여낸 곡이다. 김성리가 부른 드라마 '무궁화 꽃이 피었습니다' OST '돌아보면'을 작업했던 히트 프로듀서 메이져리거가 함께했고, 김성리는 '무궁화 꽃이 피었습니다'와 마찬가지로 '보그맘' 작사에도 참여했다. 레인즈로 오는 12일 데뷔 소식을 알린 김성리는 Mnet '프로듀스 101 시즌2' 방송 이후 JTBC '품위있는 그녀', KBS '무궁화 꽃이 피었습니다' OST를 통해 보컬리스트로서의 가능성을 입증했다. 또 레인즈로 MBC '병원선' OST에도 참여하며 '프로듀스 101 시즌2' 후 꾸준히 보컬 실력을 드러내고 있다. 특히 '보그맘'에는 JBJ 권현빈이 권현빈 역으로 출연하고 있어 김성리의 OST 참여가 더욱 눈길을 끈다. 김성리의 OST 'falling in love'로 극에 재미를 더할 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김수경 기자] 
김성리 / 사진제공=프로젝트 레인즈그룹 레인즈의 멤버 김성리가 부른 드라마 MBC ‘보그맘’의 OST가 공개됐다.6일 정오 각종 음원사이트를 통해 김성리가 참여한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 OST ‘falling in love'(폴링 인 러브)가 공개됐다.‘falling in love’는 의도치 않은 사랑에 빠졌을 때의 설렘과 경이로운 감정을 경쾌한 어쿠스틱 기타 선율에 녹여낸 곡이다. 김성리가 부른 드라마 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ OST ‘돌아보면’을 작업했던 프로듀서 메이져리거가 함께했고 김성리는 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’와 마찬가지로 ‘보그맘’ 작사에도 참여했다.레인즈로 오는 12일 데뷔 소식을 알린 김성리는 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’ 방송 이후 JTBC ‘품위있는 그녀’, KBS ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ OST를 불렀다. 레인즈로 MBC ‘병원선’ OST에도 참여하며 ‘프로듀스 101 시즌2’ 후 꾸준히 보컬 실력을 드러내고 있다.‘보그맘’에는 그룹 JBJ의 권현빈이 권현빈 역으로 출연하고 있어 김성리의 OST 참여가 더욱 눈길을 끈다.김성리의 OST ‘falling in love’로 극에 재미를 더할 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 MBC에서 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 레인즈(RAINZ) 멤버 김성리가 부른 드라마 ‘보그맘’ OST가 공개됐다. 
/사진= 프로젝트 레인즈
[스타뉴스 김미화 기자]  
레인즈 김성리 /사진제공=프로젝트 레인즈레인즈(RAINZ) 멤버 김성리가 부른 드라마 '보그맘' OST가 공개됐다.6일 정오 각종 음원사이트를 통해 김성리가 참여한 MBC 예능드라마 '보그맘'의 OST '폴링 인 러브'(falling in love')가 공개돼 관심을 모았다.'falling in love'는 의도치 않은 사랑에 빠졌을 때의 설렘과 경이로운 감정을 경쾌한 어쿠스틱 기타 선율에 녹여낸 곡이다. 김성리가 부른 드라마 '무궁화 꽃이 피었습니다' OST '돌아보면'을 작업했던 히트 프로듀서 메이져리거가 함께했고, 김성리가 작사에 참여했다.레인즈로 오는 12일 데뷔 소식을 알린 김성리는 Mnet '프로듀스 101 시즌2' 방송 이후 JTBC '품위있는 그녀', KBS 1TV '무궁화 꽃이 피었습니다' OST를 통해 보컬리스트로서의 가능성을 입증했다. 또 레인즈로 MBC '병원선' OST에도 참여하며 '프로듀스 101 시즌2' 후 꾸준히 보컬 실력을 드러내고 있다. 특히 '보그맘'에는 JBJ 권현빈이 권현빈 역으로 출연하고 있어 김성리의 OST 참여가 더욱 눈길을 끈다. 한편 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이지석기자]레인즈(RAINZ) 멤버 김성리가 부른 드라마 ‘보그맘’ OST가 공개됐다.오늘(6일) 정오 각종 음원사이트를 통해 김성리가 참여한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 OST ‘falling in love’(폴링 인 러브)가 공개, 관심을 모으고 있다.‘falling in love’는 의도치 않은 사랑에 빠졌을 때의 설렘과 경이로운 감정을 경쾌한 어쿠스틱 기타 선율에 녹여낸 곡이다. 김성리가 부른 드라마 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ OST ‘돌아보면’을 작업했던 히트 프로듀서 메이져리거가 함께했고, 김성리는 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’와 마찬가지로 ‘보그맘’ 작사에도 참여했다. 레인즈로 오는 12일 데뷔 소식을 알린 김성리는 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’ 방송 이후 JTBC ‘품위있는 그녀’, KBS ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ OST를 통해 보컬리스트로서의 가능성을 입증했다. 또 레인즈로 MBC ‘병원선’ OST에도 참여하며 ‘프로듀스 101 시즌2’ 후 꾸준히 보컬 실력을 드러내고 있다. 특히 ‘보그맘’에는 JBJ 권현빈이 권현빈 역으로 출연하고 있어 김성리의 OST 참여가 더욱 눈길을 끈다. 김성리의 OST ‘falling in love’로 극에 재미를 더할 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.monami153@sportsseoul.com사진 | 프로젝트 레인즈 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
데뷔 앞둔 프로젝트 그룹 레인즈(RAINZ) 멤버 김성리(사진)가 드라마 '보그맘' OST를 공개했다. 
6일 각종 음원 사이트를 통해 김성리가 참여한 MBC 예능드라마 '보그맘'의 OST '폴링 인 러브(falling in love)'가 공개돼 관심을 모으고 있다.'falling in love'는 의도치 않은 사랑에 빠졌을 때의 설렘과 경이로운 감정을 경쾌한 어쿠스틱 기타 선율에 녹여낸 곡이다. 김성리가 부른 드라마 '무궁화 꽃이 피었습니다' OST '돌아보면'을 작업했던 히트 프로듀서 메이져리거가 함께했고 김성리는 '무궁화 꽃이 피었습니다'와 마찬가지로 '보그맘' 작사에도 참여했다. 레인즈로 오는 12일 데뷔 소식을 알린 김성리는 엠넷 '프로듀스101'시즌2 방송 이후 JTBC '품위있는 그녀', KBS '무궁화 꽃이 피었습니다' OST를 통해 보컬리스트로서의 가능성을 입증했다. 또 레인즈로 MBC '병원선' OST에도 참여하며 '프로듀스101'시즌2 이후 꾸준히 보컬 실력을 드러내고 있다. 특히 '보그맘'에는 JBJ 권현빈이 권현빈 역으로 출연하고 있어 김성리의 OST 참여가 더욱 눈길을 끈다. '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 김영록 기자]레인즈(RAINZ) 멤버 김성리가 부른 드라마 '보그맘' OST가 공개됐다.오늘(6일) 정오 각종 음원사이트를 통해 김성리가 참여한 MBC 예능드라마 '보그맘'의 OST 'falling in love'(폴링 인 러브)가 공개, 관심을 모으고 있다.'falling in love'는 의도치 않은 사랑에 빠졌을 때의 설렘과 경이로운 감정을 경쾌한 어쿠스틱 기타 선율에 녹여낸 곡이다. 김성리가 부른 드라마 '무궁화 꽃이 피었습니다' OST '돌아보면'을 작업했던 히트 프로듀서 메이져리거가 함께했고, 김성리는 '무궁화 꽃이 피었습니다'와 마찬가지로 '보그맘' 작사에도 참여했다. 레인즈로 오는 12일 데뷔 소식을 알린 김성리는 Mnet '프로듀스 101 시즌2' 방송 이후 JTBC '품위있는 그녀', KBS '무궁화 꽃이 피었습니다' OST를 통해 보컬리스트로서의 가능성을 입증했다. 또 레인즈로 MBC '병원선' OST에도 참여하며 '프로듀스 101 시즌2' 후 꾸준히 보컬 실력을 드러내고 있다. 특히 '보그맘'에는 JBJ 권현빈이 권현빈 역으로 출연하고 있어 김성리의 OST 참여가 더욱 눈길을 끈다. 김성리의 OST 'falling in love'로 극에 재미를 더할 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶또 터졌다. 프로토 78회 해외축구 필살픽 1395% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
프로젝트 그룹 레인즈의 멤버 김성리가 부른 드라마 <보그맘>의 오리지널사운드트랙(OST)이 공개됐다.6일 정오 각종 음원 사이트를 통해 김성리가 참여한 MBC 예능드라마 <보그맘>의 OST 수록곡 ‘폴링 인 러브’가 공개됐다. 
MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST에 가창자로 참여한 그룹 레인즈의 멤버 김성리. 사진 프로젝트 레인즈이 노래는 의도치 않은 사랑에 빠졌을 때의 설렘과 경이로운 감정을 경쾌한 어쿠스틱 기타 선율에 녹여낸 곡이다. 이미 김성리가 부른 드라마 <무궁화 꽃이 피었습니다>의 OST 수록곡 ‘돌아보면’을 작업했던 프로듀서 메이져리거가 함께 했다. 김성리는 이 노래에 작사로 참여했다.레인즈는 12일 데뷔 소식을 알린 김성리는 엠넷 <프로듀스 101 시즌2> 방송 이후 JTBC <품위있는 그녀>, KBS1 <무궁화 꽃이 피었습니다>의 OST를 통해 보컬리스트로서의 가능성을 입증했다. 레인즈의 멤버로는 MBC 수목극 <병원선> OST에 참여했다.<보그맘>에는 역시 <프로듀스 101 시즌2> 출신의 JBJ 권현빈도 권현빈 역으로 참여하고 있어 뜻 깊은 협업이 될 전망이다.김성리의 OST 참여로 극에 재미를 더할 <보그맘>은 매주 금요일 오후 9시50분 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '보그맘' 아이비가 박한별의 왕따를 주도했다.6일 방송된 MBC '보그맘'에서는 녹색어머니회 등교 교통정리를 완벽하게 해내는 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다.이 모습 역시 엄마들의 질투의 대상이 됐다. 엘레강스 엄마들은 "보그맘 은근히 나대는 스타일인가보다"고 그를 못마땅하게 여겼다.과거 보그맘과 악연이 있는 도도혜(아이비)는 보그맘의 왕따를 주도했다. 특히 그의 옷을 망가뜨리며 괴롭힘을 시작했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '보그맘' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=김은애 기자] 박한별이 엘레강스 맘들의 질투를 받았다. 이가운데 양동근이 강동원의 명장면을 따라했다.6일 오후 방송된 MBC '보그맘'에선 보그맘(박한별)이 열혈 교통지도로 호평을 받았다.최고봉(양동근)과 최율(조연호)은 보그맘이 교통지도를 하는 모습을 보고 감탄을 금치 못했다. 이를 본 도도혜(아이비)는 보그맘을 질투해 따돌리기 시작했다.또 도도혜와 엘레강스 맘들은 보그맘의 옷을 더러운 물에 빠뜨리기까지 했다. 이를 모르는 최고봉은 도도맘에게 1m 이하 접근 금지명령을 내렸다. 그러다 비가 내렸고 최고봉은 보그맘에게 자신의 재킷을 덮어줬다. 이어 최고봉은 과거 이미소와의 추억을 회상했다. 최고봉은 영화 '늑대의 유혹'의 강동원을 패러디한 듯한 장면으로 눈길을 끌었다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 보그맘
[TV리포트=김가영 기자] '보그맘' 양동근, 박한별의 러브스토리가 공개됐다.6일 방송된 MBC '보그맘'에서는 최고봉(양동근)과 이미소(박한별)의 러브스토리가 공개됐다.두 사람은 대학시절 처음 만났다. 신입생 OT에서 만난 두 사람. 이미소는 최고봉이 5수한 오빠라고 생각했고 그를 챙기며 술주정을 부렸다.하지만 최고봉은 학생이 아닌 교수였다. 두 사람은 그렇게 인연을 맺은 것. 두 사람의 달달한 러브스토리가 뒤늦게 알려졌다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '보그맘' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '보그맘' 아이비와 엘레강스 엄마들이 박한별을 왕따 시키기 시작했다.6일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 4회에서는 도도혜(아이비 분)의 지령을 받아 보그맘(박한별)을 왕따 시키는 엘레강스 맘들의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 도도혜의 계략으로 녹색어머니회 집합 취소를 통보받지 못했지만, 이른 아침부터 버킹검 유치원을 찾아 스펙터클한 교통정리를 펼쳤다.이를 틈타 유귀남(정이랑)은 보그맘이 입고 온 옷을 오물통에 적셔 망가트렸다. 엘레강스 멤버 입성을 위해 왕따 프로젝트에 가담한 것.그러나 도도혜는 또 한번의 왕따 미션을 성공한 뒤 엘레강스 입부를 고려해보겠다며 조건을 내걸었다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 박한별이 권현빈의 생일을 축하했다.6일 오후 방송된 MBC '보그맘'에선 보그맘(박한별)이 권현빈(권현빈)의 생일상을 함께 먹었다.권현빈은 보그를 데리러온 보그맘을 따로 불렀다. 생일을 맞이한 그는 보그맘의 축하송을 들은 뒤 소원을 빌었다.보그맘은 권현빈의 얼굴에 생크림을 묻히며 화기애애한 시간을 즐겼다. 권현빈은 "어머니가 늘 해외에 계셨다. 7살 이후로 누군가와 생일을 보내는 것이 처음이다"라고 밝혔다.이어 보그맘은 권현빈에게 생일선물로 소원을 들어주기로 약속했다. 권현빈은 나중에 쓰겠다고 말했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 보그맘
'보그맘' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘'의 양동근이 박한별과의 추억을 회상했다. 6일 방송된 MBC '보그맘'에서는 유치원 녹색어머니회 자격으로 교통정리를 완벽하게 해내는 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다.  보그맘의 각잡힌 교통정리에 원생들은 환호했고 이 모습은 버킹검유치원 학부모 사조직인 엘레강스 회원들의 질투를 유발시켰다. 엘레강스 회원들은 "은근히 나댄다"라며 보그맘을 못마땅히 여겼다.도도혜(아이비)와 엘레강스 회원들은 보그맘의 옷을 더러운 물에 빠뜨리며 괴롭혔다. 이에 최고봉은 더러워진 도도맘에게 1m 이하 접근 금지명령을 내렸다.그러다 비가 내리자 최고봉은 보그맘에게 할 수 없이 자신의 재킷을 덮어줬다. 이어 최고봉은 죽은 아내인 이미소(박한별)와의 10여년 전 추억을 떠올렸다. 최고봉은 영화 '늑대의 유혹'의 강동원을 패러디한 듯한 장면으로 눈길을 끌었다. 최고봉이 최연소 교수임을 모르고 OT에서 술에 취해 그의 옷에 구토를 하고 난동을 부렸던 이미소는 최고봉이 수업 중 교단에 서자 경악했다. 최고봉은 "앞으로 정수기보다 깐깐한 학점관리 할 것이니 기대하라"라며 이미소를 노려봤다.jjm928@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
6일 방영된 MBC ‘보그맘’ 방송화면 캡처.MBC ‘보그맘’의 권현빈이 박한별에 “올해도 보그 어머니 덕분에 생일을 잊지 못할 것 같아YO!”라며 랩으로 감사함을 표시했다.6일 방송된 ‘보그맘’에서 권현빈(권현빈)은 보그맘(박한별)에게 생일 축하를 받았다.권현빈은 “7살 때 이후로 누구랑 이렇게 생일 보내는 것 처음이에요”라며 좋아했다.혹시 받고 싶은 생일 선물이 있냐고 물어보는 보그맘에게 권현빈은 “생일 선물 ‘킵’해놔도 될까요”라며 “나중에 갖고 싶은 선물 생기면 그때 꼭 말씀드릴게요”라고 덧붙였다.이어 권현빈은 생일 케이크의 초를 불기 전 소원을 꼭 빌어야 된다는 보그맘의 말에 따라 소원을 빌고 같이 생일 음식을 나눠먹었다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
6일 방영된 MBC ‘보그맘’ 방송화면 캡처.MBC ‘보그맘’의 황보라가 권현빈과 박한별이 함께 있는 것을 보고 소스라치게 놀랐다.6일 방송된 ‘보그맘’에서 구설수지(황보라)는 권현빈(권현빈)의 생일을 축하해주러 왔다가 그가 보그맘(박한별)과 함께 파티를 하는 것을 보고 경악했다.구설수지는 ‘버킹검의 썬샤인”현빈쌤의 생일을 추카추카’라고 쓴 커다란 꽃화환을 들고 권현빈에게 오는 길이었다.그러나 다정한 둘의 모습에 구설수지는 “말도 안 돼”라고 말하며 꽃화환을 바닥에 떨어뜨렸고 울상을 지었다. 구설수지는 그대로 뛰쳐나갔다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '보그맘' 박한별이 양동근에 출근길 기습뽀뽀를 했다.6일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 4회에서는 아침 출근길을 나서는 최고봉(양동근 분)의 모습이 담겼다.이날 아들 최율(조연호)은 아빠 최고봉과 뽀뽀를 나눈 뒤 "엄마에게도 뽀뽀하라"고 말했다. 최고봉이 "오늘 아침에 많이 했다"고 회피했지만, 최율은 "출근길에 뽀뽀를 해야 한다"고 떼를 썼다.이에 보그맘(박한별)은 최고봉에 기습뽀뽀를 했고, 최고봉은 당황해 그대로 집을 나섰다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '보그맘' 방송화면 캡처 '보그맘' 권현빈과 박한별이 행복한 시간을 즐겼다.6일 방송된 MBC '보그맘'에서는 보그맘(박한별)이 권현빈(권현빈)의 생일을 축하해주는 모습이 그려졌다.이날 권현빈은 보그를 데리러 온 보그맘을 따로 불러 생일 축하를 받았다. 두 사람은 얼굴에 생크림을 묻히며 화기애애한 시간을 즐겼다.권현빈은 "7살 때 이후로 누구랑 이렇게 생일 보내는 것 처음이에요"이라며 좋아했다.이어 보그맘은 권현빈에게 갖고 싶은 생일 선물이 있냐고 물었고, 권현빈은 "생일 선물 '킵'해놔도 될까요"라며 "나중에 갖고 싶은 선물 생기면 그때 꼭 말씀드릴게요"라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'보그맘' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘'의 박한별이 권현빈의 생일을 축하했다.6일 방송된 MBC ‘보그맘’에서 버킹검 유치원의 영어교사 권현빈(권현빈)의 생일 축하에 나선 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다.이날 권현빈은 보그맘에게 우연찮게 생일 축하를 받게 돼 크게 감동했다. 그는 "일곱살 때 이후로 누구랑 이렇게 생일을 보내는 게 처음이다"라며 기뻐했고, 이 모습을 구설수지(황보라)가 발견하게 됐다.보그맘은 권현빈에게 "혹시 생일선물 받고 싶은 것이 있느냐"라고 물었고 권현빈은 "생일 선물 '킵' 해두겠다. 나중에 갖고 싶은 선물 생기면 그 때 꼭 말씀드리겠다"고 덧붙였다.또한, 권현빈은 생일 케이크의 초를 보그맘과 함께 불며 음식을 나눠먹었다. 그러나 구설수지는 이 모습을 모두 엿보고는 '버킹검의 썬샤인 현빈쌤의 생일을 추카추카'라고 쓴 커다란 꽃화한을 놀라서 떨어뜨리고 울상을 지으며 뛰쳐나갔다.jjm928@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 보그맘 박한별과 양동근이 한층 가까워졌다. 이가운데 양동근은 과거의 박한별을 그리워했다.6일 오후 방송된 MBC '보그맘'에선 악성코드가 발견되었습니다 (코드명 : 왕따) 편으로 꾸며졌다.보그맘(박한별)은 열혈 교통지도로 호평을 받았다. 최고봉(양동근)과 최율(조연호)은 보그맘이 교통지도를 하는 모습을 보고 감탄을 금치 못했다. 이를 본 도도혜(아이비)는 보그맘을 질투해 따돌리기 시작했다.보그맘은 이를 모른 채 최고봉과 다정다감한 분위기를 이어갔다. 둘은 비를 함께 맞는가하면 보그맘은 최고봉이 출근할 때 뽀뽀를 했다.최고봉과 보그맘은 밤에 둘만의 시간을 보내기도 했다. 보그맘의 체내 속에서 음식물 쓰레기통을 비우는 것. 작업이 끝난 뒤 보그맘은 "잔여물 0%입니다"라고 말했다.그러는 사이 최고봉은 과거 이미소와의 추억을 회상했다. 이미소는 최고봉이 교수인 줄 모르고 술주정을 부렸다. 하지만 두 사람은 다시 수업에서 마주하게 되면서 인연이 시작됐다.최고봉은 이미소에게 계속 F학점을 줘 그를 찾아오게 만들었다. 이에 이미소 역시 최고봉에 빠졌고 두 사람은 연인이 됐다.이후 도도혜와 엘레강스 맘들은 보그맘의 집을 찾았다. 자녀들이 보그랑 놀기 위해 집에 온 것.  도도혜는 또다른 왕따작전을 실시하며 위기감을 조성했다.반면 한영철(최정원)은 구설수지(황보라)와 술을 계기로 만남을 가지게 됐다. 한영철은 구설수지가 과거 에로영화에 출연했던 것을 떠올리며 팬임을 자처했다.이날 방송에선 정성호도 깜짝 출연했다. 최고봉의 동료박사로 등장한 정성호는 조용필, 김상중, 임재범, 이선균 등의 성대모사를 해 웃음을 자아냈다./misskim321@osen.co.kr[사진] 보그맘
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '보그맘' 정이랑이 아이비의 사주를 받아 박한별의 윤활유를 훔쳤다.6일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 4회에서는 본격적으로 왕따 프로젝트를 가동한 엘레강스 맘들의 모습이 그려졌다.이날 보그맘(박한별 분)은 엘레강스 엄마들에게 본격적으로 왕따를 당하기 시작했다. 녹색 어머니회 등원 활동을 지원한 보그맘이 입고 온 옷을 유귀남(정이랑)이 오물통에 넣은 것.최고봉(양동근)은 최연소 교수 시절 제자였던 이미소(박한별)와의 추억을 회상했다.구설수지(황보라)는 보그맘과 생일파티를 보내는 권현빈(권현빈)에 충격을 받고 포장마차에서 만취했다. 한영철(최정원) 역시 여자에게 차인 후 해당 포장마차에서 구설수지를 만나 만취해 서로가 준비한 선물을 교환했다.다음날, 미팅을 하러 외출하는 최고봉에 아들 최율(조연호)이 "엄마에게도 뽀뽀하라"고 말했고, 보그맘은 최고봉에 기습 뽀뽀를 했다.최고봉은 이미소와의 옛 추억을 또 꺼내들었다. 제자였던 이미소를 계속 보기 위해 F학점을 준 후, A학점으로 계속 정정해준 것. 이미소는 진짜 F학점을 받은 뒤 "교수님 때문에 레포트가 이 모양이다. 책임져라"고 말했고, 최고봉은 "F학점은 책임지지 못하지만, 대신 다른 것을 책임지겠다"며 이미소에 고백했다.다시 현재, 버킹검 유치원의 아이들은 모두 최율의 집을 찾아왔다. 엘레강스 회원들은 아이들의 전화를 받고 도도혜의 마음을 거스를까 뛰어왔지만, 이미 도도혜가 도착해있었다.경멸과 증오로 가득찬 도도혜의 얼굴을 읽은 보그맘은 "질문 하나 해도 될까요?"라며 "저 마음에 안 들죠"라고 질문했다. 도도혜는 오해라고 해명했지만, 화장실에 들어가 "너무 티 났나"라며 당황스러워하면서도 "오늘 잘 됐네. 한번 더 시작해볼까"라며 왕따 프로젝트를 다시 가동할 것을 예고했다.유귀남은 보그맘의 윤활유를 훔쳐 또 한번의 사건을 만들어냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'보그맘' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘'의 박한별이 양동근과 가까워진 가운데, 엘레강스 멤버들의 질투와 시기를 한몸에 받았다. 6일 오후 방송된 MBC '보그맘'에서는 보그맘(박한별)이 녹색어머니회 교통지도를 하는 모습이 그려졌다. 이 모습에 최고봉(양동근)과 그의 아들 최율(조연호)은 감탄을 금치 못했다. 이를 본 도도혜(아이비)는 못하는 게 없는 보그맘을 질투하며 그를 따돌리기 시작했다. 보그맘은 이를 모른 채 최고봉과 다정다감한 분위기를 이어갔다. 최고봉이 출근할 때 뽀뽀를 하는 등 실제 부부같은 모습을 보였다. 최고봉과 보그맘은 밤에 둘만의 시간을 보내기도 했다. 보그맘은 최고봉에게 "오늘밤은 꼭 작업을 해야한다", "나 지금 터질 것 같다"라며 야릇한(?) 말을 했고, 최고봉은 보그맘의 옷을 벗긴 후 체내 속에서 음식물 쓰레기통을 꺼내 비워 웃음을 자아냈다. 작업이 끝난 뒤 보그맘은 "잔여물 0%입니다"라고 응답했다. 아내 이미소와 똑같이 생긴 보그맘을 볼때마다 최고봉은 과거 이미소와의 추억을 떠올릴 수밖에 없었다. 이미소는 최고봉이 교수인 줄 모르고 술주정을 부렸다. 그러나 두 사람은 다시 수업에서 마주하게 됐다. 최고봉은 이미소에게 깐깐한 채점 기준으로 계속 F학점을 줬고, 이미소는 계속해 최고봉을 찾아와 사정할 수밖에 없었다. 결국 미운정이 들어 이미소와 최고봉은 연인이 돼 결혼까지 하게 됐던 것. 최고봉의 지인 한영철(최정원)은 구설수지(황보라)와 포장마차에서 술을 계기로 서로 하소연을 하다 눈이 맞게 됐다. 이튿날 아침, 해장국을 먹으며 한영철은 계속해 "왜이렇게 낯이 익는 지 모르겠다"고 물었고, 문득 구설수지가 자신이 봤던 애로영화에 출연했던 것을 기억하고 팬임을 자처해 폭소를 유발했다. 한편, MBC '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 매주 금요일 오후 9시50분 방송된다.jjm928@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
보그맘 (사진=방송 캡처) '보그맘' 박한별이 권현빈의 생일을 축하하며 화기애애한 분위기로 행복한 시간을 보냈다.6일 방송된 MBC '보그맘'에서는 보그맘 박한별이 권현빈의 생일을 축하해주는 모습이 그려졌다.권현빈은 “7살 때 이후 누구랑 이렇게 생일 보내는 것 처음이에요”라고 말했다.혹시 받고 싶은 생일 선물이 있냐고 물어보는 보그맘에게 권현빈은 “생일 선물 킵해놔도 될까요”라며 “나중에 갖고 싶은 선물 생기면 그때 꼭 말씀드릴게요”라고 했다.권현빈은 보그를 데리러 온 보그맘을 따로 불러 생일 축하를 받았고 두 사람은 얼굴에 생크림을 묻히며 화기애애한 시간을 즐겼고 생일 케이크의 초를 불기 전 소원을 꼭 빌어야 된다는 보그맘의 말에 따라 소원을 빌고 함께 생일 음식을 먹었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
권현빈이 박한별과 생일 파티를 벌였다.  
 
10월 6일 방송된 MBC 예능드라마 <보그맘>(극본 박은정 최우주·연출 선혜윤)에서 권현빈은 보그맘(박한별)에게 생일상을 함께 해달라고 부탁했다.유치원에서 보그맘을 맞이한 권현빈은 “보그가 방금 잠들었는데, 혹시 시간 좀 있으세요?”라고 말했다. “생일은 가족과 함께 보내는 거 아닌가요?”라는 보그맘에게 권현빈은 “어머닌 외국에서 열일 모드시라, 이렇게 떨어져 보내는 게 일상이시거든요.”라고 답했다.권현빈은 “혼자 먹기엔 양이 너무 많고 버리긴 아깝고.”라며 보그맘에게 잔뜩 차려진 생일상을 권했다. 보그맘은 “소원을 먼저 빈 다음, 촛불을 꺼야 합니다.”라며 생일 축하 노래를 불러줬다.권현빈은 “7살 때 이후로 누구랑 같이 생일 보내는 건 처음이예요. 올해 생일은 보그어머님 덕분에 잊지 못할 것 같아요!”라며 기뻐했다. “받고 싶은 선물이 있으세요?”라고 보그맘이 묻자 권현빈은 “생일 선물은 킵 해놔도 될까요?”라면서 나중에 해달라고 말했다.한편, 보그맘을 향한 엘레강스 회원들의 질시와 왕따는 계속된다. MBC 예능드라마 <보그맘>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 박한별이 보그맘표 로맨스를 완성시켰다. 뻣뻣한 로봇연기로 야릇한 분위기도 이른바 '병맛'으로 만든 것이다.지난 6일 오후 방송된 MBC '보그맘'에선 최고봉(양동근)과 보그맘(박한별)이 한층 가까워졌다.최고봉은 보그맘이 비를 맞게 되자 자신의 재킷을 벗어 그에게 씌워줬다. 두 사람은 재킷을 함께 뒤집어쓴 채 거리를 뛰며 달달한 분위기를 형성했다.여기에는 최율(조연호)도 도왔다. 최고봉이 출근할 때 최율은 "왜 엄마와 뽀뽀안하냐"고 물었다. 이에 보그맘은 거침없이 다가가 최고봉에게 입술뽀뽀를 했다. 최고봉은 당황해 어쩔 줄을 몰라했다.최고봉과 보그맘은 밤에 오붓하게 둘만의 시간을 보내기도 했다. 보그맘은 최고봉에게 "오늘밤은 꼭 작업을 해야한다" "나 지금 터질 것 같다"라며 알 수 없는 유혹의 말을 던졌다.이어 최고봉은 보그맘의 옷을 벗긴 후 체내 속에서 음식물 쓰레기통을 꺼내비웠다. 작업이 끝난 뒤 보그맘은 "잔여물 0%입니다"라고 답해 웃음을 자아냈다.이처럼 박한별의 애정신은 보통의 캐릭터와 달리 어떠한 감정도 없어 색다른 웃음을 선사했다. 목재같은 그는 눈빛부터 행동까지 딱딱하게 소화해내 진짜 로봇인 듯 착각하게 만들었다.그러면서도 양동근이 당황해하는 모습 등이 핑크빛을 형성해 앞으로의 전개를 기대하게 만들었다. 또한 이미소를 연기하는 박한별과 양동근의 과거 로맨스도 설레임을 더하는 요소 중 하나.교수와 제자였던 박한별과 양동근이 새롭게 박사와 로봇으로 만들어내는 러브라인은 신선한 재미를 안긴다. 지난 방송 말미에는 보그맘이 엘레강스 맘들에게 윤활유를 뺏긴 가운데 또 어떤 로봇연기를 선보이며 위기를 파헤쳐나갈지 관심이 모아진다./misskim321@osen.co.kr[사진] 보그맘
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '보그맘' 양동근이 로봇 박한별에 감정을 느끼기 시작했다.지난 6일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 자신의 아내 이미소(박한별 분)와 똑같이 만든 로봇 보그맘(박한별)에 감정을 느끼기 시작하는 최고봉(양동근)의 모습이 담겼다.이날 최고봉은 이미소와 함께 했던 추억을 떠올렸다. 최연소 대학 교수로 임용됐던 때, 제자 이미소가 자신을 5수 입학생으로 오해했던 일과 이후 피해다니는 이미소에 계속해서 F학점을 준 뒤 A학점으로 정정해 마주칠 수 밖에 없는 일을 만든 최고봉의 에피소드가 담긴 것.외모를 똑같이 만들어 이미소를 떠올릴 수 밖에 없게 하는 보그맘은 급기야 아들 최율(조연호)의 요청에, 최고봉에게 기습 뽀뽀까지 시전해 당황스러움을 안겼다.그러나 비밀 요원(정성호)과 만난 양동근은 "이상 징후가 생길 시, 폐기 처분 해야 한다"는 말을 듣고 "알고 있다"고 무겁게 답하며 보그맘에 감정을 휘둘리고 있다는 것을 드러내기도 했다. 그런 양동근을 본 비밀 요원은 "최 박사가 자신이 뱉은 말을 지키는 지 지켜보겠다"고 말해 앞으로의 불길한 상황을 예고하기도 했다.자신이 만든 로봇이 사별한 아내와 닮아 어쩔 수 없이 사사로운 감정이 섞이게 된 최고봉이 보그맘을 어떻게 대하고, 또 어떤 로맨스를 만들어갈 지 많은 관심이 집중된다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'보그맘' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘'의 박한별의 정체가 탄로날 위기에 놓였다. 6일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 4회에서는 본격적으로 보그맘(박한별) 왕따 프로젝트를 가동한 엘레강스 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 보그맘은 유치원 원생들을 위한 교통정리까지 유능하게 해내는 모습을 보였다. 이에 엘레강스 엄마들의 본격적인 시기와 질투를 한 몸에 안게 됐다. 이에 어린 시절부터 이미소(박한별)에게 악감정이 있었던 도도혜(아이비)와 보그맘 때문에 엘레강스 멤버에서 제명된 유귀남(정이랑)은 보그맘의 옷을 일부러 오물통에 넣는 등 그를 괴롭혔다. 오물을 덮어 쓴 보그맘을 보고 최고봉(양동근)은 최연소 교수 시절 제자였던 전 부인 이미소(박한별)와의 추억을 되새기며 그리움에 빠졌다. 최고봉은 제자였던 이미소를 계속 보기 위해 F학점을 준 후, A학점으로 정정했다. 이미소는 "교수님 때문에 레포트가 이 모양이다. 책임져라"고 말했고, 최고봉은 "F학점은 책임지지 못하지만, 대신 다른 것을 책임지겠다"며 이미소에 사랑고백을 했다. 또한, 구설수지(황보라)는 보그맘이 자신이 좋아했던 유치원 영어 선생 권현빈(권현빈)과 단 둘이 생일파티를 하는 모습에 충격을 받아 포장마차에서 홀로 술을 마셨다. 이날 한영철(최정원) 역시 여자에게 차인 후 해당 포장마차에서 술을 마시다 구설수지를 만나 하소연을 나눴고 당사자에게 주려고 했던 선물을 서로 교환하며 돈독해졌다.자신을 자꾸 탐탁지 않게 생각하는 도도혜에게 보그맘은 "질문 하나 해도 될까요?"라며 "저 마음에 안 들죠"라고 질문했다. 도도혜는 오해라고 해명했지만, 화장실에 들어가 "너무 티 났나. 눈치 하나는 더럽게 빠르네"라며 당혹감을 감추지 못했다. 이어 그는 "오늘 잘 됐네. 한번 더 시작해볼까"라며 왕따 프로젝트 가동을 예고했다.한편, 유귀남은 보그맘의 집에서 그의 신혼 초 사진을 본 후 젊음의 비결을 궁금해 했다. 이어 유귀남은 보그맘의 안방에 몰래 들어가 그가 계속 먹고 있는 '비밀의 물'인 윤활유를 치맛속에 숨겨 빼돌리며 다음 회에 대한 긴장감을 유발했다.jjm928@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '보그맘' 황보라가 남다른 코믹 존재감과 최정원과의 앙숙 케미로 활약 중이다. 6일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 4회에서 구설수지(황보라 분)는 버킹검 유치원 원장 아들이자 선생님인 권현빈(권현빈 분)에게 생일 선물을 주려다 이미 보그맘(박한별 분)과 행복한 시간을 보내는 권현빈의 모습에 열 받아 하며 포장마차 혼술을 하게 됐다. 그러다 합석하게 된 한영철(최정원 분)과의 취중 토크로 극의 재미를 더했다.이전에는 첫 대면부터 상극이었던 두 사람이지만 술에 취해 얼결에 커플 아이템을 주고 받으며 새로운 관계성을 기대하게 했다. 한영철은 구설수지에게 "우리 예전에 본 적 있죠?"라고 말했는데, 알고 보니 황보라가 멋모를 때 찍었던 한 동영상이 그의 뇌리에 깊게 남아 있어 낯이 익었던 것. 구설수지는 숨기고 싶었던 흑역사를 들켜 전전긍긍해 했다.이렇게 앙숙인 두 사람이 자주 마주치고 있어 구설수 퀸과 자유영혼 능청남의 케미가 어디로 튈지 관심을 모으고 있다.그런가하면 이날 구설수지는 극중 엘레강스 맘들과 플라잉 요가 해먹에 거꾸로 매달려 우아한 자태가 아닌 깨알 코믹 요가 장면을 연출해 시선을 집중시켰다. 또한 관심을 좋아하는 엄마답게 유명인인 듯 주변을 의식하거나, 서열 3위답게 엘레강스 맘들의 눈치를 보는 등 리얼하고 코믹한 연기로 시청자들의 웃음을 자아냈다.이처럼 개성 강한 캐릭터를 화끈하게 소화하는 내공부터 남녀 케미를 엿볼 수 있는 감정 연기까지 황보라는 다양한 연기 스펙트럼을 보여주며 호평을 받고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오션월드 포스터. '보그맘'에서 AI 휴머노이드 로봇 역할을 맡아 '넘사벽' 연기를 보여주고 있는 배우 박한별의 환상적인 몸매가 화제를 모으고 있다.박한별의 몸매는 여배우들 사이에서도 유명하다. 배우 이태임은 박한별의 몸매를 보고 다이어트 자극을 받았다고 밝히기도 했다. 이태임은 MBC 에브리원 비디오스타에 출연, 다이어트를 한 계기에 대해 "영화 "특수본" 촬영 때 캐릭터를 위해 4kg을 찌웠는데 갑자기 워터파크 광고가 들어왔다. 어쩔 수 없이 그대로 갔는데 박한별과 이채영이 멋있는 몸을 만들어 와 그 옆에 서기 부끄러웠다"고 말했다.박한별, 이채영, 이태임 등이 찍은 광고는 유명 워터파크인 오션월드 광고다. 박한별의 몸매는 볼륨감은 있으면서 군살이라고는 전혀 없다. 박한별은 자신만의 다이어트 비결로 "식단을 따로 관리하지는 않고 군것질을 하지 않는다. 끼니에 맞춰 제때 밥을 먹으면 살이 절대 찔 수 없다"며 "운동도 스트레칭 위주로 하는 편"이라고 전했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[SBS funEㅣ이정아 기자]MBC '보그맘' 황보라가 남다른 코믹 존재감을 과시하고 있는 가운데 최정원과의 앙숙 케미까지 더해져 또 한번의 활약을 예고하고 있다.지난 4회에서 구설수지(황보라)는 버킹검 유치원 원장아들이자 선생님인 권현빈(권현빈)에게 생일 선물을 주려다 이미 보그맘(박한별)과 행복한 시간을 보내는 모습에 화가나 포장마차에서 혼술을 하게 됐다. 그러다 합석하게 된 한영철(최정원)과의 취중 토크로 극의 재미를 더했다. 이전에는 첫 대면부터 상극이었던 두 사람이지만 술에 취해 얼결에 커플 아이템을 주고 받으며 새로운 관계를 기대하게 했다.최정원은 황보라에게 "우리 예전에 본 적 있죠?"라며 작업 멘트인지 진짜 과거 인연인지를 궁금하게 하는 말을 했다. 알고 보니 황보라가 멋모를 때 찍었던 핫 한 동영상이 그의 뇌리에 깊게 남아 있어 낯이 익었던 것이다. 덕분에 황보라는 숨기고 싶었던 흑역사를 들켰다. 이렇게 앙숙인 두 사람이 자주 마주치고 있어 구설수퀸과 자유영혼 능청남의 케미가 어디로 튈지 관심을 모으고 있다.황보라는 엘레강스 맘들과 플라잉 요가 해먹에 거꾸로 매달려 우아한 자태가 아닌 깨알 코믹 요가 장면을 연출해 시선을 집중시켰다. 또 관종엄마답게 주변을 의식하거나 서열 3위라 엘레강스 맘들의 눈치를 보는 등 리얼하고 코믹한 연기로 시청자들의 웃음을 자아냈다.happy@sbs.co.kr
보그맘 박한별(사진=박한별인스타그램)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘보그맘’ 박한별의 교복 자태가 눈길을 끈다.최근 박한별은 자신의 인스타그램에 MBC 드라마 ‘보그맘’ 촬영 사진을 여러장 올렸다.공개한 사진 중에는 박한별이 교복을 입은 모습이 담겨 있다. 1984년생으로 올해 만 32살인 박한별은 교복을 완벽하게 소화해 시선을 사로잡았다. 한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '보그맘' 황보라가 남다른 코믹 존재감을 과시하고 있는 가운데, 최정원과의 앙숙 케미까지 더해져 또 한번의 활약을 예고하고 있다.지난 6일 방송된 MBC '보그맘'에서 구설수지(황보라 분)는 버킹검 유치원 원장아들이자 선생님인 권현빈(권현빈)에게 생일 선물을 주려다 이미 보그맘(박한별)과 행복한 시간을 보내는 모습에 화가 나며 포장마차 혼술을 하게 됐다.그러다 합석하게 된 한영철(최정원)과의 취중 토크로 극의 재미를 더했다. 이전에는 첫 대면부터 상극이었던 두 사람이지만 술에 취해 얼결에 커플 아이템을 주고 받으며 새로운 관계성을 기대하게 했다.최정원은 황보라에게 ‘우리 예전에 본 적 있죠?’라며 작업 멘트인지 진짜 과거 인연인지를 궁금하게 하는 말을 전했는데, 알고 보니 황보라가 멋모를 때 찍었던 핫 한 동영상이 그의 뇌리에 깊게 남아 있어 낯이 익었던 것이다. 덕분에 황보라는 숨기고 싶었던 흑역사를 들켜 전전긍긍해 했다. 이렇게 앙숙인 두 사람이 자주 마주치고 있어 구설수퀸과 자유영혼 능청남의 케미가 어디로 튈지 관심을 모으고 있다.한편 황보라는 엘레강스 맘들과 플라잉 요가 해먹에 거꾸로 매달려 우아한 자태가 아닌 깨알 코믹 요가 장면을 연출해 시선을 집중시켰다. 또한 관종엄마답게 유명인 인 냥 주변을 의식하거나, 서열 3위답게 엘레강스 맘들의 눈치를 보는 등 리얼하고 코믹한 연기로 시청자들의 웃음을 자아냈다.이처럼 개성 강한 캐릭터를 화끈하게 소화하는 내공부터 남녀 케미를 엿볼 수 있는 감정 연기까지 다양한 연기 스펙트럼을 보여주며 호평을 받고 있다.한편 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
배우 황보라 / 사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면 캡처MBC 금요드라마 ‘보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤) 속 황보라가 극에서 남다른 존재감을 드러내고 있다. 최정원과 앙숙 호흡까지 보여주며 활약을 예고했다.황보라는 극중 버킹검 유치원 내 사조직 ‘엘레강스’의 서열 3위인 오드리의 엄마 구설수지 역을 맡았다.지난 6일 방송된 ‘보그맘’에서 구설수지(황보라)는 버킹검 유치원 원장아들이자 선생님인 권현빈(권현빈)에게 생일 선물을 주려고 했다. 그러나 이미 보그맘(박한별)과 행복한 시간을 보내는 모습을 보고 분노하며 혼자 술을 마셨다. 이후 합석하게 된 한영철(최정원)과 이야기를 나누며 극에 재미를 더했다. 첫 대면부터 상극이었던 두 사람은 술에 취해 커플 아이템을 주고 받으며 새로운 관계를 기대하게 했다.개성 강한 캐릭터를 소화하는 황보라는 코믹은 물론 감정 연기까지 다양한 모습을 보여주며 호평을 얻고 있다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
보그맘 (사진=방송캡처) '보그맘' 황보라가 남다른 코믹 존재감으로 안방극장을 사로잡고 있다.6일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘' 4회에서 구설수지(황보라 분)는 버킹검 유치원 원장 아들이자 선생님인 권현빈(권현빈 분)에게 생일 선물을 주려다 이미 보그맘(박한별 분)과 행복한 시간을 보내는 권현빈의 모습을 보게 된다.이에 구설수지는 열 받아 하며 포장마차 혼술을 하게 되고, 그러다 합석하게 된 한영철(최정원 분)과의 취중 토크로 극의 재미를 더했다. 이전에는 첫 대면부터 상극이었던 두 사람이지만 술에 취해 얼결에 커플 아이템을 주고 받으며 새로운 관계성을 기대하게 했다. 이날 한영철은 구설수지에게 "우리 예전에 본 적 있죠?"라고 말을 했다. 알고 보니 구설수지가 멋모를 때 찍었던 한 동영상이 그의 뇌리에 깊게 남아 있어 낯이 익었던 것. 구설수지는 숨기고 싶었던 흑역사를 들켜 전전긍긍해 했다.이렇게 앙숙인 두 사람이 자주 마주치고 있어 구설수 퀸과 자유영혼 능청남의 케미가 기대감을 모으고 있다.그런가 하면 구설수지는 극중 엘레강스 맘들과 플라잉 요가 해먹에 거꾸로 매달려 우아한 자태가 아닌 깨알 코믹 요가 장면을 연출해 시선을 집중시켰다. 또한 관심을 좋아하는 엄마답게 유명인인 듯 주변을 의식하거나, 서열 3위답게 엘레강스 맘들의 눈치를 보는 등 리얼하고 코믹한 연기로 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 추석 연휴에 방송된 '정글의 법칙'과 '보그맘'이 특선영화에 밀리며 시청률이 대폭 하락했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 SBS 예능프로그램 '정글의 법칙' 피지 편은 6.0%, 7.7%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 9월30일 방송분이 기록한 11.2%에 비해 대폭 하락한 수치. 안정적으로 10%대를 유지하던 '정글의 법칙' 시청률이 한자리수로 떨어진 것.  
'정글의 법칙'의 시청률 하락은 추석 연휴 기간 편성 변경으로 한 시간 지연방송 된 영향이 큰 것으로 보인다. 이날 '정글의 법칙'은 추석 특선 영화 '터널'이 방송된 후 11시부터 방송됐다. 추석특선으로 방송된 영화 '터널'은 1부 5.1%와 2부 7.6%의 시청률을 기록했다. 
동시간대 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 또한 시청률이 하락했다. 40분 가량 지연 방송된 '보그맘'은 3.4%, 3.2% 시청률을 기록했다. 지난주 방송은 자체최고시청률인 4.2%였다.비슷한 시간대 방송된 KBS 2TV 특선영화 '형'은 8.0%, 8.3% 시청률을 나타내며 동시간대 1위를 차지했다. 이날 방송된 프로그램 중 가장 높은 시청률은 영화 '부산행'(12.9%)이 차지했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박한별이 '보그맘'에 출연 중이다. MBC '보그맘' 캡처'보그맘' 박한별이 양동근에게 입을 맞췄다.지난 6일 방송된 MBC '보그맘'에선 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)이 한층 가까워졌다.최고봉은 보그맘이 비를 맞게 되자 자신의 재킷을 벗어 그에게 씌워줬다. 두 사람은 재킷을 함께 뒤집어쓴 채 거리를 뛰며 달달한 분위기를 형성했다.여기에는 최율(조연호 분)도 도왔다. 최고봉이 출근할 때 최율은 "왜 엄마와 뽀뽀안하냐"고 물었다. 이에 보그맘은 거침없이 다가가 최고봉에게 입술뽀뽀를 했다. 최고봉은 당황한 모습을 감추지 못했다. 남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'은 3.4%, 3.2%를 기록했다.ⓒ MBC상승세를 이어가던 '보그맘'이 추석 연휴 여파로 시청률 하락세로 돌아섰다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'은 3.4%, 3.2%를 기록했다. 이는 지난 주 4.2%에서 큰 폭으로 하락한 수치다. 추석특선 등으로 지연 방송된 가운데 첫 시청률 하락세를 맛본 것. 비슷한 시간대 SBS 예능프로그램 '정글의 법칙' 역시 6.0%, 7.7%로, 절반 가량 뚝 떨어진 시청률을 기록했다. 추석특선영화 '터널'은 1부 5.1%와 2부 7.6%를, KBS2 영화 '형'은 8.0%, 8.3%를 기록했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[사진출처=아이비 SNS] 아이비'보그맘'에 출연중인 가수 아이비의 근황 사진이 공개돼 화제를 모으고 있다.아이비는 최근 자신의 SNS를 통해 한 장의 사진을 올리며 근황을 알렸다.공개된 사진 속에는 호텔에서 익살스러운 포즈를 취하고 있는 아이비의 모습이 담겨져 있다.특히 손으로도 가릴 수 없는 아이비의 미모가 누리꾼들의 눈길을 끌고 있다.아이비는 또 '메이필드호텔! 어서와~'라는 글도 함께 게제해 궁금증을 자아냈다.한편 아이비는 현재 MBC 금요드라마 '보그맘'에 출연하며 열연을 펼치고 있다.  미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<보그맘> 황보라가 남다른 코믹 존재감을 과시하며 최정원과의 앙숙 ‘케미’까지 더해 또 한번의 활약을 예고하고 있다.MBC 드라마 <보그맘> 4회에서 구설수지(황보라)는 버킹검 유치원 원장아들이자 선생님인 권현빈(권현빈)에게 생일 선물을 주려다 이미 보그맘(박한별)과 행복한 시간을 보내는 모습에 열 받아 하며 포장마차 혼술을 하게 됐다. 그러다 합석하게 된 한영철(최정원)과의 취중 토크로 극의 재미를 더했다. 이전에는 첫 대면부터 상극이었던 두 사람이지만 술에 취해 얼결에 커플 아이템을 주고 받으며 새로운 관계성을 기대하게 했다. 
MBC 드라마 ‘보그남’ 캡쳐. 사진 MBC최정원은 황보라에게 “우리 예전에 본 적 있죠?”라며 작업 멘트인지 진짜 과거 인연인지를 궁금하게 하는 말을 전했는데 알고 보니 황보라가 멋모를 때 찍었던 핫한 동영상이 그의 뇌리에 깊게 남아 있어 낯이 익었던 것이다. 덕분에 황보라는 숨기고 싶었던 흑역사를 들켜 전전긍긍해 했다. 이렇게 앙숙인 두 사람이 자주 마주치고 있어 ‘구설수 퀸’과 자유영혼 능청남의 ‘케미’가 어디로 튈지 관심을 모으고 있다.개성 강한 캐릭터를 화끈하게 소화하는 내공부터 남녀 ‘케미’를 엿볼 수 있는 감정 연기까지 다양한 연기 스펙트럼을 보여주며 호평을 받고 있는 <보그맘>은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.<김동규 인턴기자 gyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'보그맘'에 출연 중인 박한별이 비키니 수영복 화보로 몸매를 과시했다.패션 매거진 인스타일은 지난 2014년 6월 박한별의 스포츠룩 화보를 공개했다.사진 속 박한별은 비키니 수영복 차림으로 수영장 물 속에 몸을 반쯤 담근 채 고개를 뒤로 젖히고 있어 섹시한 분위기를 연출했다.특히 11자 복근과 함께 군살없는 완벽한 몸매를 과시하고 있어 보는 이가 감탄하게 한다.한편, MBC는 7일 낮 12시 5분부터 MBC 예능 드라마 '보그맘 스페셜'을 방송한다. 뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=인스타일ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]‘보그맘’ 박한별이 양동근에 기습뽀뽀를 했다. 
‘보그맘’ 박한별6일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 4회에서는 아침 출근길을 나서는 최고봉(양동근 분)의 모습이 담겼다.이날 아들 최율(조연호)은 최고봉에게 “아빠 잘 다녀와”라며 출근 뽀뽀를 했다. 이어 집을 나서는 아빠에게 “엄마랑도 뽀뽀해야지”라고 말했다. 최고봉은 당황하며 “오늘 아침에 많이 했다”고 회피했지만 최율은 “원래 출근할 땐 아빠와 엄마가 뽀뽀하는 건데”라며 기다렸다.이에 보그맘은 최고봉에게 성큼 성큼 다가가 뽀뽀를 한 뒤 “잘 다녀오세요”라고 말했다. 최고봉은 크게 당황하며 집을 성급히 나섰다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=보그맘 박한별·양동근 배우 박한별이 ‘보그맘’에서 양동근에게 기습 뽀뽀를 했다. 박한별은 6일 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 아침 출근길을 나서는 양동근을 배웅했다. 이날 양동근의 아들 조연호는 아빠와 뽀뽀를 나눈 후 “왜 엄마와 뽀뽀 안 하냐. 엄마에게도 뽀뽀하라”고 권했다. 이에 양동근은 “오늘 아침에 많이 했다”고 회피했지만, 조연호는 “출근길에 뽀뽀를 해야한다”고 말했다. 그러자 박한별은 양동근에게 입술 뽀뽀를 했고, 양동근은 당황한 채 허겁지겁 집을 나섰다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'보그맘'에 출연하는 배우 박한별이 화제인 가운데 화보같은 그의 일상이 눈길을 끈다. 박한별은 최근 자신의 인스타그램에 일상 모습을 담은 사진을 공개했다. 사진 속 박한별은 자연스러우면서도 세련된 포즈를 취하고 있다. 선글라스를 착용하고 카메라를 응시하는가 하면 잔디 위에서 늘씬한 몸매를 뽐내며 골프를 치고 있어 한장의 화보를 연상케 한다. 한편 박한별은 MBC 드라마 '보그맘'에서 리얼한 로봇 연기를 선보여 시청자들의 호평을 받았다. 김상록 기자 srkim@
사진=MBC '보그맘' '보그맘' 황보라가 포장마차 '혼술'을 했다.6일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 4회에서 구설수지(황보라 분)는 버킹검 유치원 원장 아들이자 선생님인 권현빈(권현빈 분)에게 생일 선물을 주려고 준비를 했다.하지만 이미 보그맘(박한별 분)과 행복한 시간을 보내는 권현빈의 모습을 목격했다. 이후 그는 포장마차 혼술을 하게 됐다. 그러다 합석하게 된 한영철(최정원 분)과의 취중 토크를 시작했다.두 사람은 첫 대면부터 상극이었지만 술에 취해 얼결에 커플 아이템을 주고 받았다.한영철은 구설수지에게 "우리 예전에 본 적 있죠?"라고 말했다. 알고 보니 황보라가 호기심 가득할 때 찍었던 한 동영상을 한영철이 기억하고 있어 낯이 익었던 상황이었다. 구설수지는 숨기고 싶었던 흑역사를 들켜 전전긍긍해 했다.한편 황보라의 다양한 코믹 연기를 볼 수 있는 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=박한별 인스타그램 캡처[아시아경제 홍민정 기자]보그맘에 출연중인 박한별이 SNS를 통해 일상 사진을 공개했다.박한별은 자신의 인스타그램에 "너무 오랜만에 #헤어 #메이크업을 받았다! 너무 오랜만에 #힐 두 신었다!그래서 #사진을 찍었다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박한별은 짧은 니트를 입고 8등신 몸매를 뽐내고 있다. 긴 생머리와 인형같은 이목구비가 눈길을 끈다.한편 박한별은 '보그맘'에서 이미소역을 맡으며 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 방송은 mbc 금 9시50분. 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 드디어 대표작을 만났다. '보그맘' 박한별이 차별화 된 로봇 연기로 금요일 안방의 웃음을 책임지고 있다. 지난 6일 오후 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별)이 녹색어머니회의 방해에도 불구, 묵묵히 제 일을 하는 모습이 그려졌다.보그맘이 주눅 들기를 바라는 도도혜(아이비)는 모든 면에서 완벽한 보그맘을 질투했고, 본격 왕따 작전에 돌입했다. 하지만 로봇인 보그맘이 기 죽을 리 없다. 보그맘은 아들에게 더욱 완벽한 엄마가 되어가며 주변의 시선을 끌었다.한편 보그맘을 만들어 낸 박사 최고봉(양동근)은 사별한 아내 이미소(박한별) 똑같이 생긴 보그맘을 보며 마음이 흔들렸다. 최고봉은 추억을 떠올렸다.기억 속 이미소는 상큼한 여대생. 교수 최고봉을 보고 반한 이미소는 저돌적으로 최고봉에게 다가갔고 두 사람은 이내 연인이 됐다. 최고봉은 과거 아내에게 F점수를 줄 수 밖에 없었던 에피소드를 떠올리며 그리움에 눈시울을 붉혔다. 
최고봉은 보그맘의 모습에서 이미소의 모습을 봤지만 보그맘은 어리둥절할 뿐이었다. 박한별은 외모만 같을 뿐 서로 다른 보그맘과 이미소, 1인 2역을 완벽히 소화해내 눈길을 끌었다. 과거의 박한별은 통통 튀는 밝은 여인이었고, 현재의 박한별은 모든 면에서 완벽한 말 그대로 '로봇 아내이자 엄마'였다.박한별은 사이보그에 걸맞는 말투로 이미지 변화를 시도했다. 감정이 배제된 독특한 뉘앙스는 코믹스런 상황과 대치돼 웃음을 자아냈다.데뷔 후 제 캐릭터를 찾지 못했던 박한별은 1인 2역을 맡은 '보그맘'을 통해 자신만의 매력을 보여주는데 성공했다. 로봇 연기로 만난 인생캐릭터다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '보그맘' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
황보라 사진=’보그맘’ 캡처'보그맘' 황보라가 남다른 코믹 존재감을 과시하고 있는 가운데 최정원과의 앙숙 케미까지 더해져 또 한번의 활약을 예고하고 있다. 지난 4회에서 구설수지(황보라)는 버킹검 유치원 원장아들이자 선생님인 권현빈(권현빈)에게 생일 선물을 주려다 이미 보그맘(박한별)과 행복한 시간을 보내는 모습에 열 받아 하며 포장마차 혼술을 하게 됐다. 그러다 합석하게 된 한영철(최정원)과의 취중 토크로 극의 재미를 더했다. 이전에는 첫 대면부터 상극이었던 두 사람이지만 술에 취해 얼결에 커플 아이템을 주고 받으며 새로운 관계성을 기대하게 했다. 최정원은 황보라에게 ‘우리 예전에 본 적 있죠?’라며 작업 멘트인지 진짜 과거 인연인지를 궁금하게 하는 말을 전했는데, 알고 보니 황보라가 멋모를 때 찍었던 핫 한 동영상이 그의 뇌리에 깊게 남아 있어 낯이 익었던 것이다. 덕분에 황보라는 숨기고 싶었던 흑역사를 들켜 전전긍긍해 했다. 이렇게 앙숙인 두 사람이 자주 마주치고 있어 구설수퀸과 자유영혼 능청남의 케미가 어디로 튈지 관심을 모으고 있다. 한편 황보라는 엘레강스 맘들과 플라잉 요가 해먹에 거꾸로 매달려 우아한 자태가 아닌 깨알 코믹 요가 장면을 연출해 시선을 집중시켰다. 또한 관종엄마답게 유명인 인 냥 주변을 의식하거나, 서열 3위답게 엘레강스 맘들의 눈치를 보는 등 리얼하고 코믹한 연기로 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이처럼 개성 강한 캐릭터를 화끈하게 소화하는 내공부터 남녀 케미를 엿볼 수 있는 감정 연기까지 다양한 연기 스펙트럼을 보여주며 호평을 받고 있다.  ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=박한별 인스타그램‘보그맘’ 배우 박한별의 교복 입은 모습이 화제다. 최근 박한별은 자신의 인스타그램에 MBC 드라마 ‘보그맘’ 촬영 사진을 올렸다.박한별이 공개한 사진 중에는 교복을 입은 모습도 담겨 있다. 사진 속 박한별은 10대 여고생이라 볼 수 있을 정도로 교복을 완벽히 소화해 눈길을 끌고 있다.한편 ‘보그맘’은 한 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한  '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 휴먼 예능 드라마다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최승혜 기자] '보그맘' 황보라가 남다른 코믹 존재감을 과시하고 있는 가운데 최정원과의 앙숙 케미까지 더해져 웃음을 자아냈다.지난 4회에서 구설수지(황보라)는 버킹검 유치원 원장아들이자 선생님인 권현빈(권현빈)에게 생일 선물을 주려다 이미 보그맘(박한별)과 행복한 시간을 보내는 모습에 열 받아 하며 포장마차 혼술을 하게 됐다. 그러다 합석하게 된 한영철(최정원)과의 취중 토크로 극의 재미를 더했다. 이전에는 첫 대면부터 상극이었던 두 사람이지만 술에 취해 얼결에 커플 아이템을 주고 받으며 새로운 관계 형성을 기대하게 했다.최정원은 황보라에게 ‘우리 예전에 본 적 있죠?’라며 작업 멘트인지 진짜 과거 인연인지를 궁금하게 하는 말을 전했는데, 알고 보니 황보라가 멋모를 때 찍었던 핫 한 동영상이 그의 뇌리에 깊게 남아 있어 낯이 익었던 것이다. 덕분에 황보라는 숨기고 싶었던 흑역사를 들켜 전전긍긍해 했다. 이렇게 앙숙인 두 사람이 자주 마주치고 있어 구설수퀸과 자유영혼 능청남의 케미가 어디로 튈지 관심을 모으고 있다.한편 황보라는 엘레강스 맘들과 플라잉 요가 해먹에 거꾸로 매달려 우아한 자태가 아닌 깨알 코믹 요가 장면을 연출해 시선을 집중시켰다. 또한 관종엄마답게 유명인 인 냥 주변을 의식하거나, 서열 3위답게 엘레강스 맘들의 눈치를 보는 등 리얼하고 코믹한 연기로 시청자들의 웃음을 자아냈다.이처럼 개성 강한 캐릭터를 화끈하게 소화하는 내공부터 남녀 케미를 엿볼 수 있는 감정 연기까지 다양한 연기 스펙트럼을 보여주며 호평을 받고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.사진='보그맘' 영상 캡쳐최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
최정원 사진=BNT 제공전 UN 멤버이자 이제는 어엿한 배우로 입지를 다지고 있는 최정원이 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 최근 MBC 금요드라마 ‘보그맘’에서 주인공 최고봉(양동근 분)의 절친한 측근인 한영철 역을 맡아 열연 중인 최정원은 4차원의 독특하고 자유분방한 캐릭터를 이질감 없이 완벽히 소화해내며 연기력 변신에 성공, 그동안 볼 수 없었던 또 다른 매력을 선보이며 시청자들의 사랑을 받고 있는 중이다. 연기를 시작한 이후 이제야 하고 싶은 연기를 마음껏 펼쳐보이는 것 같다며 환히 웃어보이던 그는 “요즘 너무 즐겁다”며 운을 뗐다. 양동근, 박한별, 아이비, 최여진, 황보라 등 각양각색의 배우들이 총 출연하는 ‘보그맘’ 촬영 현장 분위기를 묻자 “하나하나 다 개성이 강한 분들임에도 불구하고 서로 조화롭게 잘 어울린다”며 훈훈한 현장 분위기를 전하기도. 특히 주연을 맡고 있는 양동근에 대해서는 “굉장히 특이하면서도 진한 인간미를 가진 분”이라면서 “배우, 남편 등 다양한 역할이 있겠지만 아빠로서 부성애 넘치는 모습이 가장 인상적”이라고 전했다. 훤칠한 키에 시원한 이목구비를 칭찬하자 손사레를 치던 그는 “별다른 재주가 없어서 연예인이 됐다”는 말로 겸손한 모습을 보였다. 이어 “어린 시절 길거리 캐스팅으로 연예계에 데뷔하게 됐지만 다시 데뷔 전으로 돌아간다면 연예인이 되지 않았을 것”이라는 의외의 말을 건네며 “어린 시절 나의 꿈은 파일럿이었다. 나중에 자식을 낳으면 꼭 시키고 싶다”고 답했다. 여행 마니아로 알려져있는 최정원은 “보통 한 나라에 한 달씩 장기로 머무르는 걸 선호한다”면서 추천 여행지로는 바르셀로나를 꼽기도. 또한 여행과 더불어 스포츠 광인 그는 가장 자신 있는 신체 부위로 아킬레스건을 꼽으며 “운동을 많이 하다 보니 아킬레스건이 점점 더 얇아지는 거 같다”면서 “달리기를 하는데 최적의 몸이 됐다”며 활짝 웃어보였다. 더불어 최근에는 오랫동안 즐길 수 있는 운동이 무엇일까 고민하던 중 요가를 시작했다고 밝히며 “백 살까지 할 수 있는 스포츠인 거 같아서 시작했는데 막상 배워보니 운동이라기보다는 정신수양에 가까운 활동인거 같다”면서 “아직은 초보라서 잘은 모르겠지만 정신과 육체의 해탈에 좋은 거 같다”고 말해 운동 마니아다운 모습을 보이기도 했다. 과거 공황장애로 오랫동안 힘든 시기를 보낸 그에게 조심스레 안부를 묻자 담담하게 “여전히 똑같이 아프다”는 말이 돌아왔다. 이어 “오랜 시간 앓다 보니까 이제는 오히려 극복하려 할수록 더 고통스러운 일이라는 걸 깨달았다”면서 “이제는 삶의 일부로 받아들인다”고 답했다. 덧붙여 “과거의 난 만족을 모르는 사람이었다”면서 “나이가 들면서 점점 스스로를 인정하고 받아들이는 법을 깨우쳤다”고 전하기도. 또한 최근 인기리에 막을 내린 ‘효리네 민박’을 언급하며 “방송에서 (이)효리 누나가 ‘행복하려고 노력하지 않는 게 행복’이라고 말한 것이 참 인상적이더라”면서 “행복은 잡으려고 할수록 도망간다. 이제는 물 흐르듯 자연스럽게 살아가는 게 행복이라 느껴진다”고 말하며 보다 성숙해진 면모를 드러냈다. 친하게 지내는 연예인을 묻는 질문에는 조금 망설이더니 “가깝게 지내는 분들은 많지만 누군가를 딱 정해서 ‘친하다’고 표현할만한 사람은 없는 것 같다”고 답하기도. 어느덧 결혼 적령기에 들어선 그에게 조심스레 결혼 계획에 대해 묻자 “아직 결혼에 대한 압박이나 스트레스는 받지 않는다”면서도 “정말 인연을 만난다면 하루 아침에도 가능할 수 있지 않겠냐”고 말하며 미소를 지어 보였다. 이어 연애를 하면 어른과 아이의 모습이 동시에 나온다고 밝히며 이상형에 대해 묻자 “외모는 중요하지 않다”면서 “센스 있고 공유할 게 많은 사람이면 좋겠다”고 답했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'보그맘' 아이비가 근황 사진을 공개했다. ⓒ 아이비SNS'보그맘' 아이비가 근황 사진을 공개했다. 아이비는 최근 자신의 SNS를 통해 사진을 게재, 호텔에서 장난끼 어린 포즈를 취하고 있다. 한편 아이비는 MBC 금요드라마 '보그맘'으로 인기를 모으고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 트렌드와치팀 김현 기자] 
‘보그맘’ 출연자 최여진의 요가하는 뒷모습이 네티즌의 시선을 사로잡았다.최여진은 6일 자신의 SNS에 "롱매트 구함"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 매트 위에서 스트레칭하고 있는 최여진의 뒷모습이 담겨있다. 긴 다리와 균형 잡힌 상체는 한 눈에도 모델 출신다운 관리가 엿보이는 모습.특히 매트 밖으로 나간 다리는 최여진의 우월한 하체 비율을 말해 준다.최여진은 "#잡생각 #가을타나 #뇌무게=1톤 #그럴땐운동 #쫙벌어진어깨 #울고싶은사람내등에기대울어요"라는 해시태그도 잊지 않았다. (사진=최여진 SNS)트렌드와치팀 김현기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[사진제공=권현빈 인스타그램]MBC 금요드라마 '보그맘'에 출연 중인 그룹 JBJ의 권현빈이 남다른 모델 포스를 풍겼다.그는 최근 자신의 인스타그램에 "유치원 선생님 입니다 잘부탁드립니다!#보그맘 #mbc"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 그는 그레이 컬러의 수트를 입고 긴 기럭지를 뽐낸 채 워킹을 하고 있으며 모델 출신 다운 완벽한 비율이 보는 이들의 감탄을 자아냈다.한편 '보그맘'은 매주 금요일 오후 10시 40분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] 배우 박한별이 ‘보그맘’으로 제2의 전성기를 맞았다. 데뷔 15년차지만 이렇다 할 대표작이 없었는데 드디어 대표작을 만났다.박한별은 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 보그맘 역을 맡아 열연하고 있는데 박한별을 향한 네티즌들의 호평이 쏟아지고 있다.극 중 보그맘 캐릭터는 로봇이라고 하기엔 인간 같고 인간이라고 하기엔 로봇 같은 존재다. 로봇과 인간의 중간 캐릭터로 연기하는 것이 결코 쉽지 않은데 박한별이 이를 자연스럽게 소화하고 있다.자칫 잘못하면 이도 저도 아닌 캐릭터가 돼버리고 드라마의 재미마저 떨어뜨릴 수 있는데 박한별은 자신만의 개성과 외모, 몸매의 장점을 최대한 살려 보그맘 캐릭터를 완성시켰다.감정 없는 눈빛에 행동까지 딱딱하게 소화하고 마치 국어책을 읽는 듯한 로봇을 연기하는 박한별의 연기가 묘하게 중독성을 일으키며 시청자들에게 호응을 얻고 있다. 
사실 박한별은 얼짱 출신 배우로 데뷔 때부터 화제가 됐지만 특별히 작품으로 주목받지 못했다. 스타등용문이라 불리는 영화 ‘여고괴담’ 시리즈로 데뷔를 했는데도 박한별의 대표작이라 할 만한 작품은 없었다.이후에도 드라마 ‘환상의 커플’, ‘오! 마이 레이디’, ‘잘 키운 딸 하나’, ‘애인 있어요’, 영화 ‘마이 블랙 미니드레스’, ‘요가학원’, ‘분신사바’ 등 꾸준히 작품 활동을 이어갔지만 아쉬웠다.얼짱 출신, 열애 등 연기 외적인 것으로 더 많은 주목을 받은 배우였다. 거기다 2015년 ‘애인있어요’로는 연기력 논란에 휩싸이기도 했다. 당시 무미건조한 말투와 다소 부정확한 발음으로 시청자들을 답답하게 했다.하지만 ‘애인있어요’ 이후 1년여 만에 ‘보그맘’으로 연기력 논란에서 벗어난 것은 물론이고 대표작, 인생캐릭터까지 얻었다. 제2의 전성기를 연 박한별. ‘보그맘’의 인기는 더욱 상승할 듯하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
보그맘 박한별 사진=박한별 SNS 박한별이 ‘보그맘’ 촬영장 인증샷을 공개했다.박한별은 최근 자신의 인스타그램에 “나도 이거 먹고 사람이 되고싶습니다 #보그맘 #분식차 #화이팅”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박한별이 ‘보그맘’ 촬영장에 온 분식차 앞에서 인증샷을 남기고 있는 모습이다. 특히 ‘보그맘’에서 사이보그 엄마으로 출연 중인 그는 “사람이 되고 싶습니다”라는 센스 있는 문구를 남겨 눈길을 끌었다.한편, MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자] MBC 예능 드라마 '보그맘'이 순항 중이다. 시청률이 그리 높은 것은 아니지만 고정 시청층을 형성하며 호평까지 얻고 있는 것. 이에 오는 13일 첫 방송되는 KBS '고백부부' 역시 예능 PD가 만드는 드라마로서 좋은 결과를 얻어낼 수 있을지 기대가 앞선다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마. 양동근 박한별 외에 아이비 최여진 최정원 황보라 권현빈 등이 출연하고 있으며, 신동엽의 아내로 잘 알려진 선혜원 PD가 연출을 맡고 있다. 죽은 아내와 똑같이 생긴 로봇을 만들었다는 설정에서 시작된 이 드라마는 망가짐도 불사한 배우들의 호연 덕분에 더욱 재미있다는 반응을 얻고 있다. 박한별은 능청스럽게 로봇 연기를 해내는 것은 물론 과거신에서는 양동근과 풋풋한 로맨스를 보여주고 있다. 극성맞은 엄마들 아이비, 최여진, 황보라 등은 과장된 말투와 행동으로 웃음을 유발한다. 일명 '병맛'이라고 불리기도 하지만, 이것이 예능 드라마의 매력이자 장점이라고 할 수 있다. 현재 '보그맘'은 3~4%를 오가는 시청률을 얻고 있는 상황. 예능 격전지라고 불리는 금요일 밤 시간대 시청자들에게 꾸준한 호평을 얻으며 순항을 이어가고 있는 중이다. KBS도 예능 드라마를 준비했다. 13일부터 방송되는 '고백부부'가 그 주인공. '고백부부'는 서로를 잡아먹지 못해 안달인 38살 동갑내기 앙숙 부부의 ‘과거 청산+인생 체인지’ 프로젝트를 그린 KBS 예능 드라마로, 지난해 웹툰 '마음의 소리'를 드라마화하여 성공시킨 KBS 예능국의 하병훈 PD가 메가폰을 잡았다. 장나라와 손호준이 부부호흡을 맞춘다. 장나라는 38살 주부에서 20살 사학과 여신으로 인생체인지를 시작하는 마진주를, 손호준은 책임감 무거운 38살 가장에서 마라톤 완주가 가능한 20살 청춘으로 인생체인지를 하는 최반도를 연기한다. 현실 부부에서 20살 대학생으로 변신하게 될 두 사람의 코믹 연기 케미스트리가 이 드라마의 관전 포인트가 될 전망. 살인이나 출생의 비밀은 보이지 않는, 드라마이지만 코믹 요소가 훨씬 많은, 그래서 더욱 편안하게 시청을 할 수 있는 예능 드라마가 '보그맘'과 '고백부부' 이후 더 많이 생겨날 수 있을지 관심이 쏠린다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC, KBS 제공
[사진=아이비 인스타그램]MBC 드라마 ‘보그맘’이 화제인 가운데, ‘보그맘’에 출연 중인 아이비가 SNS에 올린 사진이 재조명 되고 있다.아이비는 과거 자신의 SNS에 플라잉 요가를 하러 가서 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속 아이비는 몸매가 드러나는 딱 달라붙는 요가복을 입고 사진을 찍고 있다. 특히 잘록한 허리와 볼륨감 있는 몸매가 눈길을 끌고 있다.네티즌들은 “몸매 실화야(poke*****)” “진짜 이쁘닷 화보아님??(semi*****)” “노력 하는 아이비님 좋아요 (jong*********)”등의 반응을 보이고 있다.한편 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 10시 40분에 방송된다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제] ‘얼짱’ 출신 배우 박한별이 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’으로 전성기를 맞았다. 박한별은 ‘보그맘’에서 완벽한 외모와 두뇌, 체력을 겸비한 사이보그를 연기한다. 로봇이면서도 인간적인 면이 있어 그저 딱딱하게만 연기해선 안된다. 이 때문에 다소 까다로울 수 있는 ‘로봇 연기’를 과장되지 않게 소화해 호평받고 있다. 지난 6일 방송분에선 보그맘을 만들어 낸 박사 최고봉(양동근)과의 로맨스가 그려졌다. 미묘한 분위기가 만들어질 때마다 보그맘은 거침없는 말과 행동으로 최고봉을 당혹스럽게 하며 안방극장에 웃음을 안겼다. 향후 고조될 ‘보그맘표 로맨스’가 선사할 재미에도 시청자들의 기대감이 커지고 있다.  
박한별은 데뷔 15년차에 접어들며 다양한 작품을 거쳤지만 대표작으로 꼽을 만한 작품은 없었다. 오히려 얼짱 출신이라는 타이틀과 화려한 외모, 열애설 등 연기 외적인 이슈들로 연예 지면을 장식할 때가 많았다. 2015년 ‘애인있어요’ 출연 당시엔 연기력 논란으로 도마에 오르기도 했다. 1년여 만에 ‘보그맘’에선 몸에 딱 맞는 옷을 입은 듯 극을 이끌어가고 있다. 한편 상승세를 타기 시작한 ‘보그맘’은 지난달 30일 방송에서 자체 최고 시청률인 4.2%를 기록했다. 다만 지난 6일 방송은 추석연휴로 인해 40분 가량 지연되면서 전주보다 다소 떨어진 3.4%, 3.2% 시청률을 기록했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘보그맘’ 양동근과 박한별이 출연한다. MBC '보그맘' 캡처‘보그맘’ 양동근과 박한별이 위기 속에서 핑크빛 무드를 그려낼 예정이다.오는 13일 방송되는 MBC ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)이 아이들을 돌보는 모습이 그려진다.최근 공개된 예고편에서 보그맘은 아이들과 숨바꼭질을 하고 최고봉(양동근 분)이 “애들이 비밀연구소라도 들어가면 어떻게 하려고 그래”라며 화를 내는 모습이 담겨 있다. 이어 유치원 선생님 권현빈(권현빈 분)이 게임 도중 “보그맘 나랑 짝할까요?” 머리를 마주 댔고, 그 모습을 본 최고봉은 “로봇이야. 로봇”이라며 질투를 해 웃음을 자아내고 있다.또 보그맘은 “나는 율이 아빠 것”이라며 최고봉의 심장 가까이에 손을 댔고, 최고봉은 “정신 차리자”고 마음을 다잡고 있다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘보그맘’에 출연한 아이비가 코믹한 사진을 공개했다 ‘보그맘’에 출연한 아이비가 코믹한 사진을 공개했다. 최근 아이비는 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 우스꽝스러운 비주얼로 변신한 아이비와 그를 외면하는 정상훈의 모습이 담겨 있다. 특히 아이비는 기존 섹시한 모습을 버리고 보글보글한 파마와 교정기로 아름다운 외모를 가려 웃음을 안기고 있다. 한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = JBJ 공식 SNSMBC 시트콤 ‘보그맘’이 화제에 오르면서 출연자 권현빈에 대한 관심이 높아지고 있다. 권현빈은 지난 1일 아이돌 그룹 JBJ 계정에 동영상을 남겼다. 드라마 보그맘에서 보인 모습과 달리 밝은 머리와 눈썹을 한 그는 “저녁 맛있게 드세요”라는 인사를 전했다.케이블채널 Mnet 아이돌 서바이벌 프로그램 ‘프로듀스 101’로 대중에게 눈도장을 찍은 권현빈은 모델, 연기자 등 다양한 방면으로 활동 중이다. ‘보그맘’에서 자신의 본명으로 역할을 맡아 자유분방한 재벌 2세 유치원 선생님을 소화하고 있다. 출연 분량은 아직 적지만 주인공 보그맘(박한별 분)과의 러브라인이 예고돼 기대감을 높였다.  권현빈은 프로젝트 그룹 JBJ를 통한 아이돌 활동을 예고했다. JBJ는 오는 18일 쇼케이스 ‘정말 데뷔하기 좋은 날’로 데뷔할 예정이다.이담비 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 김영록 기자]배우 박한별이 사랑스러운 미모를 뽐냈다.박한별은 12일 자신의 SNS에 "하필 오늘 춥다, 보그맘 열일중"이란 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 박한별은 놀이동산의 회전목마 위에 타고 있다. 귀여운 고양이귀와 러블리한 비주얼이 돋보인다. 차가워진 날씨에 두꺼운 패딩을 걸쳤지만, 추위를 극복하긴 쉽지 않은 모양이다.박한별은 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 사이보그 엄마 '보그맘'으로 열연중이다.lunarfly@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
인공지능분야의 1인자! 강철같은 로봇학자 최고봉을 사랑꾼으로 바꾸는 유일한 사람 이미소!  
율이를 낳다가 세상을 떠났지만 보그맘을 보며 율이아빠는 늘 떠나간 율이 엄마를 떠올리곤 하는데요 T_T /맴찢/  
 
 평범하지 않은 두 사람! 안 어울릴듯 어울리는 고봉♥미소의 첫 만남은 과연..!? 
때는 12년 전, 2005년!05학번 샌애긔(?) 미소의 오리엔테이션 날! 
공대 손예진을 꿈꾸며 흑기사를 자처 하고 있는 미소..(공대 이미소.. 이쁘당..) 
파릇파릇한 05학번 샌애긔들과의 만남을 위해 오티 현장을 찾은 24살 최연소 교수님 최고봉! 
 
(얜 뭐지?) 
 
"너 왜 지금와~~! 너! 너! 너!" 
 나 공대 이미소♡ (라고 쓰고 손예진이라 읽는다)  
"내가 학생보다 4살이 더 많그든?!"(4살차이는 궁합도 안본다던데♥) 
"뒈박 그럼 5수생?"교수님에서 5수생으로 졸지에 신분변화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
(어릴때 부터 천재) 오수생 오빠도 오티 참석 했어용~! 
그렇게 새내기 문화도 직접 몸으로 느껴보고~! 
소주 세 잔이 치사량인 고봉오빠에게 주어진 벌칙주의 어마무시한 양! 
 
 ★★★★ 공대 손예진 부활 ★★★★"이고 마쉬면 나랑 사귀눙고다?!" 
다 마셨다~~!사겨라! 사겨라! 짝! 사겨라 사겨라 짝! 
여기까진 신입생의 귀여운 실수라고 인정할 수 있었다. (비장) 
말하지 않아도 느껴지는 처참한 현장..  
 ~ 미소는 예쁘고 좋은 신입생이였습니다 ~ 
"최 교수 여기서 뭐해?"최 교수최 교수최 교수최 교수최 교수...... 
(절로 공손) 
 
 그렇게 다가온 개강날!비 오는 날 우산도 없이 수업에 늦어 뛰고 있는 미소에게 다가온 사람은?! 
이건 마치 고봉의 유혹..혹시.. 양동원..?! 
 
 아직 오수생 오빠인줄만 아는 미소는 룰루랄라 신이 나쩌욤 ♬ 
하지만 그는 좋은 교수님이였습니다.. 
 
 
그렇게 미소의 파란만장한 대학 생활 시작!  
캠퍼스에도.. 
 복도에서도.. 
학생 식당에서도.. (티나게) 숨어 다니느라 정신없는 미소 T_T 
 
그런 미소가 제 발로 최 교수를 찾아 오는 일이 있는데?! 
(하.. 캡쳐만 봐도 쓰라려 오는 마음..) 
 
[이미소님의 성적이 F▶A로 고공상승 하였습니다]  
 
 
BUT.. 프로F러로 거듭난 고봉 
 
 이번에도 프로F러 교수님을 찾아온 미소! 
 
하지만 이번 과제는 기초 자료 부족! 엉성한 논리! 형편없는 결론!진짜 F..... 돌아가 미소.. 
 
"수업시간에 집중도 안되고 레포트 쓸 때도 교수님 생각만 나고..! 책임지세요!"  
 
 
 그렇게 최고봉은 이미소를 책임지기로 했습니당..♡2005년 9월 12일 오후 4시 15분 최고봉 이미소 체결!꺄악 >____<  진짜 이거 영화아니냐 >____<영화같은 고봉♥미소의 첫 만남!우리 꼬봉이형 애틋햐...iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 JBJ 타카다 켄타가 MBC 예능드라마 '보그맘' OST 두 곡을 동시에 선보인다. 타카다 켄타는 13일 '보그맘' OST '그대가 날 부르면'과 '너를 부른다'를 함께 공개한다.사랑하는 사람을 향한 고백을 담은 노랫말로 구성된 공통점이 있지만 곡 분위는 전혀 다른 느낌이다. '그대가 날 부르면'은 강한 창법이 전면에 드러나는 남성미가 느껴지는 반면 '너를 부른다'는 달콤한 목소리로 서정적인 면모를 드러내며 타카다 켄타의 다양한 매력을 느낄 수 있다.'그대가 날 부르면'은 강렬한 일렉트릭 기타연주의 매력이 돋보이며 절규하듯 부르짖는 중독성 강한 후렴구가 어우러져 진한 여운을 남기는 곡이다. '너를 부른다'는 반복되는 곡 구성을 통해 점진적인 감정의 흐름을 섬세하게 묘사했다.신곡 2곡은 드라마 '군주-가면의 주인'을 비롯한 수많은 작품에서 주옥같은 OST 곡을 만들어낸 명품 프로듀서 메이져리거와 글로벌 프로듀서 배드보스가 드라마 '돌아온 복단지' OST '너와 나의 다른 점' 이후 다시 한번 의기투합해 만들었다.한편 타카다 켄타의 '그대가 날 부르면'과 '너를 부른다'는 13일 오후 6시 국내 음원사이트에서 공개된다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=더하기미디어▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽명동 기자]그룹 JBJ 멤버 타카다 켄타가 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁돼 2곡 음원을 동시에 발표한다. 13일 오후 6시 공개되는 ‘그대가 날 부르면’과 ‘너를 부른다’를 사랑하는 사람을 향한 고백을 담은 노랫말로 구성된 공통점이 있지만 곡 분위는 전혀 다른 상반된 느낌을 자아낸다. ‘그대가 날 부르면’은 강한 창법이 전면에 드러나는 남성미가 느껴진다. 반면 ‘너를 부른다’는 달콤한 목소리로 서정적인 면모를 드러내며 타카다 켄타의 다양한 매력을 느낄 수 있다. ‘그대가 날 부르면’은 강렬한 일렉트릭 기타연주의 매력이 돋보이며 절규하듯 부르짖는 중독성 강한 후렴구가 어우러져 진한 여운을 남기는 곡이다. 두 번째 수록곡 ‘너를 부른다’는 반복되는 곡 구성을 통해 점진적인 감정의 흐름을 섬세하게 묘사한 곡이다.  신곡 2곡은 드라마 ‘군주-가면의 주인’을 비롯한 수많은 작품에서 주옥같은 OST 곡을 만들어낸 명품 프로듀서 메이져리거와 글로벌 프로듀서 배드보스가 드라마 ‘돌아온 복단지’ OST ‘너와 나의 다른 점’ 이후 다시 한번 의기투합해 만들었다. 드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기로 시청자 호응을 높이고 있다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 타카다 켄타의 ‘그대가 날 부르면’과 ‘너를 부른다’는 13일 오후 6시 국내 음원사이트에서 공개된다.[사진 제공 = 더하기미디어](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
- 13일 오후 6시 공개- ‘그대가 날 부르면’&‘너를 부른다’ 
사진=더하기미디어[이데일리 스타in 김윤지 기자]그룹 JBJ 멤버 타카다 켄타가 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁돼 2곡 음원을 동시에 발표한다. 13일 오후 6시 공개되는 ‘그대가 날 부르면’과 ‘너를 부른다’를 사랑하는 사람을 향한 고백을 담은 노랫말로 구성된 공통점이 있지만 곡 분위는 전혀 다른 느낌이다. ‘그대가 날 부르면’은 강한 창법이 전면에 드러나는 남성미가 느껴지는 반면 ‘너를 부른다’는 달콤한 목소리로 서정적인 면모를 드러내며 타카다 켄타의 다양한 매력을 느낄 수 있다. ‘그대가 날 부르면’은 강렬한 일렉트릭 기타연주의 매력이 돋보이며 절규하듯 부르짖는 중독성 강한 후렴구가 어우러져 진한 여운을 남기는 곡이다. 랩퍼 겸 작곡가로 활동 중인 이도훈의 피쳐링이 더해져 완성도를 높였다. 두 번째 수록곡 ‘너를 부른다’는 반복되는 곡 구성을 통해 점진적인 감정의 흐름을 섬세하게 묘사했다. 타카다 켄타의 음색을 통해 고즈넉한 가을밤 정취가 느껴지는 듯하다.프로듀서 메이져리거와 프로듀서 배드보스가 드라마 ‘돌아온 복단지’ OST ‘너와 나의 다른 점’ 이후 다시 한번 의기투합했다. OST 제작사 더하기미디어 측은 “엠넷 ‘프로듀스 101’ 출연 이후 그룹 JBJ 데뷔를 앞둔 타카다 켄타는 최근 채널A ‘우리도 국가대표다’에 출연해 대중적 관심을 불러 일으킨 가운데 드라마 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ ‘돌아온 복단지’ 등의 OST로 많은 사랑을 받고 있다”고 밝혔다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
JBJ 멤버 타카다 켄타가 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁돼 2곡 음원을 동시에 발표한다 [MBN스타 신미래 기자] JBJ 멤버 타카다 켄타가 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁돼 2곡 음원을 동시에 발표한다. 13일 오후 6시 공개되는 ‘그대가 날 부르면’과 ‘너를 부른다’를 사랑하는 사람을 향한 고백을 담은 노랫말로 구성된 공통점이 있지만 곡 분위는 전혀 다른 느낌이다. ‘그대가 날 부르면’은 강한 창법이 전면에 드러나는 남성미가 느껴지는 반면 ‘너를 부른다’는 달콤한 목소리로 서정적인 면모를 드러내며 타카다 켄타의 다양한 매력을 느낄 수 있다. ‘그대가 날 부르면’은 강렬한 일렉트릭 기타연주의 매력이 돋보이며 절규하듯 부르짖는 중독성 강한 후렴구가 어우러져 진한 여운을 남기는 곡이다. 두 번째 수록곡 ‘너를 부른다’는 반복되는 곡 구성을 통해 점진적인 감정의 흐름을 섬세하게 묘사했다. 신곡 2곡은 드라마 ‘군주 가면의 주인’을 비롯한 수많은 작품에서 주옥같은 OST 곡을 만들어낸 명품 프로듀서 메이져리거와 글로벌 프로듀서 배드보스가 드라마 ‘돌아온 복단지’ OST ‘너와 나의 다른 점’ 이후 다시 한번 의기투합해 만들었다. 드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기다. OST 제작사 더하기미디어 측은 “엠넷 ‘프로듀스 101’ 출연 이후 그룹 JBJ 데뷔를 앞둔 타카다 켄타는 최근 채널A ‘우리도 국가대표다’에 출연해 대중적 관심을 불러 일으킨 가운데 드라마 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ ‘돌아온 복단지’ 등의 OST로 많은 사랑을 받고 있다”고 밝혔다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
JBJ 타카다 켄타, 오늘(13일) ‘보그맘’ OST 2곡 공개 그룹 JBJ 멤버 타카다 켄타가 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 2곡 음원을 발표한다.13일 오후 6시 공개되는 ‘그대가 날 부르면’과 ‘너를 부른다’를 사랑하는 사람을 향한 고백을 담은 노랫말로 구성된 공통점이 있지만 곡 분위는 전혀 다른 느낌이다. ‘그대가 날 부르면’은 강한 창법이 전면에 드러나는 남성미가 느껴지는 반면 ‘너를 부른다’는 달콤한 목소리로 서정적인 면모를 드러내며 타카다 켄타의 다양한 매력을 느낄 수 있다.‘그대가 날 부르면’은 강렬한 일렉트릭 기타연주의 매력이 돋보이며 절규하듯 부르짖는 중독성 강한 후렴구가 어우러져 진한 여운을 남기는 곡이다. 두 번째 수록곡 ‘너를 부른다’는 반복되는 곡 구성을 통해 점진적인 감정의 흐름을 섬세하게 묘사했다.신곡 2곡은 드라마 ‘군주-가면의 주인’을 비롯한 수많은 작품에서 주옥같은 OST 곡을 만들어낸 명품 프로듀서 메이져리거와 글로벌 프로듀서 배드보스가 드라마 ‘돌아온 복단지’ OST ‘너와 나의 다른 점’ 이후 다시 한번 의기투합해 만들었다.드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기다. OST 제작사 더하기미디어 측은 “엠넷 ‘프로듀스 101’ 출연 이후 그룹 JBJ 데뷔를 앞둔 타카다 켄타는 최근 채널A ‘우리도 국가대표다’에 출연해 대중적 관심을 불러 일으킨 가운데 드라마 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ ‘돌아온 복단지’ 등의 OST로 많은 사랑을 받고 있다”고 설명했다. 타카다 켄타의 ‘그대가 날 부르면’과 ‘너를 부른다’는 13일 오후 6시 국내 음원사이트에서 공개된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]그룹 JBJ 멤버 타카다 켄타가 MBC 예능드라마 '보그맘' OST 가창자로 발탁돼 2곡 음원을 동시에 발표한다.13일 오후 6시 공개되는 '그대가 날 부르면'과 '너를 부른다'를 사랑하는 사람을 향한 고백을 담은 노랫말로 구성된 공통점이 있지만 곡 분위는 전혀 다른 느낌이다. '그대가 날 부르면'은 강한 창법이 전면에 드러나는 남성미가 느껴지는 반면 '너를 부른다'는 달콤한 목소리로 서정적인 면모를 드러내며 타카다 켄타의 다양한 매력을 느낄 수 있다.'그대가 날 부르면'은 강렬한 일렉트릭 기타연주의 매력이 돋보이며 절규하듯 부르짖는 중독성 강한 후렴구가 어우러져 진한 여운을 남기는 곡이다. '그대가 날 부르면 어디든 달려갈 텐데 / 영원같던 순간이 짧게만 느껴질 텐데 / 희미해진 별빛이 아침에 녹아들 때면 / 밤새 눌러왔던 그리움 한 번에 차올라'라는 가사가 사랑의 감성을 가득 담고 있는 노래로 랩퍼 겸 작곡가로 활동 중인 이도훈의 피쳐링이 더해져 완성도를 높였다.두 번째 수록곡 '너를 부른다'는 반복되는 곡 구성을 통해 점진적인 감정의 흐름을 섬세하게 묘사했다. '노래를 부르다 네 이름 부른다 / 악보를 그리다 어느새 널 그린다 / 참 좋았었나봐 그때 우리 / 나도 몰래 하루 종일 너만 그린다'라는 가사를 통해 '부르다'와 '그리다'의 중의적 뉘앙스를 잘 살려냈다. 마치 귓가에 속삭이는 듯 섬세한 타카다 켄타의 음색을 통해 고즈넉한 가을밤 정취가 느껴지는 듯하다. 신곡 2곡은 드라마 '군주-가면의 주인'을 비롯한 수많은 작품에서 주옥같은 OST 곡을 만들어낸 명품 프로듀서 메이져리거와 글로벌 프로듀서 배드보스가 드라마 '돌아온 복단지' OST '너와 나의 다른 점' 이후 다시 한번 의기투합해 만들었다.드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기로 시청자 호응을 높이고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "엠넷 '프로듀스 101' 출연 이후 그룹 JBJ 데뷔를 앞둔 타카다 켄타는 최근 채널A '우리도 국가대표다'에 출연해 대중적 관심을 불러 일으킨 가운데 드라마 '무궁화 꽃이 피었습니다' '돌아온 복단지' 등의 OST로 많은 사랑을 받고 있다"고 밝혔다. MBC 예능드라마 '보그맘' OST 타카다 켄타의 '그대가 날 부르면'과 '너를 부른다'는 13일 오후 6시 국내 음원사이트에서 공개된다.lunarfly@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
나 혼자 산다=MBC '나 혼자 산다'가 이번주도 정상 방송 대신 스페셜 방송으로 대체된다. 벌써 6주째.13일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시10분에 방송되는 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송이 편성됐다. 이는  경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하는 MBC 본부의 총파업 영향으로 예능 PD들도 총파업에 참여하고 있다.한편, ‘랭킹쇼 1,2,3’과 '보그맘'은 정상 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 박한별의 엉뚱한 답변이 웃음을 자아냈다.13일 MBC 드라마 ‘보그맘’에는 예기치 않게 독박육아를 하게 되는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.  
도도해(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분), 유귀남(정이랑 분)은 보그맘의 집에서 기습회동을 가졌다. 유귀남은 화장실에 가겠다며 안방에 몰래 숨어 들어갔다 보그맘에게 발각됐다. 유귀남은 밖으로 나와 다른 엄마들에게 안방의 침대가 싱글 사이즈라고 알렸다. 혹시 각방을 쓰냐는 의혹이 불거지자 보그맘은 “아니요”라고 딱 잘라 말했다. 최율(조연호 분)과 세 사람이 한 침대에 잔 기억을 떠올린 보그맘은 “꼭 붙어서 함께 자죠”라고 답변했다.여기서 호기심은 그치지 않았다. 금술이 좋아 보이는 모습에 평소에 남편 최고봉(양동근 분)이 어떤 성향이냐고 묻자 보그맘은 “한 마리의 거친 짐승 스타일”이라고 말했다. 그러나 아이 엄마들의 생각과 달리 보그맘은 술 취한 최고봉을 묘사한 말이었다. 한편 엄마들은 아이들을 보그맘에게 떠넘기고 도망갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 박한별이 19금 대화로 웃음을 자아냈다. 오늘(13일) 오후 방송한 MBC '보그맘'에서는 고봉 이야기를 펼치는 보그맘의 모습이 그려졌다. 이날 보그맘(박한별)은 학부모들과 집에서 티타임을 즐겼다. 보그맘은 고봉(양동근)을 묻는 질문에, 의도치 않게 19금 대화를 소화해 폭소를 보탰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '보그맘' 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 엘레강스 맘 회원들이 자신들의 아이들을 박한별에 맏기고 맛사지를 즐겼다. 13일 방송한 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 엘레강스 맘 회원들이 보그맘을 괴롭힐 다른 작전을 세웠다.엘레강스 맘 회원들은 보그맘(박한별)의 집에 모였다. 엘레강스 맘들은 보그맘을 괴롭힐 작전을 세웠다. 유귀남(정이랑)은 "부부가 싱글 침대에서 자냐. 이상하다"라고 물었고 보그맘은 "좁지만 가족이 함께 잔다"라고 받아쳤다.남편이 어떤 스타일이냐고 묻자 보그맘은 술에 취한 최고봉(양동근)을 떠올리며 "한 마리의 거친 짐승 같다"라고 대답했다. 밤에는 어떠냐는 말에 "밤에는 부드럽게 대해준다"라고 대답했다. 그 말에 도도혜(아이비)는 가식적인 여자라고 속으로 화를 냈다.europa@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 박한별이 양동근을 '짐승남'이라고 표현해 웃음을 자아냈다.13일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)의 집 정찰에 나서는 엘레강스 모임의 모습이 그려졌다.이날 엘레강스 모임의 자식들은 최율(조연호 분)의 집으로 향했고, 보그맘 집에서 도도혜(아이비 분)를 비롯한 엘레강스들이 모이게 됐다. 유귀남(정이랑 분)은 "아무리 사이 좋아도 싱글침대를 쓰냐"고 비아냥댔고, 보그맘은 최고봉(양동근 분)과 최율과 함께 껴안고 잤던 것을 떠올리며 "좁지만 모두가 함께 껴안고 잠든다"고 솔직하게 말했다.이어 그는 최고봉이 어떠느냐는 질문에 얼마 전 술에 취해 네 발로 기어왔던 최고봉을 떠올리고는 "한 마리의 짐승 스타일"이라고 답해 웃음을 자아냈다.보그맘은 "밤에도 그래요?"라는 유귀남의 질문에 "밤엔 부드럽고 조심스럽게 절 다뤄준다. 그리고 제 몸이 준비가 되면 그 때 제 몸을 열고"라며 자신의 배터리를 갈아주는 과정을 설명했다.하지만 이를 오해한 엘레강스 멤버들은 "너무 핫하다. 소 핫"이라며 부끄러워했고, 도도혜는 속으로 "가식적인 년, 재수없는 년"이라고 욕을 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 뻐꾸기 작전에 걸려들었다.13일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 5회에서는 아이들을 혼자 보게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 엘레강스 맘들은 "최고봉은 어떤 스타일이냐"라고 묻자 보그맘은 최고봉이 취했던 걸 떠올리며 "굳이 분류하자면 한 마리의 거친 짐승 스타일"이라고 밝혔다. 이를 들던 도도혜(아이비)는 '가식적이고 재수없다'고 생각했다.그때 최고봉(양동근)이 보그맘에게 전화해 "그 여자애들이랑 애들 얼른 보내"라고 밝혔다. 보그맘은 그러려고 했지만, 도도혜의 사인으로 엘레강스 맘들은 한 명씩 자리를 비우기 시작했다.보그맘과 아이들만 상황. 남의 집에 애들을 두고 튀는 작전인 뻐꾸기 작전이었다. 엘레강스 맘들은 편하게 마사지를 받으며 보그맘이 분명 힘들 거라 생각했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
금토드라마 보그맘 아이유.사진=MBC '휴먼다큐-사람이 좋다'금토드라마 ‘보그맘’이 방송 중인 가운데, 출연 중인 아이비의 과거 사생활 논란이 회자되고 있다.과거 방송한 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’(이하 사람이 좋다)에서는 아이비의 이야기가 그려졌다.당시 방송에서 아이비는 지난 2007년 사생활 논란에 대해 “집 밖으로 아예 한 발자국도 안 나갔다”며 “사람들의 시선이 무서웠던 것 같다. 처음 느껴보는 대중의 차가운 시선이었다”고 당시 심경을 토로했다.이어 “친구들이 제가 잘못된 선택을 할까봐 짐 싸들고 저희 집에 와서 출퇴근하기도 했다”고 털어놔 안타까움을 자아냈다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 박한별이 양동근을 짐승이라고 묘사했다.13일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 유귀남(정이랑 분)은 보그맘(박한별 분) 몰래 보그맘의 안방에 들어갔다.유귀남은 안방의 침대를 보고 "어떻게 안방에 부부가 싱글 침대를 같이 써요?"라고 물었다. 이에 구설수지(황보라 분)는 "보그맘 혹시 각방 써요?"라고 덧붙였다. 보그맘은 "아니요. 좁지만 꼭 붙어서 함께 자죠"라고 대답했다.엘레강스 맘들은 보그맘의 부부 관계에 대해 물었다. 최고봉(양동근 분)이 어떤지 묻자 보그맘은 최고봉의 술 취한 모습을 떠올렸다. 보그맘은 "굳이 분류하자면 한 마리의 거친 짐승 스타일이죠"라고 대답했다.놀란 유귀남은 "밤에도 그래요?"라고 물었다. 보그맘은 최고봉이 밤에 자신을 씻기고 점검하는 걸 떠올리고 "밤엔 부드럽고 조심스럽게 절 다뤄주죠. 그리고 제 몸이 준비가 되면 그때 제 몸을 열고"라고 대답했다. 이에 엘레강스 맘들은 그만하라고 보그맘을 말렸고 도도혜(아이비 분)는 속으로 "재수 없는 년"이라고 중얼거렸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 박한별이 독박 육아를 하게 됐다.13일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 엘레강스 맘들과 유귀남(정이랑 분)은 보그맘(박한별 분)의 집에 방문했다.도도혜(아이비 분)에게는 계획이 있었다. 보그맘에게 엘레강스 맘들의 아이를 모두 맡겨 독박 육아를 시키려는 작전이었다.유귀남과 엘레강스 맘들은 핑계를 대며 한 명씩 집을 빠져나갔다. 그리고 그들은 도도혜의 집에서 마사지를 받았다. 이들은 마사지를 받으며 보그맘에게 전화해 아이들의 밥을 챙겨주라고 부탁했다.엘레강스 맘들은 보그맘이 고생하고 있을 거라고 생각했다. 그러나 아이들은 보그맘이 차려준 밥을 맛있게 먹으며 보그맘의 말을 잘 들었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 방송 화면 캡쳐박한별이 MBC 예능드라마 ‘보그맘'(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·조록환)에서 가사를 완벽히 해내며 로봇 엄마의 위엄을 보였다.13일 방송된 ‘보그맘’에서 보그맘(박한별)은 엘레강스 멤버들을 집에 초대했다. 엘레강스 멤버들은 곧이어 각자 사정을 밝히며 아이들을 보그맘의 집에 맡긴 채 마사지를 받으러 갔다.엘레강스 멤버들은 각자 “우리 아이는 예민하다”며 각별한 보살핌을 요구했다. 하지만 보그맘은 만능 로봇답게 아이들의 요구를 하나씩 들어주며 가사를 완벽히 해냈다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
ⓒ온라인커뮤니티'보그맘'에 출연 중인 박한별의 환상적인 비키니 몸매가 새삼 화제다. 13일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '보그맘'이 올랐다. 이와 관련해 MBC 금요드라마 '보그맘'에 출연 중인 박한별의 비키니 몸매가 주목을 받고 있다. 다수의 온라인 커뮤니티에는 "박한별 넘사벽 비키니 몸매"라는 제목의 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다. 공개된 사진에는 화려한 색상의 비키니 차림으로 환상적인 보디라인을 뽐내는 박한별의 모습이 담겼다. 박한별은 비키니 속 확연히 드러나는 터질듯한 볼륨감을 선보여 팬들의 심장을 저격했다. 또한 그의 군살 없는 매끈한 복근은 보는 이들의 시선을 강탈했다. 특히 핫팬츠 사이로 드러나는 매끈한 각선미는 뭇 남성들의 심장을 흔들었다. 한편 박한별은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송되는 MBC 금요드라마 '보그맘'에서 인공지능로봇 연구자 최고봉(양동근 분)의 사별한 아내이자 최율(조연호 분)의 엄마 이미소의 나이와 외모를 가진 로봇으로, 오직 최율의 엄마 역할을 위해 탄생한 보그맘을 연기하고 있다.  데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 양동근이 박한별에게 떨림을 느꼈다. 오늘(13일) 오후 방송한 MBC '보그맘'에서는 보그맘에게 설렘을 느끼는 고봉의 모습이 그려졌다. 이날 고봉(양동근)은 보그맘(박한별)을 심하게 다그쳤다. 배터리를 충전하지 않고, 윤활유를 마시지 않았기 때문. 고봉은 "네 몸 네 거 아니다. 내 것"이라고 소리쳤다. 보그맘 역시 "알았다. 내 몸은 유리 아빠꺼"라고 말해 웃음을 자아냈다. 고봉은 못내 떨려 하는 눈치였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '보그맘' 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별을 보내려던 엘레강스 맘들이 오히려 10분 만에 탈진했다.13일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 5회에서는 아이들을 울린 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘(박한별)은 아이들과 숨바꼭질을 했다. 그때 최고봉이 귀가, "그러다 아이들이 비밀연구실이라도 발견하면 어떻게 하냐"라고 걱정했다. 보그맘은 "어린이들은 위험한 존재가 아니다"라고 했지만, 도도혜(아이비)의 아들 조지(정지훈)는 비밀 연구실에 입성했다.엘레강스 맘들이 보그맘 집을 나온 지 4시간이 지난 상황. 보그맘이 지쳤을 거라 생각하고 올라갔지만, 아이들은 모두 집에 가지 않겠다고 떼를 썼다.최고봉은 "집에 가서 울어라"라며 애들을 보내려 했고, 엘레강스 맘들은 아이들을 등떠밀며 겨우 나왔다. 엘레강스 맘들은 "10분이 10시간 같았다"라며 작전 실패를 알렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC '보그맘' 캡처      '보그맘' 박한별이 양동근의 특징을 말했다.  13일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별)의 집을 찾아온 엘레강스 모임 멤버들의 모습이 그려졌다.  이날 엘레강스맘들은 안방에 싱글 침대 하나만 놓여있자 보그맘과 최고봉(양동근)의 관계를 의심했다. 유귀남(정이랑)은 "아무리 사이가 좋아도 싱글침대를 쓰냐"며 비아냥거렸다. 보그맘은 최고봉, 최율(조연호)과 잤던 것을 떠올리며 "좁지만 모두 함께 껴안고 잠든다"고 했다.  그는 '최고봉이 어떻냐'는 질문에 "한 마리의 짐승 스타일"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 유귀남이 "밤에도 그러냐"고 묻자 "밤에는 부드럽고 조심스럽게 절 다뤄준다"고 말했다.  이어 "그리고 제 몸이 준비가 되면 그 때 제 몸을 열고"라며 자신의 배터리를 갈아주는 과정을 아무렇지 않게 설명했다.  하지만 엘레강스 멤버들은 "너무 핫하다. 소 핫"이라며 부끄러워했고, 도도혜(아이비)는 속으로 "가식적인 년, 재수 없는 년"이라고 욕을 했다.  김상록 기자 srkim@
[헤럴드POP=강보라 기자] 양동근이 버럭하는 모습을 보였다.13일 오후 9시 50분 방송된 MBC ‘보그맘’에는 권현빈(권현빈 분)과 보그맘(박한별 분)을 질투하는 듯한 최고봉(양동근 분)의 행동이 그려졌다.  
‘좋은 아빠 되기’ 수업이 있다는 말에 최고봉은 보그맘과 함께 학교를 찾았다. 그러나 교실에 들어서자 엄마들만 잔뜩 모여 있는 상황. 여기에 보그맘은 권현빈과 스스럼없이 스킨십을 하며 자유분방한 인사를 나눴다.알고 보니 ‘좋은 엄마 되기’ 수업이라는 말에 최고봉은 주변의 시선도 잠시 잊은 채 버럭하는 모습을 보였다. 지금까지 보그맘과 최고봉이 잉꼬 부부라고 믿고 있는 엘레강스 맘들로서는 당황스러운 장면이었다.진작 잘 알아봤어야 하지 않냐며 몰아붙이는 모습에 권현빈 역시 민망하기는 마찬가지였다. 이에 권현빈이 나서 “꼭 어머니만 오셔야 하는 건 아니다”라고 함께하기를 권했지만 최고봉은 “바쁜 일이 있다”며 교실을 나섰다. 보그맘은 일방적인 최고봉의 태도에 “요즘 부쩍 화가 많아지셨습니다”라고 시무룩한 표정을 지어보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 방송 화면 캡쳐MBC 예능 드라마 ‘보그맘'(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·조록환)의 양동근이 극중 로봇으로 등장하는 박한별에게 설렘을 느꼈다.13일 방송된 ‘보그맘’에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)에게 “배터리 충전을 왜 하지 않았냐”고 다그쳤다. 보그맘은 “변수가 많아 미처 하지 못했다”고 대답했다.이를 들은 고봉은 “불안하게 만들지 좀 마라”며 “네 몸은 네 것이 아니라 내 것이다”라고 무심코 낭만적인 말을 뱉어 스스로도 놀라움을 감추지 못했다. 여기에 보그맘이 “저는 유리 아빠의 것. 명심하겠습니다”라고 대답해 그를 더욱 설레게 만들었다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 양동근이 권현빈과 친근하게 지내는 박한별에 질투를 폭발시켰다. 13일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)의 정체를 수상하게 여기게 된 엘레강스의 모습이 그려졌다.이날 버킹검유치원에서는 '쇼미더굿마미' 프로젝트가 열렸고, 선생님인 권현빈(권현빈 분)은 수업을 열고 구연대회와 율동을 함께 했다.남편도 참석하는 줄 알았던 최고봉(양동근 분)은 남편 수업은 다음 주라는 걸 알고 "난 먼저 가겠다"고 말했다. 하지만 보그맘에 친근하게 대하는 권현빈을 보고 "웃어?"라며 질투를 했다.최고봉은 다시 돌아가던 중 율동을 가르쳐주기 위해 보그맘과 짝이 돼 손을 잡고 이마를 부딪히는 권현빈을 보고 질투를 폭발시켰다. 결국 최고봉은 자리에서 보그맘을 끌고 "따라나와, 할 말 있어"라고 말하며 자리를 떴다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
사진-MBC '보그맘' 캡처      '보그맘' 양동근이 박한별에게 묘한 감정을 느꼈다.  13일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별)에게 설렘을 느끼는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.  이날 최고봉(양동근)은 배터리를 충전하지 않고, 윤활유를 마시지 않은 보그맘을 다그쳤다. 그는 "네 몸 네 거 아니다. 내 것"이라고 소리쳤다.  보그맘은 "알았다. 내 몸은 유리 아빠꺼"라고 천연덕스럽게 말해 웃음을 자아냈다. 이에 최고봉은 당황하면서도 떨리는 눈치를 보였다.  김상록 기자 srkim@
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 방송 화면 캡쳐MBC 예능 드라마 ‘보그맘'(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·조록환)의 권현빈이 박한별과 율동을 선보였다.13일 방송된 ‘보그맘’에서 극중 유치원 교사 권현빈은 버킹검 유치원 학부모들과 함께 ‘좋은 부모 되기’ 이벤트를 가졌다. 권현빈은 학부모들에게 율동을 알려주겠다고 나섰다. 그는 짝을 이루지 못한 보그맘과 짝을 이뤄 율동을 선보였다.두 사람은 이마와 코를 가까이 대고 부비는 율동을 선보여 선남선녀 다운 호흡을 빚었다. 이를 지켜보던 보그맘의 남편 최고봉(양동근)과 권현빈을 좋아하는 구설수지(황보라)가 질투하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 엘레강스 맘들이 혹떼려다 혹을 붙였다.13일 방송한 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 보그맘(박한별)은 엘레강스 맘들의 작전에도 아랑곳하지 않고 그들의 코를 납작하게 했다.엘레강스 맘 회원들이 보그맘을 괴롭힐 새로운 작전을 세웠다. 아이들이 보그맘 집에 있다는 말에 엘레강스 맘 회원들은 7살 아이들을 보그맘에게 맡기기로 한 것. 보그맘에게 아이들을 맡기고 여유롭게 마사지를 즐기던 엘레강스 맘들은 "7살 아이들 돌보면 꽤나 힘들거다"라고 고소해 했지만 보그맘은 능숙하게 아이들을 돌봤고 아이들도 보그맘을 잘 따랐다. 엘레강스 맘들은 보그맘에게 까다로운 요구를 계속 했다. 구설수지(황보라)는 아이가 밥을 먹으면 꼭 트름을 시켜야한다고 했고 유귀남은 아이가 대변을 볼 때 옆에서 노래를 불러줘야 한다고 보그맘에게 부탁했다.집에 돌아온 최고봉(양동근)은 아이들이 비밀 연구실을 발견하면 어떡하냐고 걱정했지만 보그맘은 아이들은 위험한 존재가 아니라고 안심시켰다. 엘레강스 맘들은 아이들을 볼보느라 녹초가 됐을 보그맘을 생각하며 즐거워했다.아이들을 찾으러 간 엘레강스 맘들은 집에 가지 않겠다고 우기는 아이들 때문에 당황했다. 아이들은 보그맘과 더 놀겠다고 떼를 썼다. 연구실이 들통날까 걱정한 최고봉이 아이들에게 어서 돌아가라고 소리치자 아이들은 울음을 터뜨렸다.최고봉은 연구실에 떨어진 손수건을 보고 조지(정지훈)이 이곳에 온 것을 알았다. 최고봉은 연구실을 들켜 걱정했지만 아이가 뭘 알겠냐고 대수롭지 않게 여겼다.조지를 만난 최고봉은 손수건을 돌려주며 "조지도 장난감이 있는 방이 있지. 어제 본 방도 아저씨의 장난감 방이야. 비밀을 지켜주면 좋겠어"라고 부탁했지만 조지는 "아저씨 하는 거 봐서요"라고 받아쳤다.europa@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 양동근이 박한별에게 설렘을 느끼기 시작했다. 이색 러브라인의 향연이다. 오늘(13일) 오후 방송한 MBC '보그맘'에서는 보그맘을 의식하는 고봉의 모습이 그려졌다. 이날 보그맘(박한별)은 학부모들에 의해 독박 육아를 하게 됐다. 학부모들이 그녀의 집에 찾아왔고, 아이들만 남긴 채 도망갔기 때문. 보그맘은 조금도 힘든 기색을 보이지 않았다. 아이들을 정성껏 돌봤고, 화장실 처리까지 웃으며 해줬다. 아이들은 보그맘의 집을 떠나기 싫어할 지경이었다. 이런 보그맘의 행동에 남편 고봉(양동근)은 경악했다. 서둘러 집을 찾은 고봉은, 아이들부터 돌려보냈다. 고봉은 "네가 이럴 때마다 내가 얼마나 걱정되는 줄 아냐. 배터리는 충전했냐. 윤활유는 마셨냐"고 화를 냈다. 그러면서 "네 몸은 네 거 아니다. 내 것"이라고 경고했다. 보그맘은 동의했다. 보그맘은 "알았다. 내 몸은 율이 아빠꺼"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 아이 어머니들과의 대화부터, 19금 대사도 아무렇지 않게 소화하며 폭소를 보탠 것. 보그맘은 유치원 행사에도 최선을 다했다. 원장 현빈(권현빈)과 부비부비를 선보였고, 이는 고봉의 질투를 자아내기 충분했다. 고봉은 스스로 마음을 다잡아야 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '보그맘' 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 박한별이 로봇인 정체를 들킬 위기에 처했다. 양동근은 박한별에 대한 사랑이 깊어졌다.13일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분) 따돌리기 작전에 계속 실패하는 엘레강스 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분), 유귀남(정이랑 분)의 모습이 그려졌다.이날  엘레강스는 보그맘을 따돌리기 위해 아이들을 보그맘에 맡기고 놀러 나가는 '독박육아 작전'을 펼쳤다. 하지만 계획과 달리 보그맘은 지치지 않는 체력, 최고의 요리 실력으로 아이들의 취향에 맞는 놀이들을 함께 했다.아이들은 최율(조연호 분)뿐 아니라 율이 엄마인 보그맘에게도 마음을 빼앗겼다. 아이들은 엄마들이 집에 가자고 해도 "절대 안 간다"며 버텼다. 결국 엘레강스 멤버들이 보그맘보다 만신창이가 돼 버렸다. 독박육아를 몰아주는 '뻐꾸기 작전'은 대실패를 돌아가게 됐다. 최고봉(양동근 분)은 보그맘의 정체가 발각될까 아이들을 집에서 내쫓았다. 최고봉은 배터리 교체도 안 하고 윤활유를 마시지 않은 보그맘에 "걱정했잖아. 네 몸이 네 거냐. 내 것"이라고 말했고, 그 순간 가슴 두근거림을 느꼈다. 보그맘 또한 그런 최고봉에 "난 율이 아빠 거"라고 말해 설렘지수를 높였다. 보그맘과 엘레강스 멤버들은 버킹검 유치원에서 열린 '쇼미더굿마미' 수업에 참석했다. 권현빈(권현빈 분)의 주도 하에 보그맘과 엘레강스 멤버들은 구연동화 대회를 열고 율동 배우기에 임했다. 최고봉은 권현빈과 손을 잡고 즐겁게 율동을 배우는 보그맘을 보고 질투를 폭발 시켰다. 애써 자신의 마음을 진정시키려 했던 최고봉은 결국 권현빈 앞에 있는 보그맘의 손을 잡고 "따라 나와"라고 데리고 나왔다. 그는 보그맘을 보고 가슴이 두근거리는 자신을 경계했다.최고봉은 로봇공학자 모임에 보그맘을 데리고 갔다. 모임에 참석한 공학자들은 보그맘을 인간이 아닌 '실험체'로 대했다. 보그맘에 "실험체도 앉아야 하냐"라고 말하거나 "젓가락질 해봐, 먹어봐"라고 시키기도 했다. 최고봉은 보그맘을 실험체로 취급하는 공학자들을 보며 마음속으로 "보그맘은 실험체일 뿐"이라고 자신을 다독였다.하지만 보그맘의 몸 이곳저곳을 지휘봉으로 찔러보거나 눈을 "눈깔"이라고 말하는 무례한 연구원에 그만 화를 내고 말았다. 그는 비로소 자신이 보그맘을 사랑한다는 걸 알게 됐다.한편 사라진 윤활유에 최고봉은 집에서 숨바꼭질을 하다가 비밀 연구실을 발견한 도도혜의 아들 조지(정지훈 분)를 의심했다. 하지만 윤활유를 가져간 건 유귀남이었다. 유귀남은 윤활유가 보그맘의 꿀피부 비결인 줄 알고 윤활유를 훔쳐 마셨다. 하지만 그는 윤활유를 마시고 쓰러졌다. 보그맘의 정체가 발각될 위기에 처한 것이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 양동근이 자신의 감정을 인정했다.13일 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤/극본 박은정, 최우주) 5회에는 혼자서 네 엄마 몫을 해내는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.  
엘레강스 맘들은 아이들을 대동하고 보그맘의 집을 방문했다. 아이들이 최율(조연호 분)의 방에서 놀고 있는 사이, 엘레강스 맘들은 보그맘을 앉혀놓고 최고봉(양동근 분)과의 부부관계에 대해 묻기 시작했다. 보그맘은 눈으로 본 바를 있는 그대로 전달했지만 왜곡된 발언들은 19금 대화로 오해를 받으며 웃음을 자아냈다. 당초 엘레강스 맘들이 보그맘을 찾아온 건 일명 ‘뻐꾸기 작전’을 실천하기 위해서였다. 잠시 자리를 비우는 척 보그맘에게 독박육아를 시키겠다는 속셈. 하지만 사람이 아닌 보그맘은 독박육아에 지칠 리가 없었다. 되레 완벽하게 눈높이를 맞춰주며 돌봐주는 보그맘의 모습에 아이들은 엄마들이 돌아왔는데도 집에 돌아가지 않겠다고 응석을 부렸다. 보그맘의 지친 모습을 보겠다고 기대에 차 들어섰던 엘레강스 맘들은 되레 아이들을 달래 데리고 나오느라 애를 먹어야 했다.보그맘은 좋은 엄마 되기 수업 참석을 위해 최고봉과 유치원을 찾아갔다. 당초 좋은 아빠 되기 수업이라고 알고 있었지만 알고 보니 엄마들만 참여하는 수업이었던 것. 홀로 돌아가려던 최고봉은 자신의 집에 방문했던 조지(정지훈 분)과 마주치게 됐다. 비밀 작업실에 들어왔을 것으로 추정되는 조지에게 최고봉은 보안을 부탁했다. 조지는 이에 자신의 장난감을 고쳐달라는 딜을 하며 최고봉을 당황하게 했다.뭐든 다 잘하는 줄은 알았지만 보그맘은 구연동화까지 완벽하게 해내며 엘레강스 맘들의 질투를 샀다. 특히 권현빈(권현빈 분)이 보그맘에게 베풀자 눈에서 스파크가 튀었다. 마침 교실로 돌아왔다 권현빈과 보그맘이 스킨십이 있는 율동을 하는 것을 목격한 최고봉은 질투와 함께 배신감을 느꼈다. 결국 최고봉은 수업 중간 보그맘을 일방적으로 끌고 나왔다.최고봉은 박사(정성호 분)에게 실험체인 보그맘을 직접 데려가 보여줬다. 분명 보고를 위한 자리가 확실했지만 최고봉은 보그맘을 ‘실험체’로 대하는 관계자들의 태도에 조금씩 화가 차올랐다. 결국 최고봉은 보그맘에 대한 시선을 이겨내지 못하는 스스로를 보고 그녀에 대한 감정을 인정하게 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 최고봉(양동근)이 보그맘(박한별)을 사랑하게 됐다.13일 밤 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤) 5회가 방영됐다. 
보그맘의 집을 기습 방문한 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라), 유귀남(정이랑) 등은 아이들만 남기고 사라지며 보그맘에게 아이들 육아를 맡기고 말았다. 하지만 이들의 예상과 달리 보그맘은 거뜬히 아이들을 돌보며 도리어 아이들의 호감도 얻었다.하지만 집으로 돌아온 최고봉은 아이들이 숨바꼭질을 하고 있다는 이야기에 놀랐고, 실제로 비밀연구실이 아이들에게 노출된 것에 초조해했다. 하지만 최고봉은 "저는 율이 아빠 것"이라는 보그맘의 말에는 설레는 감정을 감추지 못했다.이후 보그맘은 버킹검의 '쇼 미 더 굿 마미'에 나섰다. 구연동화부터 율동까지 보그맘은 완벽하게 수행했다. 그런데 이때 최고봉은 보그맘이 권현빈(권현빈)과 다정하게 호흡을 맞추는 모습에 질투심이 폭발했다. 보그맘이 로보트라고 스스로를 다독였으나 질투가 사라지지 않았던 것이다. 최고봉은 보그맘을 데리고 로보트 박사들을 찾았다. 이들과 함께 있으면 자신도 보그맘을 로보트로 대할 수 있을 것이란 생각이었다. 하지만 다른 박사들이 보그맘을 로보트 취급하는 것을 지켜보며 결국에는 불편한 기색을 내비친 최고봉이었다.한편 유귀남은 보그맘의 윤활유를 마시고 쓰러졌고, 도도혜는 아이가 그린 그림을 보고 최고봉의 집에 비밀의 방이 있다는 것을 알게됐다.마지막 장면에선 최고봉이 보그맘의 손을 잡고 박사들의 방에서 뛰쳐나오며 '이것은 행복과 불행 또 다른 갈림길의 시작이다'고 내레이션 하며 '보그맘' 5회가 마무리됐다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 양동근이 박한별을 향한 자신의 마음을 느꼈다.13일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 5회에서는 보그맘(박한별 분), 권현빈(권현빈)을 질투하는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 부티나(최여진), 구설수지(황보라), 유귀남(정이랑)은 도도혜(아이비)의 사인을 받고 집을 나섰다. 이들은 보그맘에게 잠시 나갔다 온다고 말한 후 돌아오지 않았다. 남의 집에 애들을 두고 튀는 일명 뻐꾸기 작전이었다.엘레강스 맘들은 보그맘에게 번갈아가면서 전화하면서 아이들을 부탁하고, 마사지를 받고, 패션쇼를 했다. 엘레강스 맘들은 보그맘이 지쳤을 거라 생각했지만, 보그맘은 끄떡없었다. 음식, 요가, 숨바꼭질까지, 아이들은 최고의 만족도를 보였고, 4시간이 지났지만 오히려 집에 가지 않겠다고 떼를 썼다. 오히려 엘레강스 맘들이 10분 만에 지쳤다.그런 가운데 버킹검에선 좋은 부모 되기 프로젝트가 개최됐다. 보그맘은 최고봉을 데리고 유치원에 갔지만, 권현빈은 "시즌 1은 '쇼미더굿마미'"라며 아버지의 참여는 시즌2라고 말했다. 이에 최고봉은 보그맘을 타박했고, 숨바꼭질 도중 비밀 연구실을 발견한 조지를 설득하러 나갔다. 
이어 구연동화 대결이 펼쳐졌다. 고만고만한 대결이 펼쳐지던 끝에 보그맘이 등장, 돼지, 늑대 소리 등을 마치 '기계'처럼 재연해냈다. 다음은 짝지어 율동하기. 엘레강스 맘들이 보그맘을 미룬 탓에 권현빈이 보그맘의 짝으로 나섰다. 조지를 설득하고 온 최고봉은 두 사람의 스킨십을 보고, 질투에 휩싸였다.최고봉은 '보그맘은 로봇이야'라며 마음을 다잡다가도 '그래도 이건 아니야'라며 보그맘을 데려갔다. 최고봉은 보그맘의 도덕성, 공감능력에 문제가 있다고 비난했고, 보그맘은 해맑게 답했다.이후 최고봉은 보그맘을 데리고 보고를 하러 갔다. 이들과 있으면 보그맘을 실험체라고만 여길 수 있을 거라고 생각했다. 하지만 최고봉은 '눈깔'이라는 말을 '눈동자'로 정정해주고, 보그맘에게 통각 테스트를 하는 이들을 말렸다. 최고봉은 보그맘을 향한 마음을 더 느꼈다. 한편 도도혜는 조지의 일기를 보고 보그맘 집의 비밀 연구실 존재를 알게 됐고, 유귀남은 보그맘의 윤활유를 먹고 쓰러졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 방송 화면 캡쳐MBC 예능드라마 ‘보그맘'(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·조록환)에서 황보라와 최정원이 유쾌한 키스신을 선보였다.13일 방송된 ‘보그맘’에서 구설수지(황보라)와 한영철(최정원)은 포장마차에서 만났다. 이들은 서로 좋아하는 사람이 있지만 제대로 되지 않아 슬퍼하던 상황. 서로의 처지에 공감한 이들은 금세 사이좋게 술을 마셨다.구설수지는 “내 신세가 왜 이렇게 됐냐”며 “내가 얼마나 매력 있는데 이 입술을 왜 먹는 걸로만 쓰냐”고 한탄했다.“뽀뽀하는 방법도 기억이 안 난다”는 구설수지에게 한영철은 “뽀뽀 그거 그냥 대충 입술끼리 부딪치면 된다”고 말했다.이를 들은 구설수지는 “입술 박치기”를 외치며 한영철에게 연신 입을 맞췄고 한영철 역시 웃으며 받아줬다. 이어 구설수지는 “당신 입술이 닭똥집을 닮았다. 내가 좋아하는 술안주”라며 진하게 입술을 맞춰 웃음을 자아냈다..김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 양동근이 박한별에 대한 자신의 감정을 확인하고 혼란스러워했다.13일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 엘레강스 맘들과 유귀남(정이랑 분)은 보그맘(박한별 분)의 집에 방문했다.엘레강스 맘들은 아이들은 보그맘 집에 그대로 두고 핑계를 대며 보그맘 집을 빠져나갔다. 보그맘에게 독박 육아를 하게 할 생각이었다. 엘레강스 맘들은 마사지를 받으며 편히 쉬었다. 하지만 예상과 달리 보그맘은 육아를 척척 해냈다.집에 돌아온 최고봉(양동근 분)은 아이들과 숨바꼭질을 하고 있는 보그맘을 보고 놀랐다. 최고봉은 아이들이 비밀 연구실에 들어가게 될까 봐 걱정했다. 아니나 다를까 조지(정지훈 분)는 최고봉의 연구실에 들어갔다.엘레강스 맘들은 4시간 후에 보그맘 집에 돌아왔다. 보그맘과 재밌게 놀았던 아이들은 집에 가지 않겠다고 떼를 썼다. 연구실에서 나온 조지는 "내가 구석에 재밌는 곳을 찾았어"라며 도도혜(아이비 분)를 데리고 연구실에 가려고 했다. 이에 최고봉은 아이들에게 얼른 집에 가라고 소리쳤고 아이들은 놀라서 눈물을 흘렸다.최고봉은 보그맘에게 윤활유를 마시라고 말했다. 보그맘은 침실에 올려놓은 윤활유가 사라져 놀랐다. 집에 왔던 유귀남이 보그맘 몰래 윤활유를 훔쳤기 때문이었다.최고봉은 보그맘에게 중요한 일을 깜빡하지 말라며 "너는 내 거야"라고 말했다. 이에 보그맘은 "저는 율이 아빠 거. 명심하겠습니다"라며 최고봉의 가슴에 손을 올렸다.보그맘과 최고봉은 최율(조연호 분)의 학교에 갔다. 좋은 부모 되기 프로젝트 행사에 참석하기 위해서였다. 권현빈(권현빈 분)의 진행으로 '쇼 미 더 굿 마미' 서바이벌이 펼쳐졌다. 아빠는 필요 없다는 걸 알게 된 최고봉은 행사장을 빠져나갔다.최고봉은 조지를 만났다. 최고봉은 조지에게 연구실을 비밀 장난감 방이라고 소개하며 다른 사람한테 얘기하지 말라고 당부했다. 조지는 비밀을 지켜주는 대신 장난감 로봇을 조립해달라고 말했다.'쇼 미 더 굿 마미'에 출전한 엄마들은 다양한 대결을 벌였다. 1교시는 구연동화 서바이벌이었다. 보그맘은 생생한 돼지 소리를 내 감탄을 자아냈다. 2교시는 율동 수업이었다. 보그맘은 권현빈과 짝을 이뤄 이마와 코를 맞대고 부비는 등의 율동을 했다. 이를 본 최고봉과 구설수지(황보라 분)는 질투했다.화가 난 최고봉은 율동 수업 중인 보그맘의 손을 잡고 데리고 나갔다. 최고봉은 권현빈과 웃으며 춤을 춘 것에 대해 보그맘을 질책했다. 최고봉은 보그맘과 식당에서 밥을 먹었다. 최고봉은 보그맘의 웃는 모습에 설렘을 느꼈다.슬픈 마음에 구설수지는 술을 마셨다. 구설수지 앞에 한영철(최정원 분)이 나타났다. 과음한 두 사람은 키스했다.최고봉은 동료 박사들에게 보그맘을 소개했다. 박사들은 보그맘을 함부로 대했다. 최고봉은 "보그맘은 실험체일 뿐이니까"라며 분노를 참았다. 최고봉은 보그맘을 데리고 빠져나왔다. 그리고 자신이 보그맘을 좋아하고 있다고 확신했다.유귀남의 보그맘 집에서 가져온 윤활유를 마시고 헛구역질하다 쓰러졌다. 한편 도도혜는 조지가 비밀의 방이라고 그린 그림일기를 보고 조지에게 설명을 부탁했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
보그맘 박한별(사진=MBC 보그맘 방송캡처) ‘보그맘’ 박한별이 엘레강스 멤버들의 기습질문에도 빠른 기억력으로 대처했다.13일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘'에서는 엘레강스 멤버인 도도해(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분), 유귀남(정이랑 분)이 보그맘(박한별 분)의 집을 기습 회동하는 모습이 그려졌다.이날 유귀남은 몰래 안방에 숨어들어갔다가 보그맘에게 발각됐다. 하지만 싱글침대의 사이즈를 수상하게 여긴 유귀남은 멤버들에게 그 사실을 알렸다. 혹시 각방 쓰냐는 질문에 보그맘은 최율(조연호 분)과 세 사람이 함께 잔 기억을 떠올리며 “아니다. 꼭 붙어서 함께 잔다”고 말했다.한편, 엘레강스 멤버들은 자신의 아이들을 보그맘에게 사정을 핑계대며 맡겼고 보그맘은 아이들을 보살피며 청소, 식사까지 준비하는 만능 로봇의 면모를 보였다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘보그맘’ 박한별...기억력 덕분에 위기 넘겨
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 양동근이 박한별에 사랑을 느끼고 혼란에 빠졌다.13일 방송한 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 최고봉(양동근)은 실험체로 여기던 사이보그 보그맘(박한별)에 사랑을 느꼈지만 자신의 감정을 부정했다. 최고봉은 보그맘과 함께 아들 최율(조연호)의 유치원 행사에 참석했다. 하지만 이날 행사는 어머니 대상이라는 말에 혼자 돌아갔다. 유치원 운동장에서 놀고 있는 조지(정지훈)을 발견한 최고봉은 아이에게 다가갔다. 최고봉의 집에 놀러간 조지는 비밀 연구실을 발견했고 그 사실을 안 최고봉은 비밀로 해 달라고 부탁했다.다시 유치원 교실로 간 최고봉은 보그맘과 권현빈이 얼굴을 맞대는 장면을 목격했다. 좋은 부모 되기 행사 프로그램 중 하나였지만 그 광경을 본 최고봉은 불편한 심기를 드러냈다. 특히 권현빈을 쳐다보며 밝게 웃는 보그맘이 마음에 들지 않았다.보그맘을 끌고 나온 최고봉은 "다른 엄마들 다 보는 앞에서 아무 남자 앞에서 부비 부비를 하는게 말이 되냐. 앞으로 그런 식의 행동은 하지 말아라"라고 혼을 냈다. 함께 식사하러 간 자리에서 자신에게 음식을 덜어주는 보그맘을 본 최고봉은 아내와의 기억을 떠올렸고 보그맘을 보고 설레는 자신을 발견했다.자신의 감정에 혼란스러움을 느낀 최고봉은 보그맘을 다른 박사들에게 데리고 갔다. 보그맘을 실험체로 대하면 자신의 감정이 사라질 것으로 생각했기 때문이다. 하지만 박사들이 보그맘을 물건처럼 함부로 대하는 태도에 화가 났고 참다 못해 서둘러 보그맘을 데리고 집으로 향했다. 최고봉의 행동은 자신의 감정을 재확인했을 뿐이었다.한편 조지는 최고봉의 비밀 연구실을 발견한 일을 그림일기에 적었고 그걸 본 도도혜가 아들에게 이게 뭐냐고 물어봤고 보그맘의 집에서 윤활유를 몰래 가지고 온 유귀남(정이랑)은 피부에 좋은 음료인 줄 알고 마셨다가 병원에 실려 갔다. 이 사건들로 보그맘은 사이보그라는 정체가 들통날 위기에 처했다.europa@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’의 양동근이 박한별을 향한 자신의 감정을 깨달으면서 핑크빛 무드가 본격적으로 시작됐다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 버킹검 유치원 엘레강스 맘들에게 따돌림을 당하는 보그맘(박한별 분)과 보그맘을 향한 복잡한 감정을 느끼는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다. 이날 엘레강스 맘들은 보그맘에게 아이를 맡기고 놀러 나가는 ‘뻐꾸기 작전’을 실행했다. 지쳐 나가떨어졌을 것이라 생각했던 것과 달리, 보그맘은 지치지 않는 체력과 완벽한 요리 실력으로 아이들을 사로잡았다. 오히려 집에 가기 싫다고 떼쓰는 아이들을 달래느라 체력을 다 뺀 엘레강스 맘들은 보그맘 약올리기에 실패해 상심했다.최고봉은 보그맘의 정체가 발각될까봐 전전긍긍했다. 배터리도 없고, 윤활유도 마시지 않은 보그맘에 자신도 모르게 “왜 자꾸 걱정시켜. 네 몸이 네 거야? 내 거지”라고 마음을 고백했다. 또한 유치원에서 선생님인 권현빈(권현빈 분)과 이마를 맞대고 있는 보그맘의 모습에는 질투가 폭발해 “따라나와”라고 그를 데리고 나가기도 했다. 자꾸만 혼란스러운 감정을 느끼는 최고봉은 일부러 로봇공학 박사 모임에 보그맘을 ‘실험체’로 데려갔다. 박사들은 당연히 보그맘을 인간이 아닌 로봇으로 대했다. 보그맘의 피부를 꼬집어보거나 눈을 “눈깔”이라고 하는 박사들을 보며 최고봉은 주먹을 꽉 쥐었다. 결국 그는 자리를 박차고 나왔다.최고봉은 그동안 자신과 보그맘 사이에 있었던 소소한 일상들과 가슴 떨렸던 순간을 떠올렸다. 먼저 세상을 떠난 아내의 얼굴을 그대로 재현한 AI 로봇일 뿐인 보그맘에 사랑을 품은 자신에게 깜짝 놀란 최고봉. 그는 보그맘의 손목을 쥐고 나오면서 비로소 자신의 마음을 인정하게 됐다. 이처럼 ‘보그맘’에서는 보그맘을 향한 묘한 감정을 느끼는 최고봉의 모습을 그리며 핑크빛 분위기를 가득 채웠다. 최고봉의 가슴에 손을 얹고 “나는 율이 아빠 거”라고 말하는 보그맘의 얼굴은 최고봉의 가슴을 떨리게 했다. 개인적 감정을 절대 섞지 않겠다던 초반의 결심은 이미 사라진 뒤였다.마치 썸타는 남녀와 같은 모습의 최고봉과 보그맘은 웃음과 설렘을 동시에 자아냈다. 권현빈 앞에서 활짝 웃는 보그맘을 보며 “웃어?”라고 화난 표정으로 혼잣말을 하는 최고봉이나, 엘레강스 맘들에게 술취한 최고봉을 떠올리며 “율이 아빠는 짐승남”이라고 말하는 장면은 폭소를 자아내기 충분했다. 이제 자신의 감정을 깨달은 최고봉은 과연 보그맘과의 사랑을 어떻게 진전시킬 수 있을까. 마지막 장면에서 유귀남(정이랑 분)이 보그맘의 윤활유 정체를 우연히 알게 되는 모습이 그려지면서 보그맘의 정체 발각에도 긴장감이 한껏 높아졌다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 박한별과 양동근의 본격 로맨스가 기대를 모았다.13일 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤/극본 박은정, 최우주) 5회에는 보그맘(박한별 분)의 존재가 발각될까 두려우면서도 어느 순간부터 의지하게 되는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다. 
집에 놀러왔다 안방의 싱글침대를 본 엘레강스 맘들은 “안방에 싱글침대를 어떻게 같이 써요?”라고 물었다. 혹시 각방을 쓰고 있는 게 아니냐는 추측에 보그맘은 “좁지만 꼭 붙어서 함께 자죠”라며 최율(조연호 분)과 셋이 한 침대에 잠들었던 날의 기억을 말했다. 그런가하면 최고봉을 어떤 스타일이냐고 묻는 말에, 술 취한 그의 모습을 떠올리며 “굳이 분리하자면 한 마리의 거친 짐승스타일이죠”라고 답해 의도치않게 금술 좋은 부부라는 인상을 주게 됐다.엘레강스 맘들에게 당해 보그맘이 집에서 독박육아를 하게 되자 최고봉은 속을 끓였다. 혹시나 비밀 연구실이 들킬까봐 겁이 났던 것. 엘레강스 맘들이 아이들을 데리고 간 후 다그치는 최고봉의 모습에 보그맘은 한 마디도지지 않는 모습을 보였다. 아이들을 돌보느라 윤활유를 제때 먹지 못한 보그맘을 나무라던 최고봉은 “오류라도 생겼나 걱정된다고, 네 몸 이거 네 거 아니야. 내 거야”라고 말했다. 보그맘은 이에 “저는 유리 아빠 거, 명심 하겠습니다”라고 답했다.행사 내용을 착각해 유치원을 방문하게 된 최고봉은 전에 없이 강한 질투심을 느끼게 됐다. 권현빈(권현빈 분)과 보그맘이 교감 수업에서 스킨십이 발생하는 동작을 하는 모습을 목격한 것. 최고봉은 스스로 화를 다스리기 위해 “그래, 보그맘은 로봇이야”라면서도 “그래도 이건 아니야”라고 이내 마음을 고쳐먹었다. 이에 수업중인 교실을 찾아들어간 최고봉은 보그맘의 손을 잡아 끌고 밖으로 나오게 됐다. 최고봉은 보그맘에게 “당신이 율이 엄마라는 걸 잊지 마”라고 경고했다. 문제는 두 사람의 대화를 들은 권현빈이 강압적인 태도라고 오해했다는 점이었다. 하지만 권현빈의 오해와 달리 최고봉은 율이 엄마에게 느꼈던 감정을 보그맘에게도 느끼고 있었다. 최고봉 스스로도 이런 상황은 혼란스러울 수밖에 없었다. 마침 박사(정성호 분)에게서 실험체에 대한 보고를 부탁하는 전화가 왔다. 최고봉에게 보그맘이 로봇이라는 것을 각인시키기 위해 이 자리에 그녀를 데리고 갔다. 그러나 최고봉은 이 자리에서 보그맘을 향한 불쾌한 인식들에 저항하는 스스로를 느끼고 사랑을 인정할 수밖에 없었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 박한별의 로봇 연기, 양동근까지 홀렸다. 지난 13일 방송한 MBC ‘보그맘’에서는 보그맘에게 설렘을 느끼는 고봉의 모습이 그려졌다. 보그맘(박한별)은 학부모들에 의해 독박 육아를 하게 됐다. 학부모들이 그녀의 집에 찾아왔고, 아이들만 남긴 채 도망간 것. 일명 뻐꾸기 작전을 펼친 것이다. 보그맘은 “잠깐 가신다고 했는데, 그게 얼만큼이냐”고 당황스러워할 뿐, 별다른 어려움을 호소하지는 않았다. 아이들을 정성껏 돌봤고, 아이들은 보그맘 집을 떠나기 싫어했다. 이 모습을 고봉은 불안해했다. 비밀이 밝혀질까 두려웠기 때문. 고봉은 “네가 이럴 때마다 내가 얼마나 걱정되는 줄 아냐. 배터리는 충전했냐. 윤활유는 마셨냐. 네 몸은 네 거 아니다. 내 것”이라고 분노했다.고봉은 보그맘을 점점 주목했다. 유치원 원장과 부비부비를 할 때는, 저도 모르게 질투를 했을 정도. 또, 다른 과학자들이 보그맘을 로봇으로만 대하자 끓어오르는 분노를 참지 못해 웃음을 자아냈다. 박한별은 로봇 연기를 소화해내고 있다. 19금 대사 등을 아무렇지 않게 뱉어내며 웃음을 모으는 중. 이제는 양동근의 마음까지 훔친 상태다. ‘보그’ 박한별의 매력은 어디까지일까.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 양동근이 박한별을 향한 마음을 깨달았다.13일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 5회에서는 보그맘(박한별 분)을 걱정하는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 도도혜(아이비)를 비롯해 부티나(최여진), 구설수지(황보라), 유귀남(정이랑)은 아이들을 보그맘에게 맡기고 사라졌다. 일명 뻐꾸기 작전. 이들은 자기들끼리 여유를 즐기면서 보그맘이 독박육아에 전화 걸 정신도 없을 거라 생각했다.보그맘은 아이들을 완벽히 돌보면서 지치지 않는 것 같아 보였다. 아이들이 집에 가지 않겠다고 떼를 쓰는 바람에 오히려 엘레강스 맘들이 지쳤다. 하지만 보그맘도 아이들을 돌보느라 평소보다 체력이 급격히 떨어졌고, 윤활유 마시는 것도 잊고 있었다.그러던 중 버킹검에선 좋은 부모 되기 프로젝트 시즌 1, '쇼미더굿마미'가 펼쳐졌다. 최고봉은 보그맘과 권현빈(권현빈)이 율동을 하는 모습을 보고 질투를 했다. 최고봉은 "보그맘은 로봇"이라고 마음을 다잡았지만, 잘 되지 않았다.로봇공학자 모임에 보고하게 된 최고봉은 이를 기회라고 생각했다. 보그맘을 '실험체'라고만 생각할 수 있을 것 같았다. 하지만 최고봉은 관계자들이 보그맘을 '실험체'로 대하는 행동 하나하나가 거슬렸다. 그리고 보그맘의 미소가 자꾸만 마음을 흔들었다.한편 도도혜와 유귀남이 각각 비밀 연구실과 윤활유에 대해 알게 됐다. 보그맘이 정체를 들키지 않을 수 있을지 귀추가 주목된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] '로봇과 사랑에 빠진 남자, 어쩌나''보그맘' 양동근이 박한별을 향한 자신의 감정을 깨달았다. 하지만 상대는 로봇. 벌써부터 새드엔딩을 걱정하는 애청자들이 많다. 지난 13일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 버킹검 유치원 엘레강스 맘들에게 따돌림을 당하지만 꿋꿋이 위기를 이겨내는 보그맘(박한별 분)과 그런 보그맘을 향해 사랑의 감정을 느끼고 복잡함을 느끼는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다. 이날 엘레강스 맘들은 보그맘에게 아이들의 독박 육아를 맡기도 놀러 나가는 '뻐꾸기 작전'을 실행했다. '왕따' 보그맘은 하지만 아이들을 사로잡는 반전을 보여줬다. 지치지 않는 체력과 완벽한 요리 실력이 그 요인. 구설수지(황보라 분)의 딸 오드리(장로이 분)의 트림을 해결해줬고, 유귀남의 아들 윌리엄(송지우 분)의 곁에서 응아송도 부르기도 했다. 오히려 엘레강스 맘들은 집에 가기 싫다고 떼쓰는 아이들을 달래느라 혼쭐이 났다.이런 보그맘을 바라보는 최고봉은 전전긍긍했다. 배터리도 없고, 윤활유도 마시지 않은 보그맘에게 자신도 모르게 “왜 자꾸 걱정시켜...오류가 생긴 건 아닐까 얼마나 걱정했는 줄 아냐, 네 몸 네거 아니야 내 거야"라며 걱정했다. 이에 보그맘은 최고봉의 가슴에 손을 얹고 "저는 율이 아빠 거 명심하겠습니다"라고 말해 보는 이를 심쿵하게 만들었다.이후 버킹검에서는 좋은 부모 되기 프로젝트 '쇼 미 더 굿마미'가 열렸고 유치원 선생님 권현빈(권현빈 분)과 보그맘은 파트너로 애틋한 모습을 보였다. 이에 최고봉은 불 같은 질투를 보이며 "도덕성 같은 건 생각 안 하냐, 그런 식의 행동 패턴은 곤란하다. 율이 엄마라는 사실을 잊지 말라"며 화를 냈다. 최고봉은 "보그맘은 내가 만든 로봇이다, 정신 차리자"고 스스로 각인시켰지만, 로봇공학 박사 모임의 다른 과학자들이 보그맘을 진짜 '로봇'으로만 보고 함부로 대하는 모습을 참지 못하기도.먼저 세상을 떠난 아내의 얼굴을 그대로 재현한 AI 로봇 보그맘과 또 다시 사랑에 빠진 남자. 어쩌면 정해져 있는 새드엔딩에 반전은 있을까. / nyc@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[서울경제]  ‘보그맘’ 황보라가 웬수 같았던 최정원과 취중로맨스를 이어가며 또 한번 주목 받고있다. 지난 5회에서 구설수지(황보라)는 권현빈(권현빈)에게 끊임없이 혼자 구애하고 질투하다가 결국 또 포장마차로 향했다. 또 다시 한영철(최정원)과 동석하게 돼 ‘직박구리 여신님’과 ‘쪽제비’의 만남이 시작됐다.
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 남성 그룹 JBJ 멤버 타카다 켄타가 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁돼 2곡 음원을 동시에 공개했다. 13일 오후 6시 공개된 ‘그대가 날 부르면’과 ‘너를 부른다’를 사랑하는 사람을 향한 고백을 담은 노랫말로 구성된 공통점이 있지만 곡 분위는 전혀 다른 느낌이다. ‘그대가 날 부르면’은 강한 창법이 전면에 드러나는 남성미가 느껴진다. 하지만 ‘너를 부른다’는 달콤한 목소리로 서정적인 면모를 드러내며 타카다 켄타의 다양한 매력을 느낄 수 있다.이번 신곡 2곡은 드라마 ‘군주-가면의 주인’을 비롯한 수많은 작품에서 주옥같은 OST 곡을 만들어낸 명품 프로듀서 메이져리거와 글로벌 프로듀서 배드보스가 드라마 ‘돌아온 복단지’ OST ‘너와 나의 다른 점’ 이후 다시 한번 참여했다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “엠넷 ‘프로듀스 101’ 출연 이후 그룹 JBJ 데뷔를 앞둔 타카다 켄타는 최근 채널A ‘우리도 국가대표다’에 출연해 대중적 관심을 불러 일으킨 가운데 드라마 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ ‘돌아온 복단지’ 등의 OST로 많은 사랑을 받고 있다”고 밝혔다. 한편 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 타카다 켄타의 ‘그대가 날 부르면’과 ‘너를 부른다’는 13일 오후 각종 음원사이트에서 공개된다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
황보라 / 사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면 캡처MBC ‘보그맘’ 황보라가 웬수 같았던 최정원과 취중로맨스를 이어가며 또 한번 주목 받고있다.지난 13일 방송된 ‘보그맘’에서 구설수지(황보라)는 한영철(최정원)과 박치기 하듯 파격적인 키스를 했다.구설수지는 권현빈(권현빈)에게 끊임없이 혼자 구애하고 질투하다가 결국 또 포장마차로 향했다. 그러다 또 다시 한영철과 동석하게 됐다.황보라는 처음엔 자신의 과거 동영상의 존재를 알고 있는 최정원에게 적대감을 가졌다. 하지만 최정원은 황보라에게 관심을 보이며 능글 맞게 접근했다. 이들의 취중 키스신 이후 둘은 애정 전선에 급물살을 타고 있다.뿐만 아니라 황보라는 패션쇼 런웨이를 방불케 하는 포즈로 시선을 사로잡았다. 또한 유치원 동화 구연에서 전직 걸그룹 출신 답게 ‘아기돼지삼형제’를 ‘으르렁’ 댄스로 선보여 웃음을 자아냈다.‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 MBC에서 방영된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=‘보그맘’캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘보그맘’ 황보라가 다채로운 연기로 화제를 모으고 있다.13일 방영된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에서 구설수지(황보라 분)는 권현빈(권현빈 분)에게 끊임없이 혼자 구애하고 질투하다가 결국 또 포장마차로 향했다. 또 다시 한영철(최정원 분)과 동석하게 돼 ‘직박구리 여신님’과 ‘쪽제비’의 만남이 시작됐다.황보라는 처음엔 최정원에게 적대감을 가졌지만 최정원이 능글 맞게 접근해 ‘쌈’과 ‘썸’ 사이를 오가는 사이가 됐다. 이후 취중 키스신으로 의도치 않게 애정 전선에 급물살을 타 시청자들의 관심을 끌었다.그뿐 아니라 황보라는 이른바 ‘하이패션’으로 시선을 사로잡았다. 유치원 동화 구연에서 전직 걸그룹 출신 답게 ‘아기돼지삼형제’를 ‘으르렁’ 댄스로 선보여 웃음을 자아낸 것. 앞으로도 어떤 활약을 펼칠지 기대감이 높아지는 대목이었다.한편 ‘보그맘’은 보그맘(박한별 분)과 최고봉(양동근 분)의 로봇로맨스 또한 화제를 모았으며, 매우 금요일 오후 9시 50분에 방영된다.spinoff@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진=외부제공.] 황보라 인스타그램'보그맘' 황보라가 드라마 촬영 중 배우들과의 친분 샷을 공개했다.지난 달 황보라는 자신의 인스타그램에 "#보그맘 엘레강스 맘들 촬영중??"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 '보그맘'에 출연 중인 최여진, 아이비, 정이랑과 함께 촬영 중 찍은 사진으로 그들의 엘레강스한 패션이 이목을 끌었다.한편 MBC드라마 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘보그맘’ 황보라가 웬수 같았던 최정원과 취중로맨스를 이어갔다 [MBN스타 신미래 기자] ‘보그맘’ 황보라가 웬수 같았던 최정원과 취중로맨스를 이어갔다.  지난 14일 방송되 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 5회에서 구설수지(황보라 분)는 권현빈(권현빈 분)에게 끊임없이 혼자 구애하고 질투하다가 결국 또 포장마차로 향했다. 또 다시 한영철(최정원 분)과 동석하게 돼 직박구리 여신님과 쪽제비의 만남이 시작됐다.황보라는 처음엔 자신의 과거 핫 한 동영상의 존재를 알고 있는 최정원에게 적대감을 가졌다. 하지만 최정원은 황보라에게 관심을 보이며 능글맞게 접근해 쌈과 썸 사이를 오갔다. 이후 만취 상태로 모텔 골목에 들어서 박치기 하듯 파격 키스를 해 시청자들을 놀라게 했다. 취중 키스신으로 의도치 않게 애정 전선에 급물살을 타고 있어 다음으로 어떤 전개가 펼쳐질지 그 관계를 궁금하게 했다.뿐만 아니라 황보라는 패션쇼 런웨이를 방불케 하는 하이패션과 포즈로 시선을 사로잡았다. 또한 유치원 동화 구연에서 전직 걸그룹 출신답게 ‘아기돼지삼형제’를 ‘으르렁’ 댄스로 선보여 웃음을 자아냈다. 풍부한 표정 연기와 입체적인 캐릭터로 엘레강스 맘들의 각기 다른 개성 중에서도 단연 돋보이는 존재감을 과시하고 있다. 때문에 앞으로 펼쳐질 그 활약이 더욱 기대 되는 인물이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘보그맘’ 황보라가 웬수 같았던 최정원과 취중로맨스를 이어갔다. MBC '보그맘' 캡처‘보그맘’ 황보라가 웬수 같았던 최정원과 취중로맨스를 이어갔다.지난 13일 밤 방송한 MBC ‘보그맘’ 5회에서는 구설수지(황보라 분)가 권현빈(권현빈 분)에게 끊임없이 혼자 구애하고 질투하다가 결국 또 포장마차로 향하는 모습이 그려졌다. 또 다시 한영철(최정원 분)과 동석하게 돼 ‘직박구리 여신님’과 ‘쪽제비’의 만남이 시작됐다.황보라는 처음엔 자신의 과거 핫한 동영상의 존재를 알고 있는 최정원에게 적대감을 가졌다. 하지만 최정원은 황보라에게 관심을 보이며 능글맞게 접근해 쌈과 썸 사이를 오갔다. 이후 만취 상태로 모텔 골목에 들어서 박치기 하듯 파격 키스를 해 시청자들을 놀라게 했다. 취중 키스신으로 의도치 않게 애정 전선에 급물살을 타고 있어 다음으로 어떤 전개가 펼쳐질지 그 관계를 궁금하게 했다.뿐만 아니라 황보라는 패션쇼 런웨이를 방불케 하는 하이패션과 포즈로 시선을 사로잡았다. 또한 유치원 동화 구연에서 전직 걸그룹 출신답게 ‘아기돼지삼형제’를 ‘으르렁’ 댄스로 선보여 웃음을 자아냈다. 풍부한 표정 연기와 입체적인 캐릭터로 엘레강스 맘들의 각기 다른 개성 중에서도 단연 돋보이는 존재감을 과시하고 있다. ‘보그맘’이 신선한 소재와 배우들의 열연으로 좋은 반응을 이어가고 있는 가운데, 보그맘(박한별 분)과 최고봉(양동근 분)의 로봇로맨스에 이어 구설수지(황보라 분)와 한영철(최정원 분)의 취중로맨스도 계속될지 흥미를 더하고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] '보그맘' 황보라가 웬수 같았던 최정원과 취중로맨스를 이어가며 또 한 번 주목받고 있다. 지난 13일 방송한 MBC 예능드라마 '보그맘' 5회에서 권현빈(권현빈 분)에게 끊임없이 혼자 구애하고 질투하다가 결국 또 포장마차로 향한 구설수지(황보라 분)는 한영철(최정원)과 동석하게 됐다. '직박구리 여신님'과 '족제비'의 만남이 시작된 것.황보라는 처음엔 자신의 과거 핫 한 동영상의 존재를 알고 있는 최정원에게 적대감을 가졌다. 하지만 최정원은 황보라에게 관심을 보이며 능글맞게 접근해 쌈과 썸 사이를 오갔다. 이후 만취 상태로 모텔 골목에 들어서 박치기하듯 파격 키스를 해 시청자들을 놀라게 했다. 취중 키스신으로 의도치 않게 애정 전선에 급물살을 타고 있어 다음으로 어떤 전개가 펼쳐질지 그 관계를 궁금하게 했다. 뿐만 아니라 황보라는 패션쇼 런웨이를 방불케 하는 하이패션과 포즈로 시선을 사로잡았다. 또한 유치원 동화 구연에서 전직 걸그룹 출신답게 '아기돼지삼형제'를 '으르렁' 댄스로 선보여 웃음을 자아냈다. 풍부한 표정 연기와 입체적인 캐릭터로 엘레강스 맘들의 각기 다른 개성 중에서도 단연 돋보이는 존재감을 과시하고 있다. 때문에 앞으로 펼쳐질 그 활약이 더욱 기대되는 인물이다. '보그맘'이 신선한 소재와 배우들의 열연으로 좋은 반응을 이어가고 있는 가운데, 보그맘(박한별 분)과 최고봉(양동근 분)의 로봇로맨스에 이어 구설수지(황보라 분)와 한영철(최정원 분)의 취중로맨스도 계속될지 흥미를 더하고 있다. '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다. 사진= '보그맘' 캡쳐이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘보그맘’ 양동근이 로봇인 박한별에 사랑을 느끼고 혼란에 빠졌다. 
13일 방송한 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에서 최고봉(양동근)은 실험체로 여기던 사이보그 보그맘(박한별)에 사랑을 느끼는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 최고봉은 보그맘과 함께 아들 최율(조연호)의 유치원 행사에 참석했다. 하지만 행사는 어머니 대상이라는 말에 혼자 돌아갔다. 유치원 운동장에서 놀고 있는 조지(정지훈)를 발견한 최고봉은 아이에게 다가갔다. 최고봉의 집에 놀러간 조지는 비밀 연구실을 발견했고 그 사실을 안 최고봉은 비밀로 해 달라고 부탁했다.다시 유치원 교실로 간 최고봉은 보그맘과 권현빈이 얼굴을 맞대는 장면을 목격했다. ‘쇼미더굿마미’라는 좋은 부모 되기 행사 프로그램 중 하나였지만 그 광경을 본 최고봉은 불편한 심기를 드러냈다. 특히 권현빈을 쳐다보며 밝게 웃는 보그맘이 마음에 들지 않았다.보그맘을 끌고 나온 최고봉은 “다른 엄마들 다 보는 앞에서 아무 남자 앞에서 부비 부비를 하는 게 말이 되냐. 앞으로 그런 식의 행동은 하지 말아라”라고 혼을 냈다. 함께 식사하러 간 자리에서 자신에게 음식을 덜어주는 보그맘을 본 최고봉은 아내와의 기억을 떠올렸고 보그맘을 보고 설레는 자신을 발견했다.자신의 감정에 혼란을 느낀 최고봉은 “보그맘은 로봇”이라고 마음을 다잡았지만, 잘 되지 않았다. 결국 최고봉은 보그맘을 다른 박사들에게 데리고 갔다. 보그맘을 실험체로 대하면 자신의 감정이 사라질 것으로 생각했기 때문이다. 하지만 박사들이 보그맘을 물건처럼 함부로 대하는 태도에 화가 났고 참다못해 서둘러 보그맘을 데리고 집으로 향했다. 최고봉의 행동은 자신의 감정을 재확인했을 뿐이었다.한편 도도혜와 유귀남이 각각 비밀 연구실과 윤활유에 대해 알게 됐다. 보그맘이 정체를 들키지 않을 수 있을지 귀추가 주목된다.사진=MBC ‘보그맘’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=최나영 기자] 배우 박한별이 드디어 대표작을 만들었다. 그가 MBC 예능드라마 '보그맘'을 통해 배우로서 재조명 받고 있는 중이다.'보그맘'에서 박한별은 '로봇'으로 분해 굉장히 인상적인 캐릭터를 보여주고 있다. 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘은 외모와 행동 모든 부분에서 완벽함을 추구한다.박한별이 가진 외모적 장점이 마네킹같은 로봇 보그맘을 통해 십분 발휘되고 있으며, 박한별이 지닌 특유의 말투와 표정도 캐릭터에 잘 녹아들었다.당연히 로봇이기에 어색함이 있고 또 어색함이 있어야하는 것이 사실. 실제로 박한별은 "어떤 감정도, 자연스러움도 하나도 들어가면 안 돼서 평상시에도 보그맘스러운 말투를 해보고 있다"고 전할 만큼 '로봇 말투'에 심혈을 기울이며 연습했다는 전언이다. 그리고 이 로봇 말투와 다소 어색해보이는 행동이 캐릭터 인기의 큰 요인이다.지난 2003년 영화 '여고괴담3-여우 계단'을 통해 화려한 데뷔를 한 이후 여러 작품에 임하며 때로는 연기력을 지적받기도 한 박한별. 전작 SBS '애인있어요' 등에서 변신의 모습을 보여주긴 했지만, 뚜렷하게 대표작이라 불릴 작품이 없었던 것이 사실이다. 이런 그가 '로봇 연기'로 연기력을 인정받았다는 것은 어찌보면 아이러니하다. 박한별은 과거 SBS 예능프로그램 '정글에 법칙'에 출연, 자신의 연기력에 대해 "성격상 '척'을 못한다. 그래서 내가 연기를 못 한다”며 솔직한 고백을 해 눈길을 끌었던 바다. 이어  “정글에서 안 씻고, 먹고 자는 걸 경험해봤으니 앞으로 이런 연기는 잘 할 수 있다”며 자신 있게 말해 웃음을 자아냈다. 또 박한별은 “지금은 연기를 못하지만 40살, 50살이 되면 아는 게 많아지니까 지금보다 더 잘 할 거다”라며 자신만의 연기관에 대해 밝혀 응원을 받았었다.과연 박한별의 연기력이 한층 발전한건지 아니면 '보그맘' 캐릭터가 그와 딱 맞았는지 정확히 구분할 수는 없다. 다만, 이 드라마가 연기자 박한별에게 터닝포인트가 될 것임은 분명해보인다. 한편 13일 방송에서는 최고봉이 보그맘을 향한 자신의 감정을 깨닫고 혼란스러워하는 모습이 전파를 탔다. 그가 사랑에 빠진 상대는 죽은 아내를 닮은 로봇. 벌써부터 새드엔딩을 걱정하는 애청자들이 많다. / nyc@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[사진출처=박한별 인스타그램]배우 박한별이 ‘보그맘’에서 열연 중이다. 이런 가운데 그의 데뷔 일화가 관심을 모은다.박한별은 과거 방송된 SBS ‘강심장’에 출연해 남다른 춤 솜씨를 자랑했다.당시 방송에서 박한별은 과거 연예매니지먼트 회사 YG엔터테인먼트에서 가수 데뷔를 준비하다 양현석 대표의 결정으로 연기자의 길을 걷게 된 일화를 소개했다.여성 댄서 세명과 함께 무대에 선 박한별은 절도 있고 강렬한 동작들을 완벽히 소화해 감탄을 자아냈다. 특히 상의를 걷어 올리며 배꼽을 노출한 도발적 안무까지 더해 남성 팬들을 열광시키기도 했다.한편 박한별이 열연 중인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘보그맘’ 박한별이 촬영 현장에서 찍은 사진을 공개했다 ‘보그맘’ 박한별이 촬영 현장에서 찍은 사진을 공개했다. 지난 13일 박한별은 자신의 인스타그램에 “하필 오늘 춥다 보그맘 열일중 서울랜드”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 놀이동산에서 회전목마를 타는 박한별의 모습이 담겨 있다. 특히 박한별은 귀여운 머리띠와 함께 아름다운 미모를 과시해 눈길을 모으고 있다.한편 박한별은 현재 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 출연 중이다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’을 통해 아이비가 제대로 얄미운 악녀로 거듭났다.지난 9월15일 첫 방송을 시작한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 AI 휴머노이드 보그맘(박한별 분)과 천재 로봇공학자 최고봉(양동근 분)이 가족이 되어가는 과정을 그린 드라마다. 예능드라마답게 톡톡 튀는 감각으로 웃음을 선사해 ‘보그맘’은 시청자들에게 큰 인기를 얻고 있다.그 중에서도 눈에 띄는 이는 단연 도도혜를 연기하고 있는 아이비일 것이다. 주로 뮤지컬 무대에서 연기를 펼쳤던 아이비는 ‘보그맘’에서 보그맘의 모델이 된 이미소와의 악연 때문에 보그맘을 싫어하는 얄미운 악녀로 등장한다. 하지만 매번 펼치는 작전마다 실패하는 아이비가 밉게 보이지만은 않는다.‘보그맘’을 위해 처음으로 엄마 역할을 맡고, 추녀 분장까지 하며 열의를 활활 태우는 아이비에게 ‘보그맘’ 출연 이유와 에피소드를 직접 물었다. 아래는 아이비와 OSEN의 서면 인터뷰 일문일답.  
Q. ‘보그맘’에서 보그맘을 괴롭히는 조지맘으로 연기 중인데, ‘맘’이 된 기분은? ‘보그맘’에 합류하게 된 결정적인 계기도 궁금하다.A. 일단 아직 출산의 경험이 없는 제가 엄마역할, 그것도 이란성 쌍둥이 엄마 역을 맡은 게 참 재밌고 색다른 경험인 것 같습니다. ‘보그맘’에 참여하게 된 건 오디션 콜을 받았는데 일단 대본이 너무 재미있었고, 예전부터 꼭 한 번 시트콤에 출연해보고 싶었는데 기회가 와주었네요. 특히 조지맘(도도혜)은 선혜윤 PD님이 처음부터 저를 염두에 두셨다고 해요. 실제로 도도혜 캐릭터를 만들 때 실존인물에 영감을 받아 만드셨는데 그 분이 저를 닮았다고 하시더라구요.(웃음) 연기 경험이 부족한 제가 ‘보그맘’에 합류하게 된 건 그 분의 얼굴 덕을 좀 본 것 같습니다.Q. 얄밉고 도도한 악녀 연기가 찰떡이라는 평가가 많다. 따로 준비한 게 있는지? 어떤 부분에 중점을 두고 연기했는지?A. 일단 드라마연기는 거의 처음이나 다름없어서 처음에 많이 낯설었어요. 동작이나 표정이 커야하는 뮤지컬무대가 익숙한지라 모든 걸 자제해야하는 것도 힘들었구요. 그리고 한음화법 이게 굉장히 어렵습니다.(웃음) 대사가 한음이라 의외로 잘 안 외워지기도 하고, 다른 배우들 대사 중간 중간에 치고 들어가는 부분들이 많아서 타이밍 맞추는 게 꽤나 어렵습니다. 다른 배우분들이 한음이라 좋겠다고 하시는데 이게 은근히 부담되는 대사입니다.Q. 도도혜 과거 모습에 많은 이들이 깜짝 놀라했다. 파격 분장을 선보였는데 걱정되진 않았는지? 준비 과정 비하인드가 있다면?A. 평소에 워낙 개그를 좋아해서 전혀 걱정하지 않았고, 오히려 너무나 재미있었습니다. 할 거면 제대로 하자는 마인드도 있구요. 현장에서도 다들 저의 분장 때문에 난리가 났었는데 방송된 걸 보니 정말 어마어마하긴 하더라구요.(웃음) 에피소드가 있다면.. 의외로 분장을 별로 하지 않았다는 거? 가발과 주근깨, 홍조 틀니 딱 네개로 도도혜의 과거 모습을 완성 시켰습니다. 제가 원래 얼굴 근육들이 유연하고 잘 이용하는 스타일이라 조금 일그러뜨렸더니 그런 표정이 나오면서 분장과 함께 시너지 효과를 가져온 거같습니다. Q. 버킹검유치원의 실세 엘레강스 맘들은 ‘보그맘’의 웃음포인트다. 함께 연기하는 최여진, 황보라, 정이랑과의 호흡은?A. 일단 다들 성격이 정말 대박이라고 해야할 거 같아요. 정말 찰떡궁합이라 모이기만하면 슛들어가기 직전까지 수다 떠느라 촬영장이 정말 시끄러워요. 특히 황보라 씨는 제가 아는 모든 사람중에 역대급으로 웃긴 여자인데, 흥이 너무 넘쳐서 이제는 얼굴만 봐도 웃겨요. 이렇게 실제로도 웃긴 여자들이 모여서 연기하는 엘레강스맘들 많은 사랑과 응원 부탁드려요.Q. 마지막으로 ‘보그맘’ 시청자들이 어떤 부분을 두고 보면 재미있게 볼 수 있을지 관전포인트나 드라마 '보그맘'의 매력을 전해 달라.A. ‘보그맘’은 지친 금요일 밤, 아무생각 없이 보다보면 중독되는 독특한 매력의 드라마입니다. 일단 보세요! 매회 등장하는 카메오를 보는 재미도 쏠쏠하고 출연자들의 화려한 패션과 아름다운 미모를 감상하는 재미, 특히 드라마 속 엘레강스맘들의 얄미움들은 보는 재미를 더해 드릴겁니다. 많은 시청 부탁드려요~본방사수~~!/ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 캡처, 스틸컷.
보그맘, 박한별 (사진=박한별 인스타그램) '보그맘' 박한별이 근황을 공개했다.13일 MBC 금요드라마 '보그맘'에 출연중인 배우 박한별이 자신의 인스타그램을 통해 "하필 #오늘 #춥다 #보그맘 #열일중 #서울랜드"라는 글과 함께 한장의 사진을 게재했다.이날 공개된 사진속 박한별은 앙증맞은 고양이 귀 머리띠를 착용하고 회전목마에 앉아 카메라를 응시하고 있다. 특히 무표정한 표정에도 돋보이는 그녀의 인형 미모는 시선을 집중시킨다.한편 박한별이 출연하는 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
보그맘 (사진=더하기미디어) '보그맘' OST 가창자로 JBJ 멤버 타카다 켄타가 발탁돼 음원 2곡을 동시에 발표했다.지난 13일 공개된 MBC 금요드라마 '보그맘' OST '그대가 날 부르면'과 '너를 부른다'는 사랑하는 사람을 향한 고백을 담은 노랫말로 구성된 공통점이 있지만 곡 분위는 전혀 다른 느낌이다. '그대가 날 부르면'은 강한 창법이 전면에 드러나는 남성미가 느껴지는 반면 '너를 부른다'는 달콤한 목소리로 서정적인 면모를 드러내며 타카다 켄타의 다양한 매력을 느낄 수 있다.'그대가 날 부르면'은 강렬한 일렉트릭 기타연주의 매력이 돋보이며 절규하듯 부르짖는 중독성 강한 후렴구가 어우러져 진한 여운을 남기는 곡이다. 두 번째 수록곡 '너를 부른다'는 반복되는 곡 구성을 통해 점진적인 감정의 흐름을 섬세하게 묘사했다. 신곡 2곡은 드라마 '군주-가면의 주인'을 비롯한 수많은 작품에서 주옥같은 OST 곡을 만들어낸 명품 프로듀서 메이져리거와 글로벌 프로듀서 배드보스가 드라마 '돌아온 복단지' OST '너와 나의 다른 점' 이후 다시 한번 의기투합해 만들었다.드라마 '보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기로 시청자 호응을 높이고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "엠넷 '프로듀스 101' 출연 이후 그룹 JBJ 데뷔를 앞둔 타카다 켄타는 최근 채널A '우리도 국가대표다'에 출연해 대중적 관심을 불러 일으킨 가운데 드라마 '무궁화 꽃이 피었습니다' '돌아온 복단지' 등의 OST로 많은 사랑을 받고 있다"고 밝혔다. 한편 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
`보그맘` 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'보그맘' 박한별이 엘레강스 맘들의 질문에 중의적이면서도 엉뚱한 표현으로 오해를 샀다.지난 13일 방송된 MBC ‘보그맘’(연출 선혜윤)에서 보그맘(박한별)은 엘레강스 맘들의 질문에 다르게 해석될 여지가 높은 대답을 해 웃음을 자아냈다.이날 보그맘은 "(보그아빠는) 어떤 스타일?"이라는 질문에 "굳이 분류하자면 한마리의 거친 짐승 스타일"이라 답해 엘레강스 맘들의 관심을 끌었다. 수위 높게 해석 될 여지가 강하지만 실은 술에 만취해 집안에서 네발로 기어다니다가 잠든 일을 이야기 한 것. 이어 "밤에도 그래요?"며 수위를 높인 질문에 "밤엔 부드럽고 조심스럽게 절 다뤄주죠 그리고 제 몸이 준비가 되면 그때 제 몸을 열고..."라고 답해 부티나(최여진)가 "이집 너무 핫하다" 라는 반응을 보이는 등 엘레강스 맘들의 부러움을 샀다. 하지만 이 역시 머리를 감겨주고 윤활유를 갈아주는 등 엘레강스 맘들이 상상하는 '수위'와는 전혀 상관없는 일들이라 큰 웃음을 자아냈다.한편, '보그맘'은 한 천재 로봇개발자 ‘최고봉’(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들 보그가 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마. MBC에서 매주 금요일 오후 9시 50분세 방영된다.ksy70111@mkinternet.com▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[스포츠서울 홍승한기자]금요일밤, 안방극장은 웃음을 원한다. 주중의 마지막날이 금요일밤, 안방극장은 가볍게 웃을 수 있는 프로그램에 채널이 돌아가고 있다. 자극적이지 않고 평양냉면같은 슴슴한 예능을 추구한 tvN ‘삼시세끼’도 성공적으로 이번 시즌을 마쳤고 MBC 예능드라마 ‘보고맘’도 시청률이 높은 편은 아니지만 고정 시청층을 형성하며 호평을 얻고 있다. 게다가 13일 첫방송한  KBS ‘고백부부’ 역시 예능 PD가 만드는 드라마로서 안방극장에 웃음을 선사했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 신동엽의 아내로 잘 알려진 선혜원 PD가 연출을 맡고 있다. 다소 현실감이 떨어지는 설정 속 과장된 캐릭터들이 등장하지만 ‘병맛’ 혹은 ‘B급 코드’가 오히려 안방극장의 공감과 웃음을 선사하고 다.양동근을 비롯해 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등이 망가짐을 불사한 연기를 펼치며 재미를 한층 더하고 있다. 특히 박한별은 이전까지 이미지를 모두 벗어 던지고 능청스럽게 로봇 연기를 해내며 배우로서 재조명 받고 있다. 2003년 영화 ‘여고괴담3-여우 계단’으로 데뷔 후 아직 연기력이나 대표작을 찾지 못한 그지만 보그맘으로 시청자와 대중에게 자신의 확실한 눈도장을 찍고 있다. 현재 2%대 시청률로 첫방송을 시작한 보그맘은 매회를 거듭하며 자체 최고 시청률을 경신하고 있다. 게다가 시청자의 호평과 화제성까지 갖추며 점점 상승세를 어어 나가고 있다.KBS 예능국에서 만든 드라마 ‘고백부부’는 장나라와 손호준이 부부호흡을 맞추며 화제를 모은 가운데 첫 방송부터 웃음을 선사했다. 이날 첫 방송은 마진주와 최반도의 행복한 결혼에서 원수가 된 14년 후의 이혼으로 이어지는 파격구성으로 시작됐다. 다소 우려를 모은 타임슬립이란 소재를 초고속 전래를 통해 사이다 재미로 몰입을 이끌어냈다. ‘고백부부’는 38살 동갑내기 앙숙 부부의 ‘과거 청산+인생 체인지’ 프로젝트를 그린 KBS 예능 드라마로 지난해 웹툰 ‘마음의 소리’를 제작한 예능국의 하병훈 PD가 연출을 맡았다. 장나라, 손호준 뿐만 아니라 코믹듀오 허정민과 이이경, 김미경, 김병욱과 같은 감초 연기자도 제 몫을 톡톡히 해내며 향후 기대감을 높였다. 시청률 역시 전작 드라마인 ‘최강 배달꾼’의 1회보다 높은 4.6%(닐슨코리아)를 기록했다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘정글의 법칙’ 사진=‘정글의 법칙’ 캡처오종혁이 해병대 수색대 출신다운 담력으로 ‘정글’ 시청자들의 시선을 사로잡았다. 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 금요일 밤 방송된 ‘정글의 법칙 in 피지’ 편 4회의 전국 시청률은 10.1%. 수도권 평균 시청률은 10.8%를 기록하며 지상파와 종편, 케이블을 모두 합한 전(全) 채널 시청률 동시간대 1위는 물론, 금요일 방송된 모든 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 반면 동시간대 프로그램인 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’은 4.1%(이하 닐슨 코리아 수도권 가구 기준), KBS ‘VJ특공대’는 4.4%, tvN ‘삼시세끼 바다목장편’은9.7%에 그쳤다. 이날 ‘정글의 법칙’ 방송분 중 시청률 12.5%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 차지한 것은 오종혁의 상어 먹이 주기 ‘샤크 피딩’ 도전. 피지는 전 세계 중 가장 대표적으로 철창 없이 상어 피딩이 가능한 지역으로 이곳에는 약 8종 이상의 상어가 서식한다. 해병대 수색대 출신에 스킨 스쿠버 자격증도 보유하고 있을 만큼 바다와 친숙한 오종혁이지만, 그 역시 상어를 마주한다는 사실에 잔뜩 긴장했다. 마음을 가다듬고 입수한 종혁 앞에 곧 상어가 떼로 나타났다. 온순한 기질의 머리가 넓고 납작한 토니머스 상어가 종혁의 긴장을 풀어 준 것도 잠시. 위협적인 황소상어와 포식자 실버팁 상어 등 수십 마리의 상어가 종혁의 근처를 맴돌았다. 몇몇 상어들은 정말 종혁의 근거리까지 다가왔다. 안전을 위해 동행한 전문가가 종혁을 보호하기 위해 상어를 밀어내야 했을 정도. 종혁은 “정말 컸어요. 그중에서 가장 큰 건 정말 승합차만 했어요. 심장이 두구두구 두구두구하면서 숨이 잘 안 쉬어지더라고요.”라며 그 순간의 기분을 설명했다.한편, 소탈한 다른 출연자들의 모습도 ‘정글’에 활력을 불어넣었다. 가끔 정신줄을 놓고 ‘못생킴’을 소환하는 로이킴, 어린 동생들 NCT 재현과 에이프릴 채경의 장난에 자꾸만 넘어가는 ‘추장’ 추성훈의 모습은 동료들과 시청자들에게 웃음을 선사하기 충분했다. ‘정글의 법칙 in 피지’ 편은 매주 금요일 밤 10시 방송. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'보그맘' 황보라 최정원'보그맘' 황보라가 웬수 같았던 최정원과 취중로맨스를 이어가며 또 한번 주목 받고있다. 지난 5회에서 구설수지(황보라)는 권현빈(권현빈)에게 끊임없이 혼자 구애하고 질투하다가 결국 또 포장마차로 향했다. 또 다시 한영철(최정원)과 동석하게 돼 ‘직박구리 여신님’과 ‘쪽제비’의 만남이 시작됐다. 황보라는 처음엔 자신의 과거 핫 한 동영상의 존재를 알고 있는 최정원에게 적대감을 가졌다. 하지만 최정원은 황보라에게 관심을 보이며 능글 맞게 접근해 쌈과 썸 사이를 오갔다. 이후 만취 상태로 모텔 골목에 들어서 박치기 하듯 파격 키스를 해 시청자들을 놀라게 했다. 취중 키스신으로 의도치 않게 애정 전선에 급물살을 타고 있어 다음으로 어떤 전개가 펼쳐질지 그 관계를 궁금하게 했다. 뿐만 아니라 황보라는 패션쇼 런웨이를 방불케 하는 하이패션과 포즈로 시선을 사로잡았다. 또한 유치원 동화 구연에서 전직 걸그룹 출신 답게 ‘아기돼지삼형제’를 ‘으르렁’ 댄스로 선보여 웃음을 자아냈다. 풍부한 표정 연기와 입체적인 캐릭터로 엘레강스 맘들의 각기 다른 개성 중에서도 단연 돋보이는 존재감을 과시하고 있다. 때문에 앞으로 펼쳐질 그 활약이 더욱 기대 되는 인물이다. ‘보그맘’이 신선한 소재와 배우들의 열연으로 좋은 반응을 이어가고 있는 가운데, 보그맘(박한별)과 최고봉(양동근)의 로봇로맨스에 이어 구설수지(황보라)와 한영철(최정원)의 취중로맨스도 계속될지 흥미를 더하고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
ⓒSBS 제공'보그맘'에 출연중인 박한별이 화제인 가운데 박한별이 자신의 연기에 대해 언급한 것이 새삼 눈길을 끌고 있다.박한별은 과거 방송된 SBS 예능프로그램에서 류담과 함께 저녁식사 준비를 위해 생선 손질에 나섰다.당시 방송에서 능숙하게 생선 손질을 해내는 박한별의 모습을 지켜보던 류담은 "사실, 넌 정말 의외다. 이런 거 잘 못할 줄 알았다"고 말했다.이에 박한별은 "내가 가장 많이 듣는 말이 '너 의외다'라는 말이다. 내 이미지가 '깍쟁이 같고 화려하다고 하더라"고 말했다.이어 박한별은 "성격상 '척'을 못한다. 그래서 나는 연기를 못 한다. 연기도 척하는 걸 잘해야 하는 거 잖냐. 그런데 나는 척을 못하니까 연기를 못 하는 거다"고 셀프 디스하며 "하지만 나이 먹으면서 내가 진짜 아는 느낌은 잘 표현할 수 있다"고 자신감을 보였다.박한별은 또한 "그래서 어렸을 때는 연기를 못 할 수밖에 없다"라며 "나는 지금도 (연기를)못하지만 40살 50살이 되면 지금보다는 더 잘할 것 같다. 아는 느낌이 많아지니까"라고 털어놨다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=’보그맘’ 영상 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '보그맘' 황보라가 웬수 같았던 최정원과 취중로맨스를 이어가며 또 한번 주목 받고있다. 지난 5회에서 구설수지(황보라)는 권현빈(권현빈)에게 끊임없이 혼자 구애하고 질투하다가 결국 또 포장마차로 향했다. 또 다시 한영철(최정원)과 동석하게 돼 ‘직박구리 여신님’과 ‘쪽제비’의 만남이 시작됐다. 황보라는 처음엔 자신의 과거 핫 한 동영상의 존재를 알고 있는 최정원에게 적대감을 가졌다. 하지만 최정원은 황보라에게 관심을 보이며 능글 맞게 접근해 쌈과 썸 사이를 오갔다. 이후 만취 상태로 모텔 골목에 들어서 박치기 하듯 파격 키스를 해 시청자들을 놀라게 했다. 취중 키스신으로 의도치 않게 애정 전선에 급물살을 타고 있어 다음으로 어떤 전개가 펼쳐질지 그 관계를 궁금하게 했다. 뿐만 아니라 황보라는 패션쇼 런웨이를 방불케 하는 하이패션과 포즈로 시선을 사로잡았다. 또한 유치원 동화 구연에서 전직 걸그룹 출신 답게 ‘아기돼지삼형제’를 ‘으르렁’ 댄스로 선보여 웃음을 자아냈다. 풍부한 표정 연기와 입체적인 캐릭터로 엘레강스 맘들의 각기 다른 개성 중에서도 단연 돋보이는 존재감을 과시하고 있다. 때문에 앞으로 펼쳐질 그 활약이 더욱 기대 되는 인물이다. ‘보그맘’이 신선한 소재와 배우들의 열연으로 좋은 반응을 이어가고 있는 가운데, 보그맘(박한별)과 최고봉(양동근)의 로봇로맨스에 이어 구설수지(황보라)와 한영철(최정원)의 취중로맨스도 계속될지 흥미를 더하고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] 두 예능드라마 ‘보그맘’과 ‘고백부부’가 같은 날 맞붙었다. 금요일 밤 시청자들의 즐거움을 책임질 주인공은 과연 누가 될까.13일 첫 선을 보인 KBS2 ‘고백부부’는 서로 잡아먹지 못해 안달인 38살 동갑내기 앙숙 부부 마진주(장나라 분)와 최반도(손호준 분)의 ‘과거 청산+인생 체인지’ 프로젝트를 그린 예능드라마다. 총 16부작으로 예정됐으며, 이전 예능드라마였던 ‘프로듀사’와 ‘최고의 한방’과 마찬가지로 금, 토 오후 11시에 방송된다.지난달 첫 방송된 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 총 12부작으로 예정됐으며 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. 
/사진=MBC, KBS2
MBC 금요 드라마 <보그맘>에는 인간의 신체와 유사한 형태를 지닌 로봇을 뜻하는 ‘휴머노이드’(humanoid)가 등장한다. “인공지능(AI)을 말하는 시대니 이런 류의 드라마 나올 법도 하다”는 시청자 게시판 의견처럼 <보그맘>은 AI 휴머노이드가 인간의 일상에 들어온다는 설정 때문에 방영 초기 관심을 받았다. 드라마는 극중 천재 로봇 개발자인 최고봉 박사(양동근)가 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 ‘보그맘’(박한별)을 제작하고 보그맘이 청담동 럭셔리 유치원 ‘버킹검 유치원’에 입성해 벌어지는 좌충우돌 이야기를 담았다. 이 드라마가 시대의 고민과 조응하는 점은 ‘과연 보그맘이 엄마의 자리를 대체할 수 있을까’란 질문을 던진다는 점이다.극중 보그맘은 청소와 빨래, 요리에서 높은 숙련도를 보여준다. 아들 최율(조연호)에게 다정하게 말을 걸고 오랜시간 지치지 않고 놀아준다. 남편의 일정을 정리해두고 잊지 않게끔 알려주는 역할도 한다. 아들 친구들이 놀러왔을 땐 맛있는 음식을 내주고 아이들이 집을 더럽혀도 나무라지 않는다. 유치원에서 가서는 교통정리며 구연동화도 전문가답게 해낸다. 보그맘은 배터리만 떨어지지 않는다면 엄마의 역할을 충실히, 인간 엄마보다 훌륭하게 해낼 것처럼 보인다.‘완벽한 현모양처’ 보그맘. 하지만 이같은 설정은 시청자들을 불편하게 한다. 보그맘은 엄마에게 로봇처럼 많은 일을, 완벽하게 해낼 것을 요구하는 현실을 고스란히 보여준다. 아이들을 돌보다 갑작스레 방전 위기에 놓였던 보그맘이 “아이들을 돌보는 게 이렇게 많은 에너지가 필요한 줄 몰랐다”고 말할 정도로 엄마의 고된 가사노동이 직접적으로 표현되기도 한다. 하지만 그 뿐이다. 이 드라마는 보그맘처럼 완벽한 엄마를 요구하는 사회를 풍자한다기보다는 보그맘을 이상적으로 묘사하는 것에 더 치중한다. 
MBC 예능 드라마 <보그맘>에서 AI 휴머노이드 ‘보그맘’은 청소와 빨래, 요구 등에서 높은 숙련도를 보여준다. MBC 방송화면 캡처또 극중 최고봉의 친한 동생인 한영철(최정원)은 줄곧 “남자는 이래야 돼”라는 대사를 남발한다. 한영철과 교감이 많은 어린 최율은 “남자는 여자를 보호해야 해”“남자는 울면 안돼”와 같은 말로 ‘의젓한 아이’임을 보여준다. 한 시청자는 시청자게시판에 “남자아이니 울지 않은 것은 잘한 것이라고 대사를 한 남자 어린이역에게도 폭력으로 다가올 수 있는 대사라고 생각한다”고 꼬집었다. AI 휴머노이드의 등장이라는 소재는 신선한데, 그 안에서 성역할 고정관념을 그대로 대변하고 있는 고리타분한 전개가 되고 있는 것이다. 이런 설정 자체를 풍자로 보기엔, 극적 장치가 부족하다. 극중에서 아무도 문제의식을 느끼지 않는다.드라마는 ‘예능’의 형식을 취하고 있다. 럭셔리 유치원 엄마들의 치맛바람, 허세, 사치 등을 꼬집는 사회 풍자가 한 축을 담당한다. 극중 국회의원 며느리 도도혜(아이비), 명품샵 사장 부티나(최여진), 연예인 출신 파워블로거 구설수지(황보라), 유기농주스 체인 CEO 유귀남(정이랑) 등은 보그맘을 골탕먹이려 하지만 매번 실패한다. 오히려 매순간 당황하지 않는 보그맘에게 이들이 당하게 되는데, 이 에피소드들이 코믹하게 그려진다. 첫회 2.7%(닐슨코리아)로 시작한 시청률을 최근 5회에서 4.6%까지 끌어올린 데는 이런 코믹한 설정과 풍자가 시청자들에게 좋은 반응을 얻으면서다. 새로운 소재를 도입해 발랄한 풍자를 하는 것은 좋다. 하지만 그 대상이 지극히 전통적 고정관념에서 한발짝도 나오지 못했다는 점에서는 무척 아쉽다. 성역할의 고정관념에 그대로 사로잡힌 캐릭터, 게다가 이 드라마의 풍자가 향하는 곳은 희화화된 여성들의 세계일 뿐이다.<김향미 기자 sokhm@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
ㆍMBC 드라마, 신선한 소재 출발…내용은 성 고정관념 그대로 대변ㆍ치맛바람 등 엄마들 세계 희화화 
MBC 예능 드라마 <보그맘>에서 인공지능 휴머노이드 ‘보그맘’은 청소나 빨래·요리를 완벽하게 해낸다.   MBC 제공MBC 금요 드라마 <보그맘>에는 인간의 신체와 유사한 형태를 지닌 로봇을 뜻하는 ‘휴머노이드(humanoid)’가 등장한다. “인공지능(AI)을 말하는 시대니 이런 유의 드라마가 나올 법도 하다”는 시청자 게시판 의견처럼 <보그맘>은 AI 휴머노이드가 인간의 일상에 들어온다는 설정 때문에 방영 초기 관심을 받았다. 드라마는 극중 천재 로봇 개발자인 최고봉 박사(양동근)가 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 ‘보그맘’(박한별)을 제작하고 보그맘이 청담동 럭셔리 유치원 ‘버킹검 유치원’에 입성해 벌어지는 좌충우돌 이야기를 담았다. 이 드라마가 시대의 고민과 조응하는 점은 ‘과연 보그맘이 엄마의 자리를 대체할 수 있을까’란 질문을 던진다는 것이다.극중 보그맘은 청소와 빨래, 요리에서 높은 숙련도를 보여준다. 아들 최율(조연호)에게 다정하게 말을 걸고 오랜 시간 지치지 않고 놀아준다. 남편의 일정을 정리해두고 잊지 않게끔 알려주는 역할도 한다. 아들 친구들이 놀러왔을 땐 맛있는 음식을 내주고 아이들이 집을 더럽혀도 나무라지 않는다. 유치원에 가서는 교통정리며 구연동화도 전문가답게 해낸다. 보그맘은 배터리만 떨어지지 않는다면 엄마의 역할을 충실히, 인간 엄마보다 훌륭하게 해낼 것처럼 보인다.‘완벽한 현모양처’ 보그맘. 하지만 이 같은 설정은 시청자들을 불편하게 한다. 보그맘은 엄마에게 로봇처럼 많은 일을, 완벽하게 해낼 것을 요구하는 현실을 고스란히 보여준다. 아이들을 돌보다 갑작스레 방전 위기에 놓였던 보그맘이 “아이들을 돌보는 게 이렇게 많은 에너지가 필요한 줄 몰랐다”고 말할 정도로 고된 가사노동이 직접적으로 표현되기도 한다. 하지만 그뿐이다. 이 드라마는 보그맘처럼 완벽한 엄마를 요구하는 사회를 풍자한다기보다는 보그맘을 이상적으로 묘사하는 것에 더 치중한다.또 극중 최고봉의 친한 동생인 한영철(최정원)은 줄곧 “남자는 이래야 돼”라는 대사를 남발한다. 한영철과 교감이 많은 어린 최율은 “남자는 여자를 보호해야 해” “남자는 울면 안돼”와 같은 말로 ‘의젓한 아이’임을 보여준다. 한 시청자는 게시판에 “남자아이니 울지 않은 것은 잘한 것이라고 대사를 한 남자 어린이 역에게도 폭력으로 다가올 수 있는 대사라고 생각한다”고 꼬집었다. AI 휴머노이드의 등장이라는 소재는 신선한데, 그 안에서 성역할 고정관념을 그대로 대변하는 고리타분한 전개가 되고 있는 것이다. 이런 설정 자체를 풍자로 보기엔, 극적 장치가 부족하다. 극중에서 아무도 문제의식을 느끼지 않는다.드라마는 ‘예능’의 형식을 취하고 있다. 럭셔리 유치원 엄마들의 치맛바람, 허세, 사치 등을 꼬집는 사회 풍자가 한 축을 담당한다. 극중 국회의원 며느리 도도혜(아이비), 명품숍 사장 부티나(최여진), 연예인 출신 파워블로거 구설수지(황보라), 유기농 주스 체인 CEO 유귀남(정이랑) 등은 보그맘을 골탕먹이려 하지만 매번 실패한다. 오히려 매 순간 당황하지 않는 보그맘에게 이들이 당하게 되는데, 이 에피소드들이 코믹하게 그려진다. 첫회 2.7%(닐슨코리아)로 시작한 시청률을 최근 5회에서 4.6%까지 끌어올린 데는 이런 코믹한 설정과 풍자가 시청자들에게 좋은 반응을 얻으면서다. 새로운 소재를 도입해 발랄한 풍자를 하는 것은 좋다. 하지만 그 대상이 지극히 전통적 고정관념에서 한 발짝도 나오지 못했다는 점에서는 무척 아쉽다. 성역할의 고정관념에 그대로 사로잡힌 캐릭터, 게다가 이 드라마의 풍자가 향하는 곳은 희화화된 여성들의 세계일 뿐이다.<김향미 기자 sokhm@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] 가수 장문복이 ‘보그맘’에 특별 출연한다. 20일 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 6회에 가수 장문복이 깜짝 출연할 예정이다. '보그맘' 6회에서 장문복은 아웃사이더의 곡 '외톨이'를 부르는 모습이 깜짝 공개될 예정으로, 장문복은 최고봉으로 출연하는 양동근과 보그맘으로 출연하는 박한별과 함께 촬영을 하였으며, 그가 가진 캐릭터를 극대화하며 개성만점 연기를 선보였다는 후문이다. 촬영을 마친 장문복은 “작년 '안투라지'에 이은 두번째 카메오 출연이었는데, 저의 캐릭터를 특화시켜 촬영을 해서 그런지 부담 없이 촬영했다. 양동근, 박한별 선배님과 함께 한 씬이었는데, 해당 대사의 톤과 액션에 대한 질문을 드렸는데 친절히 알려주셔서 마음 편히 촬영에 임할 수 있었다. 다음에 또 이런 기회가 생긴다면 더 잘 해보고 싶다.”는 소감을 전했다. 한편 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송되며, 장문복의 카메오 출연은 20일 방송될 예정이다. 사진 = 오앤오엔터테인먼트 제공popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘보그맘’ 장문복/ 사진제공=오앤오엔터테인먼트 가수 장문복이 ‘보그맘’에 등장한다.오는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 가수 장문복이 깜짝 출연한다.‘보그맘’ 6회에서는 장문복이 아웃사이더의 ‘외톨이’를 부르는 모습이 공개될 예정이다. 장문복은 극 중 최고봉으로 출연하는 양동근, 보그맘으로 출연하는 박한별과 함께 촬영을 마쳤으며 그가 가진 캐릭터를 극대화하며 개성만점 연기를 선보였다는 후문이다.촬영을 마친 장문복은 “지난해 ‘안투라지’에 이은 두번째 카메오 출연이었는데, 저의 캐릭터를 특화시켜 촬영해서 그런지 부담이 없었다. 양동근, 박한별 선배님께 해당 대사의 톤과 액션에 대해 질문을 드렸는데 친절히 알려주셔서 마음 편히 촬영할 수 있었다. 다음에 또 기회가 생긴다면 더 잘 해보고 싶다”고 소감을 전했다.‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 나인뮤지스 경리가 MBC '보그맘'에 카메오로 출연한다.경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다.경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 '보그맘'을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.특히, 경리는 2016년 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후, 1년여 만에 '보그맘'을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다.한편, MBC '보그맘'은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.supremez@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 나인뮤지스 경리가 MBC '보그맘'에 카메오로 출연한다.경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다.경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음이다.걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 '보그맘'을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.특히, 경리는 2016년 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후, 1년여 만에 '보그맘'을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다.한편, MBC '보그맘'은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] 스타제국 제공
[헤럴드POP=김은지 기자] 걸그룹 나인뮤지스 경리가 MBC '보그맘'에 카메오로 출연한다.경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다.경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음이다.걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 '보그맘'을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.특히, 경리는 2016년 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후, 1년여 만에 '보그맘'을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다. 한편, MBC '보그맘'은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. 사진 = 스타제국 제공popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
나인뮤지스 경리가 MBC '보그맘'에 카메오로 출연한다.     경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다.      경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.     경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음이다.      걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 '보그맘'을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.     특히 경리는 2016년 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후, 1년여 만에 '보그맘'을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다.     한편, MBC '보그맘'은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 나인뮤지스 멤버 경리가 MBC 예능드라마 '보그맘'에 카메오로 출연한다고 소속사 스타제국이 19일 밝혔다. 경리는 20일 방송되는 '보그맘' 6회에 카메오로 등장해 최고봉(양동근)을 만나 한 사건에 휩싸이게 된다. 경리와 최고봉의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하는데, 최고봉과 보그맘(박한별)의 러브라인 속에서 어떤 역할을 할지 궁금증을 준다.걸그룹 나인뮤지스로 활동해 온 경리는 '보그맘'을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.앞서 지난해 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역으로 연기 신고식을 치른 바 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 가수 장문복이 ‘보그맘’에 특별 출연한다.20일 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 6회에 가수 장문복이 깜짝 출연할 예정이다. 
/사진=MBC
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 걸그룹 나인뮤지스 경리가 MBC '보그맘'에 카메오로 출연한다.경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근 분)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다. 경리와 최고봉(양동근 분)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별 분)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다. 
걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 '보그맘'을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다. 경리는 2016년 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후 1년여 만에 '보그맘'을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다.한편, MBC '보그맘'은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
경리, ‘보그맘’ 특별출연 …“첫 지상파 드라마 연기” [공식입장]나인뮤지스 경리가 MBC ‘보그맘’에 카메오로 출연한다.경리는 20일 방송되는 ‘보그맘’ 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다.경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음이다.걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 '보그맘'을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.특히 경리는 2016년 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후, 1년여 만에 '보그맘'을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다.한편, ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마. 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나인뮤지스 경리가 '보그맘'에 카메오로 출연한다.경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다. 경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음이다. 걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 '보그맘'을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.특히, 경리는 2016년 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후, 1년여 만에 '보그맘'을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다.한편, MBC '보그맘'은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
나인뮤지스 경리 / 사진제공=스타제국나인뮤지스 경리가 MBC ‘보그맘’에 특별 출연한다.경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 6회에 카메오로 깜짝 등장해 양동근(최고봉 역)과 어떤 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다. 경리와 양동근의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉(양동근)과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 ‘보그맘’을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음이다. 경리는 2016년 웹드라마 ‘소녀접근금지’에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후, 1년여 만에 ‘보그맘’을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다.MBC ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 나인뮤지스 경리가 MBC ‘보그맘’에 카메오로 출연한다.경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다. 
/사진=스타제국
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 장문복이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연한다.장문복은 오는 20일 방송되는 ‘보그맘’ 6회에 깜짝 등장한다. 장문복이 아웃사이더의 ‘외톨이’를 부르는 모습이 공개될 예정. 장문복은 극중 최고봉으로 출연하는 양동근, 보그맘으로 출연하는 박한별과 함께 촬영을 마쳤으며 자신의 캐릭터를 극대화하며 개성만점 연기를 선보였다는 후문이다.촬영을 마친 장문복은 “지난해 ‘안투라지’에 이은 두번째 카메오 출연이었는데, 저의 캐릭터를 특화시켜 촬영해서 그런지 부담이 없었다. 양동근, 박한별 선배님께 해당 대사의 톤과 액션에 대해 질문을 드렸는데 친절히 알려주셔서 마음 편히 촬영할 수 있었다. 다음에 또 기회가 생긴다면 더 잘 해보고 싶다”고 소감을 전했다.‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다. psyon@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
스타제국 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 걸그룹 나인뮤지스 경리가 '보그맘'에 카메오로 출연한다.경리는 오는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근 분)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극에 재미를 더할 예정이다.경리와 최고봉의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별 분)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.특히 경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음이라 더욱 관심을 모은다. 걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 '보그맘'을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.앞서 경리는 2016년 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 바 있다. 이로써 경리는 1년여 만에 '보그맘'에 출연, 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다.한편 '보그맘'은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 매주 금요일 밤 9시50분 방송된다.aluemchang@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 가수 장문복과 나인뮤지스의 경리가 드라마 '보그맘'에 특별 출연한다. 20일 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 6회에 가수 장문복이 깜짝 출연할 예정이다.  '보그맘' 6회에서 장문복은 아웃사이더의 곡 '외톨이'를 부르는 모습이 깜짝 공개될 예정. 장문복은 최고봉으로 출연하는 양동근과 보그맘으로 출연하는 박한별과 함께 촬영을 하였으며, 그가 가진 캐릭터를 극대화하며 개성만점 연기를 선보였다는 후문이다.  촬영을 마친 장문복은 “작년 '안투라지'에 이은 두번째 카메오 출연이었는데, 저의 캐릭터를 특화시켜 촬영을 해서 그런지 부담 없이 촬영했다. 양동근, 박한별 선배님과 함께 한 씬이었는데, 해당 대사의 톤과 액션에 대한 질문을 드렸는데 친절히 알려주셔서 마음 편히 촬영에 임할 수 있었다. 다음에 또 이런 기회가 생긴다면 더 잘 해보고 싶다"고 밝혔다. 경리 역시 같은날 특별 출연한다. 경리는 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다. 경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음이다. 걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 '보그맘'을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.hmh1@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funEㅣ이정아 기자] 나인뮤지스 경리가 MBC '보그맘'에 카메오로 등장한다.경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 사건에 휩싸이면서 극의 재미를 더한다.경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음이다. 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 '보그맘'을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.특히, 경리는 2016년 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후, 1년여 만에 '보그맘'을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍는다.happy@sbs.co.kr
[스포츠서울 홍승한기자]나인뮤지스 경리가 MBC ‘보그맘’에 카메오로 출연한다.경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다. 경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다. 경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음이다. 걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 ‘보그맘’을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.특히, 경리는 2016년 웹드라마 ‘소녀접근금지’에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후, 1년여 만에 ‘보그맘’을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다.한편, MBC ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]나인뮤지스 경리가 MBC ‘보그맘’에 카메오로 출연한다.경리는 20일 방송되는 ‘보그맘’ 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다.경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.경리는 2016년 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 바 있다. 지상파 드라마 출연은 이번이 처음이다.‘보그맘’은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.psyon@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 나인뮤지스 경리가 MBC '보그맘'에 카메오로 출연한다.경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에 카메오로 등장한다. 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더한다.경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 전개된다.  최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 '보그맘'을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다. 지난해 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡은 것에 이어 1년여 만에 '보그맘'을 통해 매력을 발산한다.'보그맘'은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 스타제국▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=스타제국걸 그룹 나인뮤지스의 경리가 MBC 예능 드라마 '보그맘'에 카메오로 출연한다.19일 소속사 스타제국에 따르면 경리는 오는 20일 방송되는 '보그맘' 6회에 카메오로 등장할 예정이다. 경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음이다. 지난 2012년 나인뮤지스의 멤버로 데뷔한 그는 '보그맘'을 통해 첫 지상파 드라마 신고식을 치르게 됐다.'보그맘'은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마. 경리는 극 중 최고봉(양동근 분)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이며 극의 재미를 더할 예정이다.경리의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며, 최고봉과 보그맘(박한별 분)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 하게 될지 관심이 쏠릴 전망이다. 스타제국 측은 "경리는 2016년 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후, 1년여 만에 '보그맘'을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정"이라고 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 걸그룹 나인뮤지스 경리가 MBC '보그맘'에 카메오로 출연한다.경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다.경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다. 이번 출연으로 경리는 지상파 드라마에 첫 출연하게 된다. 경리는 2016년 웹드라마 ‘소녀접근금지’에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 연기 신고식을 치른 바 있다.MBC ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송.jkim@sportsworldi.com
나인뮤지스 경리가 MBC <보그맘>에 카메오로 출연한다.경리는 오는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 <보그맘> 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다.경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다. 
스타제국경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음이다.걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 <보그맘>을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.특히, 경리는 2016년 웹드라마 <소녀접근금지>에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후, 1년여 만에 <보그맘>을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다.한편, MBC <보그맘>은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
걸그룹 나인뮤지스 경리가 MBC ‘보그맘’에 카메오로 출연한다.         20일 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 6회에 경리가 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동 분근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다.         경리와 양동근의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별 분)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.           특히 경리의 지상파 드라마 출연은 이번이 처음. 앞서 2016년 웹드라마 '소녀접근금지'에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 경리는 1년여 만에 '보그맘'을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다.           MBC '보그맘'은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 fn스타 DB   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
ⓒMBC 방송화면 캡쳐장문복이 연기에 도전한다. 장문복은 20일 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에 깜짝 출연한다.  '보그맘' 6회에서 장문복은 아웃사이더의 곡 '외톨이'를 부르는 모습이 깜짝 공개된다.장문복은 최고봉으로 출연하는 양동근과 보그맘으로 출연하는 박한별과 함께 촬영을 진행했으며, 그가 가진 캐릭터를 극대화하며 개성만점 연기를 선보였다는 후문이다. 촬영을 마친 장문복은 "작년 '안투라지'에 이은 두번째 카메오 출연이었는데, 저의 캐릭터를 특화시켜 촬영을 해서 그런지 부담 없이 촬영했다. 양동근, 박한별 선배님과 함께 한 씬이었는데, 해당 대사의 톤과 액션에 대한 질문을 드렸는데 친절히 알려주셔서 마음 편히 촬영에 임할 수 있었다. 다음에 또 이런 기회가 생긴다면 더 잘 해보고 싶다"는 소감을 전했다. 한편 MBC 예능드라마 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송되며, 장문복의 카메오 출연은 20일 방송될 예정이다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나인뮤지스 경리가 MBC <보그맘>에 카메오로 출연한다. 
경리는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 <보그맘> 6회에 카메오로 깜짝 등장, 최고봉(양동근)을 만나 어떠한 사건에 휩싸이게 되며 극의 재미를 더할 예정이다. 경리와 최고봉(양동근)의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며 최고봉과 보그맘(박한별)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.걸그룹 나인뮤지스의 멤버로 활발한 활약을 펼쳐온 경리는 <보그맘>을 통해 데뷔 후 첫 지상파 드라마에 출연한다.특히, 경리는 2016년 웹드라마 <소녀접근금지>에서 주인공 나소녀 역할을 맡아 성공적인 연기 신고식을 치른 이후, 1년여 만에 <보그맘>을 통해 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍을 예정이다.한편, MBC <보그맘>은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 스타제국Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
장문복, ‘보그맘’ 특별출연… 美친 존재감 뽐낸다 [공식입장]장문복이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별 출연한다.‘보그맘’ 측은 가수 장문복이 6회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 장문복은 클럽 화장실에서 양동근과 마주하며 깨알 재미를 선사할 예정이다.앞서 지난 방송에서는 사이보그 로봇인 보그맘(박한별)에게 사랑의 감정을 느끼고 혼란에 빠진 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다. 최고봉은 보그맘과 권현빈(권현빈)의 다정한 모습에 질투심을 느꼈지만 자신의 감정을 애써 부정한 채 로봇공학자 모임에 보그맘을 데리고 갔다. 그곳에서 최고봉은 보그맘을 실험체로 취급하는 공학자들에게 화를 내며 비로소 자신의 마음을 깨닫고 향후 전개를 궁금하게 했다.그런 가운데 공개된 사진에는 클럽에서 호기심 가득한 표정의 최고봉과 한영철(최정원) 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 한영철(최정원)은 보그맘을 향한 감정 때문에 혼란스러운 최고봉을 위해 함께 클럽으로 향하며 새로운 만남을 부추겼고, 과연 최고봉은 그곳에서 보그맘을 잊을 수 있을지 시청자들의 관심이 높아지고 있다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마. 20일 오후 9시 50분 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '힙통령' 장문복이 '보그맘'에 특별 출연한다.19일 MBC 예능드라마 '보그맘' 측은 가수 장문복이 6회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 장문복은 클럽 화장실에서 양동근과 마주하며 깨알 재미를 선사할 예정이다.앞서 지난 방송에서는 사이보그 로봇인 보그맘(박한별)에게 사랑의 감정을 느끼고 혼란에 빠진 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다. 최고봉은 보그맘과 권현빈(권현빈)의 다정한 모습에 질투심을 느꼈지만 자신의 감정을 애써 부정한 채 로봇공학자 모임에 보그맘을 데리고 갔다. 그곳에서 최고봉은 보그맘을 실험체로 취급하는 공학자들에게 화를 내며 비로소 자신의 마음을 깨닫고 향후 전개를 궁금하게 했다.그런 가운데 공개된 사진에는 클럽에서 호기심 가득한 표정의 최고봉과 한영철(최정원) 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 한영철(최정원)은 보그맘을 향한 감정 때문에 혼란스러운 최고봉을 위해 함께 클럽으로 향하며 새로운 만남을 부추겼고, 과연 최고봉은 그곳에서 보그맘을 잊을 수 있을지 시청자들의 관심이 높아지고 있다.한편, '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(20일) 오후 9시 50분에 방송된다.supremez@sportschosun.com▶제대로 찍었다! 프로토 80회차 해외축구 필살픽 1031% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 장문복이 ‘보그맘’에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’측은 가수 장문복이 6회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 장문복은 클럽 화장실에서 양동근과 마주하며 깨알 재미를 준다.앞서 지난 방송에서는 사이보그 로봇인 보그맘(박한별 분)에게 사랑의 감정을 느끼고 혼란에 빠진 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다. 최고봉은 보그맘과 권현빈(권현빈)의 다정한 모습에 질투심을 느꼈지만 자신의 감정을 애써 부정한 채 로봇공학자 모임에 보그맘을 데리고 갔다. 그곳에서 최고봉은 보그맘을 실험체로 취급하는 공학자들에게 화를 내며 비로소 자신의 마음을 깨닫고 향후 전개를 궁금하게 했다.그런 가운데 공개된 사진에는 클럽에서 호기심 가득한 표정의 최고봉과 한영철(최정원) 모습이 담겨있다. 한영철(최정원)은 보그맘을 향한 감정 때문에 혼란스러운 최고봉을 위해 함께 클럽으로 향하며 새로운 만남을 부추겼고, 최고봉은 그곳에서 보그맘을 잊을 수 있을지 주목된다.20일 오후 9시 50분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 장문복이 ‘보그맘’에 특별 출연한다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)측은 가수 장문복이 6회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 장문복은 클럽 화장실에서 양동근과 마주하며 깨알 재미를 선사할 예정이다.  앞서 지난 방송에서는 사이보그 로봇인 보그맘(박한별)에게 사랑의 감정을 느끼고 혼란에 빠진 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다. 최고봉은 보그맘과 권현빈(권현빈)의 다정한 모습에 질투심을 느꼈지만 자신의 감정을 애써 부정한 채 로봇공학자 모임에 보그맘을 데리고 갔다. 그곳에서 최고봉은 보그맘을 실험체로 취급하는 공학자들에게 화를 내며 비로소 자신의 마음을 깨닫고 향후 전개를 궁금하게 했다.  그런 가운데 공개된 사진에는 클럽에서 호기심 가득한 표정의 최고봉과 한영철(최정원) 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 한영철(최정원)은 보그맘을 향한 감정 때문에 혼란스러운 최고봉을 위해 함께 클럽으로 향하며 새로운 만남을 부추겼고, 과연 최고봉은 그곳에서 보그맘을 잊을 수 있을지 시청자들의 관심이 높아지고 있다. 한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(20일) 오후 9시 50분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
장문복, ‘보그맘’ 출연 확정 [MBN스타 백융희 기자] 가수 장문복이 ‘보그맘’에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측은 19일 오후 “장문복이 ‘보그맘’ 6회에 깜짝 출연한다”고 밝혔다. 장문복은 클럽 화장실에서 양동근과 마주하며 깨알 재미를 선사할 예정이다. 앞서 지난 방송에서는 사이보그 로봇인 보그맘(박한별 분)에게 사랑의 감정을 느끼고 혼란에 빠진 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다. 최고봉은 보그맘과 권현빈(권현빈 분)의 다정한 모습에 질투심을 느꼈지만 자신의 감정을 애써 부정한 채 로봇공학자 모임에 보그맘을 데리고 갔다. 그곳에서 최고봉은 보그맘을 실험체로 취급하는 공학자들에게 화를 내며 비로소 자신의 마음을 깨닫고 향후 전개를 궁금하게 했다. 그런 가운데 공개된 사진에는 클럽에서 호기심 가득한 표정의 최고봉과 한영철(최정원 분) 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 한영철은 보그맘을 향한 감정 때문에 혼란스러운 최고봉을 위해 함께 클럽으로 향하며 새로운 만남을 부추겼고, 과연 최고봉은 그곳에서 보그맘을 잊을 수 있을지 시청자들의 관심이 높아지고 있다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 20일 방송한다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘보그맘’이 개성 강한 카메오로 예능드라마의 매력을 살리고 있다.19일 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측에 따르면 20일 방송되는 ‘보그맘’ 6회에서는 ‘프로듀스 101 시즌2’ 출신의 장문복이 특별 출연할 예정이다. 같은 날 스타제국도 “나인뮤지스 경리가 ‘보그맘’ 카메오 출연을 통해 지상파 첫 드라마 도전에 나선다”고 밝혔다. 
김연우, 정상훈, 장문복, 경리/사진=MBC, 스타제국
장문복이 <보그맘>에 특별 출연한다. 
MBC 예능드라마 <보그맘>(연출 선혜윤) 측은 가수 장문복이 6회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 장문복은 클럽 화장실에서 양동근과 마주하며 깨알 재미를 선사할 예정이다. 앞서 지난 방송에서는 사이보그 로봇인 보그맘(박한별)에게 사랑의 감정을 느끼고 혼란에 빠진 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다. 최고봉은 보그맘과 권현빈(권현빈)의 다정한 모습에 질투심을 느꼈지만 자신의 감정을 애써 부정한 채 로봇공학자 모임에 보그맘을 데리고 갔다. 그곳에서 최고봉은 보그맘을 실험체로 취급하는 공학자들에게 화를 내며 비로소 자신의 마음을 깨닫고 향후 전개를 궁금하게 했다. 그런 가운데 공개된 사진에는 클럽에서 호기심 가득한 표정의 최고봉과 한영철(최정원) 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 한영철(최정원)은 보그맘을 향한 감정 때문에 혼란스러운 최고봉을 위해 함께 클럽으로 향하며 새로운 만남을 부추겼고, 과연 최고봉은 그곳에서 보그맘을 잊을 수 있을지 시청자들의 관심이 높아지고 있다.한편, <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(20일) 오후 9시 50분에 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나인뮤지스 경리가 지상파 드라마에 출연한다. 스타제국걸그룹 나인뮤지스 경리가 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 카메오로 출연한다.경리는 오는 20일 밤 9시 50분 방송하는 ‘보그맘’ 6회에 카메오로 깜짝 등장해 최고봉(양동근 분)과 연기호흡을 맞춘다. 경리와 양동근의 본격적인 에피소드는 7회부터 등장하며, 최고봉과 보그맘(박한별 분)의 본격적인 러브라인 속 어떤 역할로 등장할지 궁금증을 자아낸다.특히 경리가 지상파 드라마에 출연하는 것은 이번이 처음인 만큼, 그가 어떤 연기를 보여줄지 기대감이 높아지고 있다. 한편 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 에피소드를 담은 예능 드라마다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>보그맘(MBC 10월20일 금요일 밤 9시50분)최고봉은 자신도 모르는 사이 보그맘에게 사랑이라는 감정을 느끼게 된다. 그는 이 말도 안 되는 상황을 한영철에게 털어놓는다. 사실을 회피하려고 클럽에 놀러 간 최고봉은 모든 여자들이 보그맘으로 보이는 더 어처구니 없는 상황을 겪는다.한편, 유귀남은 '엘레강스 맘'들에게 보그맘 텀블러에 기름이 들어있다고 밝힌다. 
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘국민 포크밴드’ 자전거탄풍경이 안방극장에 반가운 목소리를 울린다.     MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST 가창 제안을 받은 자전거탄풍경은 수록곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’을 20일 음원을 공개한다.     신곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’은 신나는 드럼비트와 함께 경쾌한 어쿠스틱 기타 연주, 달달한 보컬이 어우러진 컨트리송 스타일의 곡이다. 팝적인 멜로디와 아름다운 가사는 듣는이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다.     달콤한 사랑이 넘치는 드라마 장면과 함께 선공개 된 이 곡은 많은 화제를 낳고 있는 가운데 자전거탄풍경의 어우러진 화음이 단연 일품이다. 국내 최다 OST 작곡가로 알려진 작곡가 김경범(알고보니혼수상태)과 감성적인 가사로 사랑받고 있는 작사가 이승현이 의기투합해 극 전개와 일치되는 완성도를 보여주고 있다.      ‘흩날리는 꽃잎들이 나를 스치면 / 그댈 닮아 부드럽게 느껴지네요 / 두손에 가득 그대를 담아둘게요 …… 보고싶은맘 설레이는맘 전해주네요 / 꿈같은 그대 깊은 맘으로 사랑할게요’으로 전개되는 노랫말이 사랑 충만한 느낌을 전한다.      송봉주, 김형섭, 강인봉으로 구성된 자전거탄풍경은 2001년 데뷔 후 영화 ‘클래식’ OST ‘너에게 난, 나에게 넌’이 큰 사랑을 받으며 ‘국민 포크밴드’라는 명성을 얻었다. ‘보물’, ‘그래서 그랬던 거야’ 등 특유의 감성으로 오랫동안 사랑받고 있는 대표적인 포크송 그룹으로 드라마 ‘골든타임’ ‘딱 너같은 딸’ 등의 OST를 발표했다.     드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기로 전개되며 시청자 재미를 보여주고 있다.     OST 제작사 더하기미디어 측은 “자전거탄풍경의 신곡은 드라마 영상과 함께 선 공개된 후 시청자들과 가요팬들에게 폭발적인 호응을 얻고 있다. 경쾌하고 즐거운 드라마 전개에 활력을 불어넣는 곡으로 인기가 예상된다”고 밝혔다.     MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST 자전거탄풍경의 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’은 20일 오후 6시 국내 음원사이트에서 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 자전거탄풍경이 안방극장에 반가운 목소리를 울린다.MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST 가창 제안을 받은 자전거탄풍경은 수록곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’(보.그.맘) 녹음을 마치고 20일 음원을 공개한다.신곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’은 신나는 드럼비트와 함께 경쾌한 어쿠스틱 기타 연주, 달달한 보컬이 어우러진 컨트리송 스타일의 곡이다. 팝적인 멜로디와 아름다운 가사는 듣는이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다.달콤한 사랑이 넘치는 드라마 장면과 함께 선공개 된 이 곡은 많은 화제를 낳고 있는 가운데 자전거탄풍경의 어우러진 화음이 단연 일품이다. 국내 최다 OST 작곡가로 알려진 작곡가 김경범(알고보니혼수상태)과 감성적인 가사로 사랑받고 있는 작사가 이승현이 의기투합해 극 전개와 일치되는 완성도를 보여주고 있다. ‘흩날리는 꽃잎들이 나를 스치면 / 그댈 닮아 부드럽게 느껴지네요 / 두손에 가득 그대를 담아둘게요 …… 보고싶은맘 설레이는맘 전해주네요 / 꿈같은 그대 깊은 맘으로 사랑할게요’으로 전개되는 노랫말이 사랑 충만한 느낌을 전한다. 송봉주, 김형섭, 강인봉으로 구성된 자전거탄풍경은 2001년 데뷔 후 영화 ‘클래식’ OST ‘너에게 난, 나에게 넌’이 큰 사랑을 받으며 ‘국민 포크밴드’라는 명성을 얻었다. ‘보물’, ‘그래서 그랬던 거야’ 등 특유의 감성으로 오랫동안 사랑받고 있는 대표적인 포크송 그룹으로 드라마 ‘골든타임’ ‘딱 너같은 딸’ 등의 OST를 발표했다.‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기로 전개되며 시청자 재미를 보여주고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “자전거탄풍경의 신곡은 드라마 영상과 함께 선 공개된 후 시청자들과 가요팬들에게 폭발적인 호응을 얻고 있다. 경쾌하고 즐거운 드라마 전개에 활력을 불어넣는 곡으로 인기가 예상된다”고 밝혔다. 자전거탄풍경의 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’은 20일 오후 6시 국내 음원사이트에서 공개된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=티밥미디어▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] ‘국민 포크밴드’ 자전거탄풍경이 드라마 ‘보그맘’ OST곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’을 공개한다.최근 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST 가창 제안을 받은 자전거탄풍경은 수록곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’(보.그.맘) 녹음을 마치고 20일 음원을 발표한다.신곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’은 신나는 드럼비트와 함께 경쾌한 어쿠스틱 기타 연주, 달달한 보컬이 어우러진 컨트리송 스타일의 곡. 팝적인 멜로디와 아름다운 가사는 듣는 이에게 사랑의 설렘을 느끼게 만든다.특히 달콤한 사랑이 넘치는 드라마 장면과 함께 선공개 된 이 곡은 많은 화제를 낳고 있는 가운데 자전거탄풍경의 어우러진 화음이 인상적이다. 국내 최다 OST 작곡가로 알려진 작곡가 김경범(알고보니혼수상태)과 감성적인 가사로 사랑받고 있는 작사가 이승현이 의기투합해 극 전개와 일치되는 완성도를 보여주고 있다. 송봉주, 김형섭, 강인봉으로 구성된 자전거탄풍경은 2001년 데뷔 후 영화 ‘클래식’ OST ‘너에게 난, 나에게 넌’이 큰 사랑을 받으며 ‘국민 포크밴드’라는 명성을 얻었다. ‘보물’, ‘그래서 그랬던 거야’ 등 특유의 감성으로 오랫동안 사랑받고 있는 대표적인 포크송 그룹으로 드라마 ‘골든타임’ ‘딱 너같은 딸’ 등의 OST를 발표했다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “자전거탄풍경의 신곡은 드라마 영상과 함께 선 공개된 후 시청자들과 가요팬들에게 폭발적인 호응을 얻고 있다. 경쾌하고 즐거운 드라마 전개에 활력을 불어넣는 곡으로 인기가 예상된다”고 밝혔다.한편 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST 자전거탄풍경의 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’은 20일 오후 6시 국내 각종 음원사이트에서 공개된다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 홍승한기자]자전거탄풍경이 안방극장에 반가운 목소리를 들려준다.MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST 가창 제안을 받은 자전거탄풍경은 수록곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’(보.그.맘) 녹음을 마치고 20일 음원을 공개한다.신곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’은 신나는 드럼비트와 함께 경쾌한 어쿠스틱 기타 연주, 달달한 보컬이 어우러진 컨트리송 스타일의 곡이다. 팝적인 멜로디와 아름다운 가사는 듣는이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다.달콤한 사랑이 넘치는 드라마 장면과 함께 선공개 된 이 곡은 많은 화제를 낳고 있는 가운데 자전거탄풍경의 어우러진 화음이 단연 일품이다. 국내 최다 OST 작곡가로 알려진 작곡가 김경범(알고보니혼수상태)과 감성적인 가사로 사랑받고 있는 작사가 이승현이 의기투합해 극 전개와 일치되는 완성도를 보여주고 있다. 송봉주, 김형섭, 강인봉으로 구성된 자전거탄풍경은 2001년 데뷔 후 영화 ‘클래식’ OST ‘너에게 난, 나에게 넌’이 큰 사랑을 받으며 ‘국민 포크밴드’라는 명성을 얻었다. ‘보물’, ‘그래서 그랬던 거야’ 등 특유의 감성으로 오랫동안 사랑받고 있는 대표적인 포크송 그룹으로 드라마 ‘골든타임’ ‘딱 너같은 딸’ 등의 OST를 발표했다.드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기로 전개되며 시청자 재미를 보여주고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “자전거탄풍경의 신곡은 드라마 영상과 함께 선 공개된 후 시청자들과 가요팬들에게 폭발적인 호응을 얻고 있다. 경쾌하고 즐거운 드라마 전개에 활력을 불어넣는 곡으로 인기가 예상된다”고 밝혔다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘국민 포크밴드’ 자전거탄풍경이 안방극장에 반가운 목소리를 울린다.MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST 가창 제안을 받은 자전거탄풍경은 수록곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’(보.그.맘) 녹음을 마치고 20일 음원을 공개한다. 신곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’은 신나는 드럼비트와 함께 경쾌한 어쿠스틱 기타 연주, 달달한 보컬이 어우러진 컨트리송 스타일의 곡이다. 팝적인 멜로디와 아름다운 가사는 듣는이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다. 국내 최다 OST 작곡가로 알려진 작곡가 김경범(알고보니혼수상태)과 감성적인 가사로 사랑받고 있는 작사가 이승현이 의기투합해 극 전개와 일치되는 완성도를 보여주고 있다. 송봉주, 김형섭, 강인봉으로 구성된 자전거탄풍경은 2001년 데뷔 후 영화 ‘클래식’ OST ‘너에게 난, 나에게 넌’이 큰 사랑을 받으며 ‘국민 포크밴드’라는 명성을 얻었다. ‘보물’, ‘그래서 그랬던 거야’ 등 특유의 감성으로 오랫동안 사랑받고 있는 대표적인 포크송 그룹이다.드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기로 전개되며 시청자 재미를 보여주고 있다. [사진 제공 = 더하기미디어](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=더하기미디어[이데일리 스타in 김윤지 기자]포크밴드 자전거탄풍경이 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST에 참여했다.자전거탄풍경은 ‘보그맘’ OST 수록곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’(보.그.맘) 음원을 20일 오후 6시 공개한다.신곡 ‘보고싶은 맘, 그리운 맘’은 신나는 드럼비트와 함께 경쾌한 어쿠스틱 기타 연주, 달달한 보컬이 어우러진 컨트리송 스타일의 곡이다. 팝적인 멜로디와 아름다운 가사는 듣는이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다.작곡가 김경범(알고보니혼수상태)과 작사가 이승현이 의기투합했다.   송봉주, 김형섭, 강인봉으로 구성된 자전거탄풍경은 2001년 데뷔 후 영화 ‘클래식’ OST ‘너에게 난, 나에게 넌’이 큰 사랑을 받으며 ‘국민 포크밴드’라는 명성을 얻었다. ‘보물’, ‘그래서 그랬던 거야’ 등 특유의 감성으로 오랫동안 사랑받고 있는 대표적인 포크송 그룹으로 드라마 ‘골든타임’ ‘딱 너같은 딸’ 등의 OST를 발표했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶흥미진진한 이데일리 영상 채널▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘보그맘’과 갈등을 일으키는 유치원 사모임 ‘엘레강스’ 4인방의 활약이 눈부시다. 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑까지. 이들이 아니었으면 ‘엘레강스’ 4인방을 누가 해냈을까.아이비, 최여진, 황보라, 정이랑은 MBC 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)’에서 럭셔리 버킹검 유치원의 사모임 ‘엘레강스’ 멤버로 맹활약 중이다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 드라마.보그맘과 최고봉이 주된 이야기지만 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분), 유귀남(정이랑 분)으로 구성된 ‘엘레강스’ 모임도 빼놓을 수 없다. 이들은 보그맘과 갈등을 일으키며 각종 에피소드로 웃음을 주는가 하면 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등으 보여주는 인물로 현실을 꼬집고 있다.아이비, 최여진, 황보라, 정이랑은 각자의 캐릭터에 맞게 변신해 ‘보그맘’과 대립하고 갈등하면서 이야기를 만들어낸다. 도도혜는 자신과 어린 시절부터 악연으로 얽힌 보그맘을 증오하고 경멸하며 각종 작전을 만들고, 부티나, 구설수지, 유귀남이 이를 돕는다. 계획이 매번 수포로 돌아가기는 하지만 네 사람이 이 과정에서 보여주는 케미는 환상적이다. 
MBC 제공케미도 일품이지만 망가짐을 불사하는 모습이 엘레강스의 진짜 매력이다. 아이비는 도도혜의 어린 시절 충격적인 비주얼을 보여주기 위해 추녀 분장도 마다하지 않았다. 가발과 주근깨, 홍조, 틀니 등을 장착한 아이비는 빼어난 미모도 내려놓고 열연해 색다른 웃음을 선물했다. 최여진과 황보라 역시 백치미로 웃음을 선물하고 있으며, 정이랑은 이들과는 다르게 조금은 억척스러운 모습을 보여주며 ‘엘레강스’로 활약 중이다.엘레강스 4인방이 ‘보그맘’에서 활약하면서 ‘보그맘’ 시청률은 점점 오름세를 보이고 있다. 첫방송에서 2.7%(이하 닐슨코리아 기준)을 기록한 뒤 지난 13일 방송된 5회에서는 4.6%를 나타낸 것. 이는 자체 최고 시청률이기도 해 의미가 있다.이같은 활약과 성적은 네 사람이 섭외 1순위였다는 이유를 증명한다. ‘보그맘’ 제작진은 “네 명 모두 제작진이 처음 기획단계에서부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이다. 네 사람 모두 우리가 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다”고 네 사람의 활약상을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다.사진=MBC 제공‘나 혼자 산다’가 또 결방된다. 벌써 7주째.20일 MBC 편성표에 따르면  ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송으로 대체된다.앞서  지난달 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부의 총파업으로 인해 ‘나 혼자 산다’는 7주째 스페셜로 방송이 진행되고 있다.반면 ‘랭킹쇼 1,2,3’,‘보그맘’는 정상 방송된다.특히 ‘보그맘’은 방송될 수 있었던 결정적 이유는 PPL 계약 때문인 것으로 알려졌다. MBC의 예능드라마인 ‘보그맘’ 연출자인 선혜윤 PD는 노조 조합원이다. 또 총파업에 적극 동참하고 있는 예능국에서 제작하는 드라마이기도 하다. 이 때문에 결방이 예상됐지만 ‘보그맘’은 정상적으로 순항 중이다. MBC에 따르면 ‘보그맘’은 PPL이 많은 드라마라 PPL 계약문제로 방송을 하지 않을 수 없었던 것.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언 등이 출연 중이다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 드라마 '보그맘'에서 양동근(위 사진 왼쪽)이 화장실에서 장문복을 보고 기겁하고 있다. 사진=MBC 트위터 캡처'보그맘' 박한별에 마음을 빼앗긴 양동근이 가수 장문복에 빠졌다(?).20일 공개된 MBC 드라마 '보그맘'의 예고 영상에는 보그맘(박한별 분)에 마음을 빼앗긴 '최고봉'(양동근 분)이 박한별과 닮은 뒷모습의 장문복을 보고 화들짝 놀라는 모습이 담겼다.영상 속 긴 생머리의 장문복은 새초롬한 표정으로 양동근을 주시해 눈길을 끌고 있다. 
MBC 드라마 '보그맘'에 '깜짝' 출연한 가수 KCM이 의사 연기를 하고 있다. 사진=MBC 트위터 캡처장문복과 함께 가수 KCM도 깜짝 출연한다. 의사 역을 맡은 KCM은 "돌아가신 아내분과 닮은 로봇에 감정이 생겼다면 변태"라고 최고봉의 병을 진단해 웃음을 자아낸다.장문복과 KCM이 '깜짝' 출연하는 이번 방송은 20일 오후 9시50분 확인할 수 있다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '보그맘' 예고 영상 캡처 가수 장문복이 '보그맘'에 깜짝 등장한다.오는 20일 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘'에 가수 장문복이 출연할 예정이다.20일 공개된 MBC 드라마 '보그맘'의 예고 영상에는 보그맘(박한별 분)에 마음을 빼앗긴 '최고봉'(양동근 분)이 박한별과 닮은 뒷모습의 장문복을 보고 화들짝 놀라는 모습이 담겼다.영상 속 긴 생머리의 장문복은 새초롬한 표정으로 양동근을 주시해 눈길을 끌고 있다.앞서 촬영을 마친 장문복은 "지난해 '안투라지'에 이은 두번째 카메오 출연이었는데, 저의 캐릭터를 특화시켜 촬영해서 그런지 부담이 없었다. 양동근, 박한별 선배님께 해당 대사의 톤과 액션에 대해 질문을 드렸는데 친절히 알려주셔서 마음 편히 촬영할 수 있었다. 다음에 또 기회가 생긴다면 더 잘 해보고 싶다"고 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] ‘보그맘’ 양동근과 박한별이 ‘파리의 연인’을 패러디했다.20일 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(박은정 최우주 극본, 선혜윤 연출)이 전파를 탔다.이날 ‘보그맘’에서 최고봉(양동근)은 박사들이 보그맘(박한별)을 막 대하는 것을 보고 분노했다. 이에 밖으로 나와버렸다.최고봉이 “나한테는 따박따박 말대꾸 잘하면서 저기서는 저 남자가 내 주인이다. 왜 말을 못하냐”고 하자 보그맘은 데이터를 분석했다. 이후 보그맘은 “이 로봇 꼴로 내가 어떻게 그러느냐. 최고봉 씨 입장 어쩌느냐. 내 자존심 세운다고 어떻게 그러느냐”고 답했다.특히 보그맘은 최고봉에게 키스하려 했다. 최고봉은 “감정 기능이 자체적으로 업그레이드된 건가”라고 했고, 보그맘은 “지금 여기서 키스해야 하는 거 아니냐. 데이터 분석 결과 ‘파리의 연인’과 유사해서 그렇게 해봤다”고 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[헤럴드POP=원해선 기자] 양동근이 휴머노이드 로봇 박한별에 사랑을 느꼈다.20일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 보그맘(박한별 분)에게 묘한 감정을 느끼는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.최고봉은 보그맘에 느끼는 감정을 부정하고자 그를 박사진에게 선보였다. 박사들이 보그맘의 몸을 열고 피부를 찌르는 등 테스트를 하자, 최고봉은 “그래 보그맘은 실험체니까 테스트하는 게 당연해. 보그맘은 로봇이니까”이라고 스스로를 세뇌시키던 것을 멈췄다. 보그맘을 이끌고 밖으로 나온 최고봉은 자신에게 키스하려는 보그맘에 설렘을 느꼈다. 보그맘은 최고봉에게서 “사랑”의 감정을 분석해냈다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 양동근에게 드라마 '파리의 연인' 대사로 응수했다.20일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에서는 보그맘(박한별 분) 때문에 당황한 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 공학자들이 보그맘을 테스트하자 '보그맘은 실험체니까 테스트하는 게 당연해'라며 되뇌었다. 하지만 더 이상 지켜볼 수 없었던 최고봉은 보그맘을 데리고 나왔다. 최고봉은 "너 바보야? 너 386 컴퓨터야? '저 남자가 내 주인이다' 왜 말을 못 하냐고"라고 화를 냈다.보그맘은 검색 결과 최고봉의 말이 드라마 '파리의 연인' 대사와 일치한단 걸 알았다. 이에 보그맘은 "이 로봇 꼴로 어떻게 그래요. 저런 사람들 틈에서 내가 어떻게 그래요. 내 자존심 세우자고 당신 망신줄 순 없잖아요"라고 밝혔다.드라마 응용력 테스트인 줄 알았던 보그맘은 드라마처럼 키스하려 다가갔고, 최고봉이 이를 말렸다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '보그맘'에서 박한별과 양동근이 드라마 '파리의 연인' 한 장면을 패러디했다.20일 방송한 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 다른 박사들이 보그맘을 함부로 대하는 것에 화가 난 최고봉은 보그맘에게 "왜 아무 말도 못 해. 저 남자가 내 주인이라고 왜 말을 못하냐고"라고 보그맘에게 소리쳤다.보그맘은"이 로보트 꼴로 어떻게 그래요. 그럼 최고봉 씨 입장이 어떻게 되는데요. 내 자존심 채우려고 그러면 어떻해요"라고 말하며 키스 장면을 연출했다. 최고봉은 보그맘의 태도를 보고 감정 회로에 문제가 있는지 놀랬다.보그맘은 "여기서는 키스 해야 하는 것 아닌가요. 드라마 '파리의 연인'을 응용했습니다. 그런데 왜 저에겐 눈물 기능이 없을까요"라고 되물었다.europa@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]'보그맘'에서 양동근이 박한별에게 사랑의 감정을 느끼게 됐다.20일 방송된 MBC 드라마 '보그맘(연출 선혜윤, 극본 박은정, 최우주)'에서 최고봉(양동근 분)이 보그맘(박한별 분)에게 심장이 뛰게 됐다.이날 최고봉은 실험체 보그맘을 분석하고 확인하려하자, 자신도 모르게 거부감이 생기며, 보그맘 몸에 손도 못 대게 했다. 특히 자신에게 뽀뽀를 시도하려는 보그맘에게 심장이 뛰었고, 붉어진 얼굴로 몸둘바를 몰라했다. 이 마음을 알리 없는 보그맘은 "사랑하시나요? 사랑이란 감정이 분석됐다"면서 "나도 사랑 받고 싶다, 자동차처럼"이라고 덧붙였다.최고봉은 "내가 정말 보그맘을? 말도 안 돼"라며 혼란스러워했다. /ssu0818@osen.co.kr [사진]'보그맘' 방송화면 캡쳐
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능 드라마 ‘보그맘’의 방송 화면 캡쳐MBC 예능 드라마 ‘보그맘'(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·조록환)의 양동근과 박한별이 SBS ‘파리의 연인’의 명장면을 패러디해 웃음을 자아냈다.20일 방송된 ‘보그맘’에서 최고봉(양동근)은 다른 연구원들이 보그맘(박한별)을 철저히 로봇으로만 취급하는 모습에 화가 났다.결국 그는 보그맘을 데리고 나온 후 “네가 386 컴퓨터냐”라고 화를 냈다. 이어 “저 사람이 내 주인이다. 저 남자가 내 주인이다. 왜 말을 못 하냐고”라며 SBS ‘파리의 연인’의 박신양의 대사를 따라 했다.고봉의 말을 분석한 보그맘은 “이 로봇 꼴로 어떻게 그래요. 그럼 최고봉 씨 입장이 어떻게 되는데요”라며 김정은의 대사로 받아쳐 웃음을 자아냈다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 박한별이 양동근에게 키스를 시도했다.20일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 최고봉(양동근 분)은 박사들이 보그맘(박한별 분)을 막 대하는 것에 분노했다.최고봉은 보그맘을 끌고 나와 소리쳤다. 최고봉은 "너 도대체 왜 그래? 너 486 컴퓨터야? 나한텐 따박 따박 말대꾸도 잘하면서 내 몸을 열 수 있는 건 저 남자 뿐이다 왜 말을 못하냐고"라고 말했다.보그맘은 이를 드라마 '파리의 연인' 명대사로 분석했다. 그리고 김정은의 대사를 응용해서 따라 했다. 보그맘은 "이 로봇 꼴로 어떻게 그래요. 저런 사람들 틈에서 내가 어떻게 그래요. 그럼 최고봉 씨 입장이 어떻게 되는데요? 내 자존심 세우자고 당신 망신줄 순 없잖아요. 내가 어떻게 그러겠냐고요"라고 말한 후 최고봉에게 키스하려고 했다.최고봉이 보그맘을 밀어내자 보그맘은 "지금 여기서 키스를 해야 하는 거 아닌가요?"라고 물었다. 보그맘은 드라마를 응용해서 연기한 거라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 황보라와 최정원이 동침했다.20일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 한영철(최정원 분)과 하룻밤을 보낸 구설수지(황보라 분)의 모습이 그려졌다.잠에서 깬 구설수지는 벌거벗고 자신과 함께 침대에 누워있는 한영철의 모습에 기겁을 했다. 구설수지는 “팬이랑 원나잇을 해?”라며 이 사실을 엘레강스 맘들이 알게 되면 큰일이라고 생각했다. 구설수지는 도둑고양이처럼 살금살금 방을 벗어났고, 뒤이어 일어난 한영철은 지난밤의 일을 기억해내곤 경악했다. 한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 박한별이 양동근에게 자신을 사랑해달라고 말했다.20일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 최고봉(양동근 분)은 운전석에 앉아 보그맘(박한별 분)이 자신에게 키스 연기를 하려고 했던 걸 회상했다.이를 본 보그맘은 최고봉에게 "사랑하시나요? 사랑이란 감정이 분석됐습니다"고 물었다. 최고봉은 놀라 "뭐라고?"라고 되물었다.보그맘은 최고봉이 차를 사랑한다고 생각했다. 운전대를 만지며 얼굴을 붉힌 채 회상했기 때문이었다. 보그맘은 "그렇게 얼굴까지 붉히면서 소중히 만지시다니 차를 정말 사랑하시는군요. 유리 아빠, 저도 이 자동차처럼 사랑받고 싶습니다"라고 말했다.보그맘은 이어 "유리 아빠가 오늘 저에게 보여준 감정 표현들은 짜증, 버럭, 외면의 반복 플레이였습니다. 이왕이면 저도 이 자동차처럼 사랑해 주세요"라고 말하며 최고봉의 손을 잡아 자신의 머리를 쓰다듬었다.차에서 내린 보그맘은 "자동차 너 부럽다. 유리 아빠한테 사랑받아서"라고 중얼거렸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 양동근이 박한별을 잊기 위해 클럽으로 향했다.20일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 한영철(최정원 분)에게 고민을 털어놓는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.최고봉은 한영철에게 “나 들킨 것 같아. 내 마음을 보그맘한테 들킨 것 같아”라면서 “그래 사랑이란다 나도 몰랐던 내 감정을 보그맘이 먼저 읽어버렸네”라고 말했다. 이어 보그맘과 한영철이 함께 물에 빠진다면 보그맘을 먼저 구할 것이라 말했다. 또, 다른 남자와 함께 있는 모습을 보면 질투가 난다며 “나 미친걸까?”라며 스스로를 자책했다. 한영철은 형수와 너무 비슷하게 만들었던 것이 문제라며 보그맘을 잊게 해주기 위해 최고봉을 클럽으로 데려갔다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 양동근이 최정원에게 박한별을 사랑한다고 고백했다.20일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에서는 보그맘(박한별 분)에게서 '사랑'이란 말을 들은 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 한영철(최정원) "나 들킨 것 같아. 내 마음을 보그맘한테 들킨 것 같아"라고 밝혔다. 한영철이 "형 마음이 뭔데?"라고 묻자 최고봉은 "사랑"이라고 밝혔다.한영철은 "사랑이란 마음도 여러가지가 있지 않느냐"라고 했지만, 최고봉은 "보그맘을 보면 두근거리고, 다른 남자랑 있는 것만 봐도 질투난다"라며 "나 미친 걸까"라고 걱정했다. 한영철은 그렇다고 답하면서 최고봉을 데리고 클럽으로 향했다.그러나 최고봉은 보그맘 생각만 했고, 한영철 역시 마음에 구설수지(황보라)가 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘보그맘’ 장문복이 특별출연했다.20일 오후 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(박은정 최우주 극본, 선혜윤 연출) 6회가 방송됐다.이날 ‘보그맘’에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)에 대한 사랑의 감정을 접기 위해 클럽을 찾았다. 이는 한영철(최정원) 아이디어.하지만 최고봉은 클럽에서 마주친 모든 여자를 보그맘처럼 생각했다. 화장실에서 마주친 남자에게도 보그맘을 봤다. 그 주인공은 장문복. 그는 아웃사이더 랩을 하며 깨알 존재감을 드러냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[OSEN=김수형 기자]'보그맘'에서 양동근이 박한별을 향한 상사병에 빠졌다. 20일 방송된 MBC 드라마 '보그맘(연출 선혜윤, 극본 박은정, 최우주)'에서 최고봉(양동근 분)이 보그맘(박현별 분)을 시도때도 없이 생각했고, 결국 상사병에 빠졌다.이날 최고봉은 영철(최정원 분)에게 "보그맘에게 사랑에 빠졌다"고 고백, 이내 혼란스러워했다. 영철은 그런 고봉을 치료하기 위해 클럽으로 향했으나, 고봉은 지나가는 여자는 모두 보그맘으로 보일 정도로 상사병에 걸렸다. 고봉은 "정신병원 가야겠다"며 대 혼란에 빠졌다. /ssu0818@osen.co.kr [사진]'보그맘' 방송화면 캡쳐
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능 드라마 ‘보그맘’의 방송 화면 캡쳐MBC 예능 드라마 ‘보그맘'(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·조록환)에 장문복이 특별 출연해 웃음을 자아냈다.20일 방송된 ‘보그맘’에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)을 사랑한다는 마음을 깨닫고 이를 잊기 위해 클럽을 찾았다. 하지만 술이 들어가자 클럽의 모든 여성들이 보그맘으로 보여 그리움만 더욱 깊어갔다.고봉은 정신을 차리기 위해 화장실을 찾았다. 이어 긴 머리의 남성이 다가와 그의 옆에 섰다. 고봉은 긴 머리를 보자마자 “보그맘?”이라고 다시 한 번 착각했다.하지만 긴 머리를 한 남성의 정체는 장문복. 장문복은 아웃사이더의 랩을 선보이며 존재감을 드러냈다. 이어 “절 아세요?”라는 도도한 대사를 웃음을 안겼다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
보그맘 최여진.사진=mbc'라디오스타' 방송화면'보그맘' 최여진이 같은 드라마에 출연했던 남자 배우에게 고백했던 에피소드를 공개했다. 과거  방송된 MBC '라디오스타'에는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 배우 장희진, 최여진, 손여은, 박진주가 게스트로 출연했다. 당시 방송에서 최여진은 실제 성격은 드라마 속 연애 '백전백승' 캐릭터와는 180도 다르다고 털어놨다. 최여진은 드라마를 촬영하는 동안 남자 배우 때문에 혼자 가슴앓이를 했다면서 "드라마에서는 사랑도 많이하고 원나잇도 많이했다. 그런데 현실에서는 좋아하는 사람한테 말 못해서 짝사랑만 한다"고 고백했다. 이어 "이렇게 하다가는 '연애 바보'가 되겠다 싶어서 드라마를 끝내고 마음먹고 고백을 했다"며 "그런데 거절당했다. 그리고 한 달 뒤에 봤는데 여자친구가 있더라"고 털어놔 MC들의 안타까움을 자아냈다.한편, 최여진이 출연 중인  MBC '보그맘'은 천재 로봇 개발자와 그의 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘에게 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 박한별이 양동근을 대신해 차에 치였고, 양동근은 로봇이어도 상관없다며 고장난 박한별을 붙잡고 오열했다.20일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 로봇 보그맘(박한별 분)에게 사랑을 느껴 혼란스러워하는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다. 
최고봉은 보그맘에 설렘을 느끼는 자신의 감정을 부정하며 “보그맘은 그저 로봇”이라고 스스로를 세뇌시켰다. 보그맘은 얼굴을 붉히며 이상 징후를 보이는 그에게 그것은 “사랑”이라고 분석했다. 최고봉은 결국 보그맘을 사랑하는 것 같다고 한영철(최정원 분)에게 고민을 털어놨고, 한영철은 형수의 모습을 그대로 옮겨놓은 듯한 보그맘의 외형이 문제라고 말했다.한영철은 최고봉에게 여자는 여자로 잊어야 한다며 클럽으로 데려갔다. 하지만 최고봉은 눈에 들어오는 여자가 없었다. 그는 온통 보그맘 생각뿐이었다. 한영철 또한 마찬가지였다. 그는 자신의 여신 구설수지(황보라 분)만을 생각했다.한편 보그맘은 엘레강스 모임에서 고민을 털어놨다. 보그맘은 “눈도 안 마주치려고 피하기만하고 연락두절에 문자 읽씹, 어제는 클럽에 갔다가 외박까지 한 상태입니다. 심지어 옷에 여자 립스틱 자국이 묻어있었습니다”라며 최고봉의 상태를 전했고, 멤버들은 남편이 바람을 핀 것이라 말했고, 도도혜(아이비 분)는 둘의 불화에 미소를 감추지 못했다.보그맘이 부티크를 떠나자 유귀남(정이랑 분)은 보그맘의 텀블러에 든 것이 기름이라고 폭로했다. 이에 부티나(최여진 분)은 MSG도 적당히 치라며 비웃었지만 도도혜는 달랐다. 도도혜는 구설수지와 부티나를 쫓아내고 유귀남과 은밀한 이야기를 나눴다.방송 말미, 보그맘이 최고봉을 대신해 차에 치였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능 드라마 ‘보그맘’의 방송 화면 캡쳐MBC 예능 드라마 ‘보그맘'(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·조록환)의 박한별이 양동근을 대신해 차에 뛰어들었다.20일 방송된 ‘보그맘’에서 보그맘(박한별)은 최고봉(양동근)의 연락을 듣고 그를 만나러 향했다. 횡단보도에서 고봉을 만난 보그맘은 빠르게 다가오는 차를 본 후 고봉 대신 차에 뛰어들었다.고봉은 보그맘이 로봇인 것도 잊은 채 “괜찮냐”고 눈물을 흘렸다. 보그맘은 고장 난 목소리로 “율이 아빠는 괜찮냐”고 물어 안타까움을 자아냈다.이를 들은 고봉은 “나 율이 아빠다”라고 말했지만 보그맘은 “보그맘 로딩 껐습니다”라고 말했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]‘보그맘’에 장문복이 특별 출연해 웃음을 안겼다. 
‘보그맘’ 양동근 장문복20일 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘‘(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·조록환)에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)을 사랑한다는 마음을 깨닫고 이를 잊기 위해 클럽을 찾았다. 하지만 술이 들어가자 클럽의 모든 여성들이 보그맘으로 보여 그리움만 더욱 깊어갔다.고봉은 정신을 차리기 위해 화장실을 찾았다. 이어 긴 머리의 남성이 다가와 그의 옆에 섰다. 고봉은 긴 머리를 보자마자 “보그맘?”이라고 다시 한 번 착각했다.하지만 긴 머리를 한 남성의 정체는 장문복이었다. 장문복은 아웃사이더의 랩을 선보이며 존재감을 드러냈다. 이어 “절 아세요?”라는 도도한 대사로 씬스틸러 역할을 톡톡히 했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘보그맘’ 양동근이 박한별에게 푹 빠졌다. 박한별은 양동근을 대신해 교통사고를 당했다.20일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(박은정 최우주 극본, 선혜윤 연출) 6회에서는 최고봉(양동근)이 보그맘(박한별)에게 점점 사랑을 느끼면서 혼란스러워하는 모습이 그려졌다.이날 ‘보그맘’에서 최고봉은 보그맘을 막 대하는 연구원과 박사들을 보고 불쾌해했다. 밖으로 나온 최고봉은 계속 혼란스러워했다. 이를 본 보그맘은 “데이터 분석 결과, 사랑이라는 감정이 나왔다”며 “나도 사랑해 달라”고 말했다. 최고봉이 자동차를 사랑하는 줄 안 것. 결국 최고봉은 아무 말도 하지 못했다.최고봉은 한영철(최정원)에게 보그맘을 향한 자신의 감정을 털어놨다. 한영철은 믿지 못했다. 하지만 최고봉이 “보그맘과 눈 마주쳐도 두근거리고, 다른 남자와 있으면 질투난다”고 알렸다. 놀란 한영철은 “형수와 똑같이 만들어서 혼란이 온 것 같다”며 다독였다.클럽으로 기분 전환하러 갔지만 쉽지 않았다. 모든 여자들이 보그맘처럼 보인 것. 장문복까지 보그맘으로 봤다. 그 결과, 실제 보그맘을 보고도 믿지 못하고 도망쳤다. 이에 보그맘은 속상해 했지만, 부티나(최여진)와 구설수지(황보라)는 쾌재를 불렀다.병원에서 진단 받은 최고봉은 “무작정 도망가는 건 아니다. 만나서 정면돌파해보겠다”고 다짐했다. 보그맘은 최고봉을 만나러 가던 중 교통사고를 직감했다. 이에 뛰어가서 최고봉 대신 교통사고를 당했다. 최고봉은 눈물을 흘렸다.보그맘을 집으로 데려간 최고봉은 치료를 시작했다. 그제야 보그맘을 향한 사랑을 깨닫고 살리기 위해 애썼다. 복구하는데 성공했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
박한별이 양동근 대신 교 
MBC 보그맘 © News1통사고를 당했다.20일 방송한 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 보그맘(박한별)이 최고봉(양동근)을 교통사고 위기에서 구하고 자신이 부상을 당했다.최고봉은 보그맘을 향한 자신의 감정에 혼란스러움을 느꼈다. 보그맘을 실험체라고 생각했지만 서서히 사랑을 느꼈기 때문이다. 한영철(최정원)은 구설수지(황보라)와 술에 취해 하룻밤을 보냈다. 먼저 눈을 뜬 구설수지는 당황하며 엘레강스 맘들의 귀에 이번 일이 알려질까 걱정했다. 최고봉은 한영철을 만나 "나 들킨 것 같아"라고 말했다. 무슨 말인지 못 알아들은 최고봉은 다시 설명을 요구했고 최고봉은 "내 마음을 보그맘에게 들킨 것 같다"라고 보그맘을 사랑하게 된 일을 털어놨다. 최고봉은 "보그맘이랑 눈만 마주쳐도 두근 거리고, 보그맘이 다른 남자와 함께 있는 걸 보면 질투난다. 내가 미친걸까"라고 말하며 머리를 쥐어싸고 고민했다. 한영철은 "내가 볼 때 형이 너무 외로워서 그런거다. 여자는 여자로 잊는거다"라고 클럽으로 데리고 갔다.클럽에 간 최고봉은 쳐다보는 여자들이 죄다 보그맘으로 보였다. 심지어 화장실에서 마주친 남자도 보그맘으로 보였다. 한영철과 호텔에서 잠을 잔 최고봉은 벨소리에 문을 열었다. 문 앞에는 보그맘이 서 있었고 놀란 최고봉은 자신이 착각한 걸로 생각했다. 하지만 최고봉이 본 사람은 진짜 보그맘이었다.보그맘은 엘레강스 맘 모임에서 "남편이 날 피한다. 눈도 안 마주치고 연락 두절에 어제는 외박을 했다. 심지어 옷에 여자 립스틱 자국이 묻어 있었다"라고 고민을 털어놨다. 엘레강스 맘들은 바람 핀 거라고 입을 모았다. 구설수지는 "확실한 증거를 잡아야지 안 그러면 버려진다"라고 말했고 그 말에 보그맘은 "우선 남편이랑 이야기를 해야겠다"라고 말하며 먼저 자리를 떴다.최고봉은 보그맘을 만나 자신의 감정을 다시 확인하려고 했다. 생각에 잠긴 최고봉은 건널목에서 차에 치일 뻔 했지만 먼저 목격한 보그맘이 최고봉을 밀치고 대신 사고를 당했다.europa@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 양동근이 박한별을 고칠 수 있을까.20일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에서는 보그맘(박한별 분)이 최고봉(양동근)을 구했다. 이날 로봇공학자들과의 모임에서 보그맘을 데리고 나온 최고봉. 보그맘은 최고봉에게 "사랑하시나요? 사랑이란 감정이 분석되었다"라고 말했다. 최고봉이 차를 사랑한다고 오해한 것. 보그맘은 "저한텐 오늘 짜증, 버럭의 연속이었다. 이왕이면 저도 이 자동차처럼 사랑해주세요. 이렇게"라며 최고봉의 손으로 자신의 머리를 쓰다듬었다.고민 끝에 최고봉은 한영철(최정원)을 불러 "나 들킨 것 같아. 내 마음을 보그맘한테 들킨 것 같아"라며 보그맘을 사랑하는 것 같다고 밝혔다. 한영철과 최고봉은 사실을 회피하려고 클럽에 갔지만, 모든 사람이 보그맘으로 보였다.그런 가운데 엘레강스맘들과 꽃꽂이를 하게 된 보그맘. 보그맘은 엘레강스맘들에게 "남편이 절 피한다. 연락두절에 어젠 클럽에 갔다가 외박까지 했다. 심지어 옷에 여자 립스틱 자국이 묻어있었다"라고 밝혔다. 이를 들은 엘레강스맘들은 최고봉이 바람 피우는 게 확실하다고 말했다. 
보그맘이 나간 후 엘레강스맘들은 "짐승남이 아니라 짐승새끼 아니냐"라며 비웃었다. 이어 유귀남(정이랑)은 보그맘의 텀블러에 엔진오일 같은 기름이 있었다고 폭로했다. 그러나 부티나(최여진)는 유귀남이 관심을 받으려고 과장한 거라고 생각했다. 이를 듣던 도도혜(아이비)는 부티나, 구설수지(황보라)를 내보내고, 유귀남에게 텀블러에 관련된 이야기를 더 들었다.최고봉은 피하지 말고 직면하는 게 나을 수도 있다는 의사의 말에 보그맘을 만나기로 했다. 최고봉은 생각에 잠겨 길을 건너다 사고를 당할 위험에 처했고, 이를 본 보그맘이 달려가 최고봉을 구했다. 쓰러진 보그맘은 "유리 아빠가 무사해서 다행이다"란 말을 남겼다.보그맘을 안고 집으로 온 최고봉. 이를 본 한영철은 "형도 많이 다쳤다. 병원부터 가자. 정신차려라. 보그맘은 그냥 로봇일 뿐이다"라고 했지만, 최고봉은 "잘 들어. 로봇이든 외계인이든 상관없어. 그냥 내 마음이 시키는대로 할 거니까 그렇게 알아"라고 분노했다. 최고봉은 "더 이상 아무도 먼저 보내지 않을 거야"라며 보그맘을 고치기 시작했다.3일 후 아침. 최고봉은 가슴이 두근거리는 소리를 따라 보그맘에게 다가갔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]'보그맘'에서 박한별이 양동근 대신 차에 치였고, 양동근은 자신의 마음을 향해 정면 돌파를 선택했다.20일 방송된 MBC 드라마 '보그맘(연출 선혜윤, 극본 박은정, 최우주)'에서 최고봉(양동근 분)이 자신 대신 교통사고를 당한 보그맘(박현별 분)을 보며 슬픔에 빠졌다.이날 최고봉은 보그맘이 실험체로 분석되는 모습을 보며 자신도 모르게 주먹을 꽉 쥐며 거부감을 느꼈다. 심지어 보그맘을 눌러보며 만지려하자, 고봉은 보그맘의 손목을 잡고 밖으로 뛰쳐나왔다. 고봉은 "왜 내가 주인이라 말을 못하냐"면서 질투했고, 이를 '파리의 연인' 명대사로 인식한 보그맘은 드라마 응용편, 키스작전을 펼치려했다.이때, 정신을 차린 고봉은 이를 거부하면서도 머릿 속에서 자신에게 키스하려했던 보그맘의 모습을 떨치지 못 했다. 급기야 영철(최정원 분)에게 이를 상담했고, 두 사람은 클럽으로 향했으나지나가는 여자들을 모두 보그맘으로 보는 등 상사병에 걸려버렸다.이때 도도혜(아이비 분)는 유귀남(정이랑 분)으로부터 보그맘 물에서 악취는 물론, 사람 마시는 것이 아닌 기계에 들어가는 윤활류가 있었단 사실을 듣게 됐다. 도도혜는 그 동안 수상했던 순간들이 오버랩 되면서도 "이건 우리만 알고 있자"며 비밀로 했다.  한편, 정신과 상담을 받은 고봉은 정면 돌파를 선택, 보그맘을 만나러 가던 중, 정신이 팔려 무단횡단을 하고 말았다. 이때 빠른 속도로 달려오는 차량을 건너편에서 발견한 보그맘은, 고봉 대신 차에 치였고, 고봉은 눈을 감는 보그맘을 보며 오열했다. 고봉은 보그맘을 안고, 집으로 부리나케 뛰쳐왔고, 보그맘을 고치려 정신이 나간 고봉을 본 영철은 "로봇일 뿐이다, 형 단단히 미쳤다"며 안타까워했다.고봉은 "로봇이든 외계인이든 상관 없다, 내 마음이 시키는 대로 할거다"고 발끈하면서 "네가 아냐, 갑자기 소중한 사람 먼저 떠나보내고 세상에 혼자 남겨진 기분, 더이상 아무도 먼저 보내지 않을 거다"고 속마음을 토로하며 눈물을 흘렸다. 고봉은 "다시 유리엄마를 보낼 수 없다"는 말을 남기며 보그맘 고치기에 열중, 3일 밤새워 만든 보그맘이 다시 깨어날 수 있을지 긴장감을 안겼으며, 특히  고봉은, 자신의 심장 소리를 들으며 혼란스러운 감정에 대해 "이 소리를 믿고 따라가보자"며 보그맘에 대한 사랑을 드러냈다.   /ssu0818@osen.co.kr [사진]'보그맘' 방송화면 캡쳐
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 박한별이 교통사고 위기에 처한 양동근을 구하고 차에 치여 쓰러졌다.20일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 최고봉(양동근 분)은 박사들이 보그맘(박한별 분)을 막 대하는 것에 분노했다.최고봉은 보그맘을 박사들이 있는 곳에서 끌고 나왔다. 최고봉은 보그맘에게 "너 도대체 왜 그래? 너 486 컴퓨터야? 나한텐 따박 따박 말대꾸도 잘하면서 내 몸을 열 수 있는 건 저 남자 뿐이다. 왜 말을 못하냐고"라고 소리쳤다.보그맘은 이를 드라마 '파리의 연인'을 응용한 대사로 분석했다. 그리고 드라마처럼 최고봉에게 키스하려고 했다.이에 최고봉은 당황했다. 최고봉은 차에 보그맘을 태우고 운전석에 앉아 보그맘이 키스하려고 했던 걸 회상했다. 보그맘은 최고봉이 차를 사랑한다고 생각했다. 운전대를 만지며 얼굴을 붉혔기 때문이었다. 보그맘은 "그렇게 얼굴까지 붉히면서 소중히 만지시다니 차를 정말 사랑하시는군요. 유리 아빠, 저도 이 자동차처럼 사랑받고 싶습니다"라고 말했다.최고봉은 한영철(최정원 분)에게 자신의 마음을 상담했다. 최고봉은 "내 마음을 보그맘한테 들킨 것 같아"라고 말했다. 한영철은 마음이 뭔지 물었고 최고봉은 "사랑?"이라고 대답했다. 최고봉은 "영철아 나 미친 걸까?"라며 자신의 감정에 고통스러워했다.이에 한영철은 "여자는 여자로 잊어야 한다"며 최고봉을 클럽으로 데리고 갔다. 하지만 소용없었다. 최고봉은 "아무도 눈에 안 들어와"라고 말했다. 심지어 최고봉은 클럽에 있는 여자들이 보그맘으로 보이는 지경에 이르렀다. 최고봉은 여자와 부딪혔고 티셔츠에는 립스틱이 묻었다.다음날 보그맘은 최고봉이 한영철과 함께 있는 호텔 방에 찾아왔다. 최고봉은 자신이 여전히 환영을 보고 있다고 생각하고 보그맘을 피해 도망쳤다.보그맘은 엘레강스 맘들에게 "남편이 저를 피합니다"라며 고민을 털어놨다. 보그맘은 최고봉 옷에 여자의 립스틱이 묻어 있었다는 사실도 알렸다. 엘레강스 맘들은 최고봉이 바람을 피운다고 판단했다. 구설수지(황보라 분)는 버려지기 전에 초장에 잡아야 한다며 흥신소를 소개해주겠다고 말했다. 그러나 보그맘은 일단 정확한 사실 확인이 필요하다며 자리를 떠났다.유귀남(정이랑 분)은 엘레강스 맘들에게 보그맘의 텀블러 안에 엔진오일 성분의 기름이 들어있다고 말했다. 구설수지와 부티나(최여진 분)는 유귀남이 거짓말을 한다고 여겼다. 하지만 도도혜(아이비 분)는 믿었다. 유귀남은 도도혜에게 병원에서 의사가 그 기름이 기계 세척과 윤활유로 사용되는 기름이라고 말해줬다고 전했다. 도도혜가 유귀남 말을 들은 이유는 조지(정지훈 분)에게 보그맘 집에 비밀의 방이 있다는 걸 들은 후로 그에 대해 알아보는 중이었기 때문이다.최고봉은 보그맘과 만나기로 했다. 보그맘은 길 건너편에서 최고봉을 발견했다. 최고봉을 향해 차가 달려오고 있었다. 보그맘은 뛰어가서 최고봉을 밀었고 자신이 대신 차에 치였다.최고봉은 쓰러진 보그맘을 안고 집으로 돌아갔다. 보그맘은 고장 나면 자신을 버릴 거냐고 묻고 의식을 잃었다. 최고봉은 밤을 새워 고장 난 보그맘을 고쳤다. 그러나 보그맘은 완전히 회복되지 못했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
보그맘 박한별(사진=MBC 보그맘 방송캡처) ‘보그맘’ 박한별의 정체가 밝혀지는 걸까.20일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)의 물을 마신 유귀남(정이랑 분)이 위세척을 받고 고생하는 모습이 그려졌다.이날 유귀남은 보그맘이 마시는 물을 슬쩍 마신 후 병원 신세를 졌다. 병원에서는 기계에 넣는 엔진오일 같은 성분이라고 밝힌 것. 유귀남은 이 사실을 엘레강스 멤버들에게 알렸다.이를 들은 부티나(최여진 분)는 “그 말을 믿으라고? MSG를 정도껏 쳐야 쿵짝을 맞춰주지”라며 비웃었다. 하지만 이를 심각하게 듣던 도도혜(아이비 분)는 부티나와 구설수지(황보라 분)에게 나가라고 눈치를 줬고 두 사람은 깜짝 놀랐다.부티나는 “내 집에서 나가라고 그러면 나보고 도대체 어디로 가라는 말이야?”라며 혼잣말 해 웃음을 자아냈다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=양동근 인스타그램 '보그맘' 양동근이 딸 조이와 붕어빵 같은 사진을 공개했다.최근 양동근은 자신의 인스타그램에 "이럴수가…"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 어린 양동근과 조이는 카메라를 향해 눈물을 보이고 있다.특히 울고 있는 두 사람의 얼굴이 데칼코마니처럼 똑같아 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 양동근은 매주 금요일에 방송되는 MBC '보그맘'에 출연 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘보그맘’ 양동근, 장문복에 실수로 빠지다?
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 박한별도 사랑을 느낀걸까. 20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '보그맘'에서 최고봉(양동근)은 자신이 사이보그인 보그맘을 사랑하는 것을 알고 괴로워했다. 최고봉은 자신의 감정이 들킬까봐 일부러 보그맘을 멀리했다.차 안에서 보그맘은 핸들을 붙잡고 있는 최고봉의 얼굴을 보며 "사랑이란 감정이 분석되었습니다. 그렇게 얼굴까지 붉히며 소중히 만지다니 차를 정말 사랑하시는군요"라고 말하며 "유리 아빠. 저도 이 자동차처럼 사랑받고 싶습니다"라고 말을 계속했다.최고봉은 "뭐라고. 너 무슨 소리 하는지 알고 하는 거야"라고 당황한 표정을 지었다. 보그맘은 "오늘 유리 아빠가 보여준 감정 표현들은 짜증, 외면, 버럭의 반복이었다. 이왕이면 저도 이 자동차처럼 사랑해 주세요"라고 말하며 최고봉을 손을 자신의 머리로 가져가며 쓰다듬었다.최고봉은 "정신 사나우니까 뒤에 가서 앉아"라고 말했고 뒷좌석으로 가던 보그맘은 "자동차 너 부럽다. 유리 아빠에게 사랑받아서"라고 부러워했다. 최고봉은 보그맘에게 "집에 갈 때까지 눈 마주치지 마"라고 명령했다. 보그맘에게 사랑을 느낀 최고봉은 자신의 감정을 부정했지만 결국 한영철에게 보그맘을 사랑하는 것 같다고 고백했다. 한영철은 "형수를 닮아서 그런거다. 다른 사람을 만나면 괜찮아질 거다"라고 최고봉과 클럽에 갔다. 하지만 그곳에서도 최고봉은 여자들의 얼굴이 모두 보그맘으로 보여 당황했다. 결국 이 일로 정신과 상담을 받은 최고봉은 피하는 게 능사가 아니라는 의사의 말을 듣고 자신의 감정을 확인하기 위해 보그맘과 대화하기로 했다. 하지만 보그맘은 건널목에서 최고봉을 구하고 대신 사고를 당했다. 최고봉은 자신의 부상도 돌보지 않고 보그맘 수리에 전념했다.최고봉이 보그맘을 사랑하는 자신의 감정을 인정했다. 자신을 구하고 망가진 보그맘 옆에서 눈물을 흘리며 슬퍼한 최고봉은 깨어난 보그맘에게 자신의 감정을 전할까. 사이보그와 인간의 사랑이 그릴 이야기에 궁금증이 커진다.europa@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] '보그맘'에서 로봇 박한별과 인간 양동근이 터트릴 사랑의 주파가 설렘을 안겼다. 20일 방송된 MBC 드라마 '보그맘(연출 선혜윤, 극본 박은정, 최우주)'에서 최고봉(양동근 분)이 보그맘(박현별 분)을 향한 사랑에서 정면돌파를 선택했다. 이날, 최고봉은 자신도 모르는 사이, 보그맘에게 '사랑'이라는 감정을 느끼게 됐다.  이 말도 안되는 상황을 혼란스러워진 고봉은 영철(최정원 분)을 불러, "보그맘에게 사랑에 빠졌다"고 고백하며 이를 털어놓았다. 영철은 "형 미쳤다"라면서 이를 잊게 해주기 위해, 고봉을 클럽으로 데려갔고, 고봉 역시 사실을 회피하려 이를 뒤따랐다. 하지만 클럽에서 역시, 지나가는 여자 모두 보그맘으로 보일 정도로 상사병에 걸려있었고, 결국 고봉은 "정신병원 가야겠다"며 병원으로 향했다. 그 곳에서 고봉은 의사로부터 "무조건 피하는건 능사가 아니다, 실제 자신의 감정이 어느 정도인지 증명해봐라, 두려움에 피하면 작은 감정도 부풀려 생각할 거다"라는 조언을 듣게 됐다.이에 고봉은 "그래, 무작정 도망가지 말자, 내 감정을 확인하자"며 보그맘과 약속을 정했고, 약속 장소로 향하던 중 차에 치일 위기에 놓였다. 이때, 보그맘은 건너편에서 위험에 처한 고봉을 먼저 발견했고, 고봉을 대신해 차에 치이고 말았다. 고봉은 자신을 위해 몸을 던진 보그맘을 보고 오열하면서, 부리나케 보그맘을 안고 집으로 뛰쳐왔다. 피투성이가 된 보그맘을 고치려 정신이 나간 고봉을 본 영철은 "로봇일 뿐이다, 형 단단히 미쳤다"며 이를 말렸다.하지만 고봉은 "로봇이든 외계인이든 상관 없다, 내 마음이 시키는 대로 할거다"고 발끈하면서 "네가 아냐, 갑자기 소중한 사람 먼저 떠나보내고 세상에 혼자 남겨진 기분, 더이상 아무도 먼저 보내지 않을 거다"고 자신의 속마음을 털어놓으며 뜨거운 눈물을 흘렸다. 고봉은 "또 다시 유리엄마를 보낼 수 없다"면서 보그맘 고치기에 열중했고, 그러면서도 여전히 보그맘을 향해 콩닥 거리는 자신의 심장 소리를 들으며 "보그맘, 너에 대한 내 사랑은 뭘까, 지금 이 소리 믿고 따라가보자"는 말을 남기며 정면 돌파를 선택해, 인간과 로봇의 관계를 뛰어넘는 사랑이 그려질지 시청자들에게 역시 궁금증을 던졌다.   /ssu0818@osen.co.kr [사진]'보그맘' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 양동근이 박한별을 복구하기 위해 밤낮없이 매달렸다.20일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회에서는 사고를 당한 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉(양동근)은 로봇공학자들과의 만남 후 오히려 자신의 마음을 확실히 깨달았다. 그러나 보그맘은 최고봉이 차를 사랑한다고 착각했다.이에 보그맘은 "이왕이면 저도 이 자동차처럼 사랑해주세요"라고 말해 최고봉을 당황케 했다. 보그맘은 엘레강스맘들에게 최고봉이 자신을 피한다고 고백했다. 클럽에 가서 외박했고, 립스틱 자국이 묻어있었다고. 엘레강스맘들의 조언을 들은 보그맘은 자신이 버려질지도 모른다고 생각했다.최고봉은 보그맘에 대한 생각을 지우려 클럽에 갔지만, 클럽에 있는 모든 사람이 보그맘으로 보였다. 보그맘을 계속 피하기만 하던 최고봉은 더는 그럴 수 없다고 결심, 보그맘에게 모든 걸 털어놓기로 했다. 횡단보도를 사이에 두고 만나기 직전인 두 사람. 그때 최고봉이 차에 치일 위기에 처했고, 보그맘은 최고봉을 구하고 대신 사고를 당했다.보그맘은 "유리 아빠가 무사해서 다행이다"란 말을 남기고 시스템이 꺼졌다. 최고봉은 오직 보그맘을 되살려야 된다는 생각밖에 없었다. 한영철은 다친 최고봉에게 치료를 권하며 "보그맘은 그냥 로봇일 뿐"이라고 말했지만, 최고봉은 "로봇이든 외계인이든 상관없어. 그냥 내 마음이 시키는대로 할 거야"라고 발끈했다. 최고봉은 자지도 않고 보그맘 복구에 매달렸다. 보그맘이 최고봉의 사랑을 깨달을 수 있을지 주목된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 양동근이 휴머노이드 박한별을 잃을 뻔 하게 되면서 그에 대한 사랑을 깨달았고, 그를 아내로 인식하기 시작했다.20일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 보그맘(박한별 분)의 교통사고로 그를 향한 사랑을 깨달은 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.최고봉은 자신이 보그맘에 느끼는 감정에 대해 정면돌파 하고자 그를 불러냈고, 넋이 빠져 자신을 향해 오는 자동차를 발견하지 못했다. 건너편에 있던 보그맘은 최고봉의 위험을 감지, 그를 대신해 차에 치였다. 최고봉은 인간의 피처럼 붉은 액체를 흘리며 고장이 나버린 보그맘을 끓어 안고 패닉에 빠졌고, 그를 안아 정신 없이 집으로 향했다.작업실에 도착한 형 최고봉은 보그맘의 수리 준비를 서둘렀다. 한영철(최정원 분)은 보그맘보다는 다친 형의 몸상태를 더 걱정했지만, 최고봉은 안중에도 없었다. 결국 한영철은 “정신차려 보그맘은 그냥 로봇일 뿐이라고!”라며 고함을 질렀다. 최고봉은 “잘 들어 보그맘이 로봇이든 외계인이도 상관없어 그냥 내 맘이 시키는 대로 할 거니까 알겠어?”라며 울먹였다.한영철은 “형 미쳐도 단단히 미쳤구나 대체 왜 그러는데!”라며 그를 이해하지 못했고, 최고봉은 “네가 알아? 갑자기 소중한 사람 먼저 떠나 보내고 세상에 나 혼자 남은 기분. 더 이상 아무도 먼저 보내지 않을 거야”라며 결연한 눈빛을 보였다.결국 한영철은 “보그맘 고칠 때까지 유리(최율 분)는 당분간 내가 데리고 있을게. 연고 좀 발라 안 그래도 못생긴 얼굴 더 망가질라. 형 진짜 미친 거 맞아”라고 한 뒤 작업실을 벗어났다. 최고봉의 눈빛에서 슬픔 100%을 감지한 보그맘은 “이상해요 몸이”라면서 고장나면 자신을 버릴 거냐고 묻더니 이내 눈을 감았다.최고봉은 “안돼 보그맘. 또 다시 유리 엄마를, 내 아내를 잃을 수 없어”라며 몇 날 며칠을 보그맘 수리에 매달렸다. 보그맘 복구에 성공한 최고봉은 “보그맘, 너에 대한 내 사랑은 뭘까”라며 그를 애틋한 눈빛으로 바라봤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘보그맘’ 박한별이 로봇 연기 역사의 한 획을 그었다. 그야말로 로봇 연기 천재다.지난 20일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(박은정 최우주 극본, 선혜윤 연출)에서는 최고봉(양동근)이 보그맘(박한별)에 대한 감정을 확인하는 모습이 그려졌다.이날 ‘보그맘’에서 최고봉은 자신도 모르는 사이에 보그맘을 향한 사랑의 감정을 느꼈다. 말도 안 되는 상황임을 알기에 떨쳐내려 했지만 쉽지 않았다. 보그맘도 최고봉을 보면서 사랑의 감정을 분석했다. 하지만 이는 자신이 아닌 자동차라고 결론 내렸다.혼란스러운 상황에 놓인 최고봉은 한영철(최정원)에게 그 감정을 고백했다. 놀란 한영철은 믿지 않았다. 클럽으로 데려가 기분전환 시켜 주려 했다. 이것도 실패였다. 모든 여자들이 보그맘처럼 보였기 때문.보그맘은 연락이 되지 않는 최고봉을 찾아 나섰다. 호텔에 있는 것을 알고 찾아갔지만, 최고봉은 실제 보그맘을 보고도 믿지 못하고 도망쳐버렸다. 보그맘은 계속해서 최고봉을 따라 다녔지만 소용없었다.상담을 받은 최고봉은 정면돌파하기로 마음먹었다. 보그맘은 최고봉을 만나러 가던 중 교통사고를 예측했다. 결국 최고봉 대신 차에 치인 보그맘은 고장나버렸다. 최고봉은 자신이 다친 것도 잊은 채 보그맘을 복구하는데 총력을 기울였다. 그 결과, 성공했다.특히 박한별은 보그맘으로 완벽하게 변신, 극을 꽉 채웠다. 표정부터 행동까지 어느 것 하나 흠잡을 데가 없었다. 덕분에 시청자를 웃기는 재미는 덤으로 따라왔다. 엉뚱한 매력에 유쾌한 웃음까지 책임졌다. 양동근과의 호흡 역시 일품.박한별의 로봇 연기에는 호평이 쏟아지고 있는 상황. 기존에 볼 수 없었던 모습이기에 시청자들은 더욱 환영하고 있다. 인생 캐릭터를 경신했다고 해도 과언이 아닐 정도다.‘보그맘’에서 박한별은 더 많은 모습을 보여줄 것으로 보인다. 복구된 박한별이 또 어떤 로봇 연기를 보여줄지 관심이 모아진다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 예능드라마 '보그맘'의 시청률이 하락했다. 21일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 다르�� 지난 20일 밤 9시50분부터 방송된 '보그맘'6회는 1부 3.7% 2부 3.8%의 시청률을 각각 나타냈다. 이는 지난 5회 1부와 2부가 기록한 4.9%와 4.4% 보다 소폭 하락한 수치로 '보그맘'은 4%대 시청률에서 다시 3%대로 하락해 눈길을 끈다. 이날 방송에서는 보그맘(박한별 분)을 만나 자신의 감정을 다시 확인하려고 한 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다. 생각에 잠긴 최고봉은 건널목에서 차에 치일 뻔 했지만 먼저 목격한 보그맘이 최고봉을 밀치고 대신 사고를 당했다. 결국 최고봉은 보그맘을 사랑하는 자신의 감정을 인정했다. 한편 동 시간대 방송된 KBS2 '배틀트립' 재방송은 3.5%를, KBS1 '글로벌 다큐-살아있는 지구'는 6.4%를, SBS '정글의 법칙'은 10.0%와 11.7%의 시청률을 각각 나타냈다.aluemchang@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
양동근이 박한별에게 계속 사랑을 느꼈다. MBC '보그맘' 캡처양동근이 박한별을 향한 사랑을 자꾸 부인했다.지난 20일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 최고봉(양동근 분)은 보그맘(박한별 분)과 키스할 뻔 했던 상황을 떠올리며 얼굴을 붉혔다.보그맘은 그런 최고봉을 보고 "사랑하시나요? 사랑이라는 감정이 분석됐습니다. 그렇게 얼굴까지 붉히면서 소중히 만지시다니 차를 정말 사랑하시는군요"라고 말했다.보그맘은 이어 "율이아빠 저도 이 자동차처럼 사랑 받고 싶습니다"라고 했고, 최고봉은 "너 무슨 소리 하는 건지 알고 하는 거야?"라며 버럭했다. 보그맘은 "네. 오늘 율이아빠가 저에게 보여준 감정 표현은 짜증, 버럭, 외면의 반복 플레이였습니다. 이왕이면 저도 이 자동차처럼 사랑해주세요"라며 최고봉의 손을 들어 자신의 머리를 쓰다듬었다.최고봉은 흔들리는 마음으로 인해 보그맘에게 뒷좌석으로 가라고 했다. 보그맘은 "자동차 너 부럽다. 율이아빠한테 사랑받아서"라고 말했다. 후진을 하느라 뒤를 본 최고봉은 보그맘과 눈이 마주치더니 "집에 도착할 때까지 눈 마주치지마"라고 명령했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
보그맘(사진=방송 캡쳐) '보그맘'에 KCM이 카메오로 등장했다. 지난 20일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에 출연한 KCM은 감칠맛 나는 연기를 뽐냈다.이날 KCM은 휴머노이드 로봇 보그맘(박한별)에게 사랑에 빠져버린 최고봉(양동근)이 찾아간 정신병원의 의사로 등장했다. 현란한 말솜씨와 다채로운 표정으로 상담을 이끌던 KCM은 자신의 말에 점점 심취하거나, 최고봉을 '개변태'로 판정하기도 했다. 최고봉이 이상함을 느끼던 찰나, 상담실의 문이 열리고 다른 의사와 간호사가 들어와 KCM을 일으켜 세웠다. 알고 보니 KCM은 의사 가운을 훔쳐 입은 정신병원 환자였던 것. KCM은 뻔뻔하고 능글맞은 연기로 퇴장까지 큰 웃음을 안기는 데 성공했다. '보그맘'은 양동근과 박한별, 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑 등이 출연, 천재 로봇 개발자 최고봉이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들의 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그린 드라마다.KCM은 SBS '정글의 법칙', JTBC '갑자기 히어로즈'에서 활약해 상남자 수식어를 얻었으며 최근 EBS1 '성난 물고기'에서 조카에게 힘이 되어주는 듬직한 삼촌의 면모도 보였다.이번 '보그맘' 특별 출연으로 다재다능한 매력을 자랑한 KCM은 다양한 프로그램을 통해 대중에게 친근하게 다가가고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘보그맘’ KCM / 사진=방송 캡처KCM이 지난 20일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 카메오로 등장했다.이날 KCM은 휴머노이드 로봇 보그맘(박한별)에게 사랑에 빠져버린 최고봉(양동근)이 찾아간 정신병원의 의사로 등장했다. 현란한 말솜씨와 다채로운 표정으로 상담을 이끌던 KCM은 자신의 말에 점점 심취하거나, 최고봉을 ‘개변태’로 판정하기도 했다.최고봉이 이상함을 느끼던 찰나, 상담실의 문이 열리고 다른 의사와 간호사가 들어와 KCM을 일으켜 세웠다. 알고 보니 KCM은 의사 가운을 훔쳐 입은 정신병원 환자였던 것. KCM은 뻔뻔하고 능글맞은 연기로 퇴장까지 큰 웃음을 안기는 데 성공했다.‘보그맘’은 양동근과 박한별, 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑 등이 출연, 천재 로봇 개발자 최고봉이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들의 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그린 드라마다.KCM은 SBS ‘정글의 법칙’, JTBC ‘갑자기 히어로즈’에서 활약해 상남자 수식어를 얻었으며 최근 EBS1 ‘성난 물고기’에서 조카에게 힘이 되어주는 듬직한 삼촌의 면모도 보였다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 지난 6회에서 구설수지(황보라)와 한영철(최정원)은 간밤 포장마차에서 동석하게 된 데 이어 모텔 동침까지 하게 됐다.
[TV리포트=김예나 기자] 로봇연기로 인생작을 만들고, 절대 소유불가로 보였던 타이틀까지 획득했다. 더 이상 ‘로봇연기 장수원’은 없다. 업그레이드 로봇이 된 박한별의 성장이 그렇다.배우 박한별이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’으로 회마다 호평을 받고 있다. 연기를 10년 넘게 꾸준히 하고 있지만, 박한별이 이런 찬사를 얻은 적 있나 싶은 정도.그동안 박한별은 도시적 외모, 건강한 몸매를 가진 당찬 캐릭터로 비쳐졌다. 그 안에서 애절한 모습도 슬픈 감성도 연기했다. 하지만 딱히 주목받은 건 없다. 그저 박한별이 걸친 의상이나 화려한 메이크업, 독보적인 미모에 초점이 맞춰져 있었다.하지만 ‘보그맘’에서는 다르다. 오직 박한별의 연기가 주목받고 있다. 박한별이 주도적으로 만들어낸 ‘보그맘’은 어색한 말투, 감정 없는 시선처리가 단연 독보적이다. 로봇을 연기하는 박한별은 누가봐도 로봇이었다.로봇연기 창시자는 그룹 젝스키스 멤버 장수원이 맡았다. 장수원은 2013년 9월 방송된 KBS2 ‘부부클리닉-사랑과 전쟁2’에서 준비되지 못한 연기력으로 혹평을 받았다. 이는 냉정한 잣대를 들이댈 수 없는 수준의 연기로 오히려 웃음을 줬다는 조롱이었다. 그덕에 장수원은 아이돌 활동 당시와 비교할 수 없는 스포트라이트를 받는 아이러니한 상황을 맞닥뜨리기도 했다.박한별은 그런 로봇연기와 차원이 다르다. ‘보그맘’에서 박한별은 리얼 로봇이다. 발성이 이상해서, 몸동작이 부자연스러워서 로봇으로 폄하되는 게 아니다. 박한별은 자신이 맡은 로봇 연기를 마치 실제 로봇처럼 해내고 있다.역시 배우는 연기를 잘할 때 가장 빛난다. 이미 외모로 충분히 호평을 받아온 박한별, 비로소 데뷔 15년차에 제대로 된 평가를 받기 시작했다. 
김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=TV리포트 DB, MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[스포츠서울 조성경기자] ‘보그맘’에 KCM이 카메오로 등장했다. 지난 20일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 출연한 KCM은 감칠맛 나는 연기를 뽐냈다.이날 KCM은 휴머노이드 로봇 보그맘(박한별)에게 사랑에 빠져버린 최고봉(양동근)이 찾아간 정신병원의 의사로 등장했다. 현란한 말솜씨와 다채로운 표정으로 상담을 이끌던 KCM은 자신의 말에 점점 심취하거나, 최고봉을 ‘개변태’로 판정하기도 했다. 최고봉이 이상함을 느끼던 찰나, 상담실의 문이 열리고 다른 의사와 간호사가 들어와 KCM을 일으켜 세웠다. 알고 보니 KCM은 의사 가운을 훔쳐 입은 정신병원 환자였던 것. KCM은 뻔뻔하고 능글맞은 연기로 퇴장까지 큰 웃음을 안기는 데 성공했다.‘보그맘’은 양동근과 박한별, 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑 등이 출연, 천재 로봇 개발자 최고봉이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들의 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그린 드라마다.KCM은 SBS ‘정글의 법칙’, JTBC ‘갑자기 히어로즈’에서 활약해 상남자 수식어를 얻었으며 최근 EBS1 ‘성난 물고기’에서 조카에게 힘이 되어주는 듬직한 삼촌의 면모도 보였다.이번 ‘보그맘’ 특별 출연으로 다재다능한 매력을 자랑한 KCM은 다양한 프로그램을 통해 대중에게 친근하게 다가가고 있다.cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=박한별 인스타그램 캡처[아시아경제 홍민정 기자]보그맘에 출연중인 박한별이 SNS를 통해 일상 사진을 공개했다.박한별은 자신의 인스타그램에 "하필 #오늘 #춥다#보그맘 #열일중 #서울랜드"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박한별은 놀이기구를 타며 귀여운 표정을 짓고 있다. 귀여운 동물 머리띠와 인형같은 이목구비가 눈길을 끈다.한편 박한별은 '보그맘'에서 이미소역을 맡으며 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 방송은 mbc 금 9시50분. 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 로봇이 등장하는 예능 드라마 '보그맘'이 애틋한 로맨스를 그려내고 있다. 전혀 예상치 못했던 설렘이 안방을 강타했다.  MBC 금요드라마 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 예능국에서 만든 드라마답게 기존 우리가 알고 있던 드라마보다는 시트콤 형식에 가깝다. 죽은 아내와 똑같이 생긴 로봇이 등장하고, 보그맘을 둘러싼 버킹검 유치원 사람들의 현실성에서 다소 벗어난 상황들이 의외의 재미를 형성하고 있다. 특히 박한별은 로봇 연기를 능청스럽게 연기하며 시청자들의 호평을 얻고 있다. 누가 봐도 웃길 수밖에 없는 상황에서도 진짜 로봇인 듯 캐릭터에 완벽 몰입한 모습에 '인생 캐릭터'를 만났다는 평가도 줄을 잇고 있다. 그런데 최고봉이 보그맘에 대한 감정을 깨달으면서 뜻밖의 애틋 로맨스가 형성됐다. 보그맘에 대한 사랑을 그간 부정하던 최고봉은 보그맘이 자신을 구하고 대신 교통사고를 당한 뒤 자신의 감정을 인정했다. "보그맘이 로봇이든 외계인이든 상관없어. 그냥 내 맘이 시키는대로 할거야"라고 말하는 최고봉의 모습은 '진짜 사랑'에 빠진 남자 그 자체였다. 죽은 아내와 똑같이 생긴 로봇이고, 그래서 더 말이 안되는 감정이지만 이를 연기해내는 양동근과 박한별의 완벽 호흡 덕분에 몰입도가 한층 높아지고 있다. 시청자들도 이들의 사랑을 열렬히 지지하고 있는 가운데 과연 꽃길을 걸을수 있을지 그 결과가 궁금해진다.  /parkjy@osen.co.kr[사진]  '보그맘' 캡처
[서울신문 En]‘보그맘’ 양동근이 로봇 박한별에 사랑을 느꼈다. 
‘보그맘’ 양동근 박한별20일 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘(연출 선혜윤, 극본 박은정, 최우주)’에서 최고봉(양동근 분)이 보그맘(박한별 분)에게 심장이 뛰게 됐다.이날 최고봉은 실험체 보그맘을 분석하고 확인하려하자, 자신도 모르게 거부감이 생기며, 보그맘 몸에 손도 못 대게 했다.특히 자신에게 뽀뽀를 시도하려는 보그맘에게 심장이 뛰었고, 붉어진 얼굴로 몸둘바를 몰라했다.이에 보그맘은 “사랑하시나요? 사랑이란 감정이 분석됐다”면서 “나도 사랑 받고 싶다. 자동차처럼”이라고 말했다.최고봉은 “내가 정말 보그맘을? 말도 안 돼”라며 혼란스러워했다. 
‘보그맘’ KCM이후 최고봉은 정신과를 찾았다. 정신과 의사는 가수 KCM이 분했다. 현란한 말솜씨와 다채로운 표정으로 상담을 이끌던 KCM은 최고봉을 “개변태”로 판정했다.최고봉이 이상함을 느끼던 찰나, 상담실의 문이 열리고 다른 의사와 간호사가 들어와 KCM을 일으켜 세웠다. 알고 보니 KCM은 의사 가운을 훔쳐 입은 정신병원 환자였던 것. KCM은 뻔뻔하고 능글맞은 연기로 큰 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<보그맘>에 KCM이 카메오로 등장했다.  
지난 20일 오후 방송된 MBC 예능드라마 <보그맘>에 출연한 KCM은 감칠맛 나는 연기를 뽐냈다.이날 KCM은 휴머노이드 로봇 보그맘(박한별)에게 사랑에 빠져버린 최고봉(양동근)이 찾아간 정신병원의 의사로 등장했다. 현란한 말솜씨와 다채로운 표정으로 상담을 이끌던 KCM은 자신의 말에 점점 심취하거나, 최고봉을 '개변태'로 판정하기도 했다. 최고봉이 이상함을 느끼던 찰나, 상담실의 문이 열리고 다른 의사와 간호사가 들어와 KCM을 일으켜 세웠다. 알고 보니 KCM은 의사 가운을 훔쳐 입은 정신병원 환자였던 것. KCM은 뻔뻔하고 능글맞은 연기로 퇴장까지 큰 웃음을 안기는 데 성공했다.<보그맘>은 양동근과 박한별, 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑 등이 출연, 천재 로봇 개발자 최고봉이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들의 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그린 드라마다.KCM은 SBS <정글의 법칙>, JTBC <갑자기 히어로즈>에서 활약해 상남자 수식어를 얻었으며 최근 EBS1 <성난 물고기>에서 조카에게 힘이 되어주는 듬직한 삼촌의 면모도 보였다.이번 <보그맘> 특별 출연으로 다재다능한 매력을 자랑한 KCM은 다양한 프로그램을 통해 대중에게 친근하게 다가가고 있다. iMBC 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=’보그맘’ 영상 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  지난 6회에서 구설수지(황보라)와 한영철(최정원)은 간밤 포장마차에서 동석하게 된 데 이어 모텔 동침까지 하게 됐다. 먼저 잠에서 깬 구설수지는 곧 상황 파악 후 ‘언팔해도 모자랄 마당에 팬이랑..?’ 이라며 후회했다. 한영철은 이후 구설수지에게 더 적극적으로 관심을 표현했지만 구설수지는 행여 엘레강스 맘들 사이에 소문이라도 날까봐 몸을 사리는 모습이 그려졌다. 특히 황보라가 최정원의 UN노래 ‘파도’와 핫 한 유행어를 연결 해 ‘눈이 부시게 아름답던 너를 내 맘속에 저장~’을 나레이션으로 선보여 극의 재미를 더했다. 전직 걸그룹 답게 흥이 넘치는가하면, 최정원의 계속되는 구애에 스타의 숙명이라며 관종맘의 면모를 보이기도 했다. 이처럼 황보라는 배우의 입체적이고 다재다능한 끼를 발산하며 매주 시청자들을 만나 호평을 받고있다. 현재 구설수지는 한영철을 경계하고 있지만 극 중 이혼 2번, 사별 1번 쓰리스타의 화려한 결혼 경력을 가진 만큼 이번 로맨스는 어떻게 진행될지 관심을 모으고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
장문복이 '보그맘'에 카메오 출연했다. MBC '보그맘' 캡처장문복이 '보그맘'에 등장해 폭소를 안겼다.장문복은 지난 20일 방송된 MBC 드라마 '보그맘'에서 양동근이 박한별로 착각한 화장실의 옆사람으로 등장했다.최고봉(양동근 분)은 보그맘에 대한 사랑이 커지면서 마음을 지워보려고 했다. 클럽에 간 그의 눈에는 DJ가 보그맘으로 보였으며 다른 남자와 춤을 추는 여자도 보그맘으로 보였다.화장실에서 옆에서 볼일을 보는 사람도 보그맘으로 보이자 최고봉은 경악했다. 옆사람은 보그맘이 아닌 장문복이었다. 장문복은 랩을 하더니 머리를 쓸어넘기며 "저 아세요?"라고 물었다. 최고봉은 기겁해서 "이건 아니야"를 외쳤다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘보그맘’ / 사진=방송 캡처MBC ‘보그맘’ 황보라가 관종맘의 존재감을 과시했다.지난 6회에서 구설수지(황보라)와 한영철(최정원)은 간밤 포장마차에서 동석하게 된 데 이어 모텔 동침까지 했다.먼저 잠에서 깬 구설수지는 곧 상황 파악 후 ‘언팔해도 모자랄 마당에 팬이랑?’이라며 후회했다. 한영철은 이후 구설수지에게 더 적극적으로 관심을 표현했지만 구설수지는 행여 엘레강스 맘들 사이에 소문이라도 날까봐 몸을 사리는 모습이 그려졌다.특히 황보라가 최정원이 소속된 그룹 UN의 ‘파도’와 핫 한 유행어를 연결 해 “눈이 부시게 아름답던 너를 내 맘속에 저장~”을 내레이션으로 선보여 극의 재미를 더했다.전직 걸그룹 다운 흥을 보여주기도 했고 최정원의 계속되는 구애에 스타의 숙명이라며 관종맘의 면모를 보이기도 했다. 이처럼 황보라는 입체적인 캐릭터를 구축해 호평을 이끌고 있다.‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
보그맘(사진=방송 캡쳐) 지난 6회에서 구설수지(황보라)와 한영철(최정원)은 간밤 포장마차에서 동석하게 된 데 이어 모텔 동침까지 하게 됐다.먼저 잠에서 깬 구설수지는 곧 상황 파악 후 ‘언팔해도 모자랄 마당에 팬이랑..?’ 이라며 후회했다. 한영철은 이후 구설수지에게 더 적극적으로 관심을 표현했지만 구설수지는 행여 엘레강스 맘들 사이에 소문이라도 날까봐 몸을 사리는 모습이 그려졌다.특히 황보라가 최정원의 UN노래 ‘파도’와 핫 한 유행어를 연결 해 ‘눈이 부시게 아름답던 너를 내 맘속에 저장~’을 나레이션으로 선보여 극의 재미를 더했다. 전직 걸그룹 답게 흥이 넘치는가하면, 최정원의 계속되는 구애에 스타의 숙명이라며 관종맘의 면모를 보이기도 했다. 이처럼 황보라는 배우의 입체적이고 다재다능한 끼를 발산하며 매주 시청자들을 만나 호평을 받고있다.현재 구설수지는 한영철을 경계하고 있지만 극 중 이혼 2번, 사별 1번 쓰리스타의 화려한 결혼 경력을 가진 만큼 이번 로맨스는 어떻게 진행될지 관심을 모으고 있다.‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
지난 6회에서 구설수지(황보라)와 한영철(최정원)은 간밤 포장마차에서 동석하게 된 데 이어 모텔 동침까지 하게 됐다.먼저 잠에서 깬 구설수지는 곧 상황 파악 후 ‘언팔해도 모자랄 마당에 팬이랑..?’ 이라며 후회했다. 한영철은 이후 구설수지에게 더 적극적으로 관심을 표현했지만 구설수지는 행여 엘레강스 맘들 사이에 소문이라도 날까봐 몸을 사리는 모습이 그려졌다.특히 황보라가 최정원의 UN노래 ‘파도’와 핫 한 유행어를 연결 해 ‘눈이 부시게 아름답던 너를 내 맘속에 저장~’을 나레이션으로 선보여 극의 재미를 더했다. 전직 걸그룹 답게 흥이 넘치는가하면, 최정원의 계속되는 구애에 스타의 숙명이라며 관종맘의 면모를 보이기도 했다. 이처럼 황보라는 배우의 입체적이고 다재다능한 끼를 발산하며 매주 시청자들을 만나 호평을 받고있다. 
현재 구설수지는 한영철을 경계하고 있지만 극 중 이혼 2번, 사별 1번 쓰리스타의 화려한 결혼 경력을 가진 만큼 이번 로맨스는 어떻게 진행될지 관심을 모으고 있다.<보그맘>은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=박한별 인스타그램 '보그맘' 박한별이 촬영 인증샷을 공개했다.지난 12일 박한별은 자신의 인스타그램에 "하필 오늘 춥다. #보그맘 #열일중 #서울랜드"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 동물 머리띠를 쓴 박한별은 회전목마에 앉아 카메라를 바라보고 있다.특히 날씨가 추운 듯 외투를 어깨에 걸치고 있어 안쓰러움을 자아냈다.한편 박한별이 출연 중인 MBC '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 예능드라마 '보그맘'이 신선한 접근으로 인기를 모으고 있다.ⓒ MBCMBC 예능드라마 '보그맘'이 신선한 접근으로 인기를 모으고 있다. 시청률 하락에도 불구하고 화제성에서는 높은 관심을 이끌어내며 온라인을 달구고 있다. 20일 방송된 '보그맘'에서는 보그맘(박한별)과 자신의 감정을 확인하려는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다. 특히 최고봉은 보그맘을 향한 사랑의 감정을 인정하면서 이들의 러브라인에 묘한 기대감을 높였다. 한편 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 1부 3.7% 2부 3.8%를 기록했다. 전주 4.9%와 4.4% 보다 소폭 하락한 수치다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
보그맘 시청률 하락 (사진=방송캡처) MBC 예능드라마 '보그맘'의 시청률이 3%대로 하락했다. 21일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면, 지난 20일 밤 9시 50분부터 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 6회는 1부 3.7%, 2부 3.8%의 시청률을 각각 기록했다. 이 수치는 지난 5회 기록한 1부 4.9%와 2부 4.4%의 시청률 보다 소폭 하락한 것이다.한편 이날 6회 방송에서는 보그맘(박한별 분)을 만나 자신의 감정을 확인하려고 한 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다. 최고봉은 차에 치일 뻔 했지만 이를 본 보그맘이 최고봉을 대신해 사고를 당했다. 결국 이 사건을 계기로 최고봉은 보그맘을 사랑하는 자신의 감정을 인정했다. 한편 같은 시간대에 방송된 KBS2 예능프로그램 '배틀트립' 재방송은 3.5%, SBS 예능프로그램 '정글의 법칙'은 10.0%와 11.7%의 시청률을 각각 기록했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
우리 현빈쌤의 꽃길을 위해하루에 9734번씩 기도하며이 글을 바칩니다. (현멘) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
현빈쌤은우리를 먹여 살리지 못하지만우리는현빈쌤을먹여 살려야 합니다.iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 | 장문복 인스타그램 ‘힙통령’ 장문복이 양동근과의 다정한 투샷을 공개했다.장문복은 22일 자신의 인스타그램에 “어제의 보그맘 !! 즐거운 시간이었어요! #보그맘 #장문복 #양동근 #박한별 #화장실씬”라는 멘트와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 장문복은 양동근 옆에서 수줍게 브이 자를 하는 모습. 장문복은 20일 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘’에 깜짝 출연했다. 극 중 양동근이 장문복의 긴 생머리를 보고 박한별로 오해하는 유머스런 장면을 연출했다.누리꾼들은 “특별출연 짧지만 강했다”, “긴 생머리가 탐나는 남자는 처음”등 다양한 반응을 보였다. 한편, 장문복은 Mnet ‘프로듀스 101’ 출신 연습생으로 현재 샴푸 모델, 음악, 예능 등 다방면에서 활동 중이다. 박정서 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 장문복 인스타그램  ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>보그맘(MBC 10월27일 금요일 오후 9시50분)교통사고 이후 보그맘에게 치명적인 오류 증세가 나타나기 시작한다. 설상가상 교통사고를 냈던 수상한 여자가 최고봉을 유혹한다. 이를 목격한 권현빈은 미행을 감행한다. 깜빡이도 안 켜고 굴러 들어온 유귀남이 박힌 돌 부티나의 자리를 넘본다. 결국 엘레강스 모임에 금이 가기 시작한다.  
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]걸그룹 나인뮤지스의 금조가 데뷔 이후 첫 드라마 OST를 발표한다.나인뮤지스는 드라마 '검사 프린세스' '별별며느리' 등의 OST 가창에 참여한 가운데 금조가 MBC 예능 드라마 '보그맘'을 통해 OST 첫 솔로 가창에 나섰다. 수록곡 'Love Story' 가창에 나선 금조는 달콤하고 발랄한 목소리로 매력적인 보컬을 선보였다. 기타리스트 김민규의 어쿠스틱 기타 연주와 함께 금조의 밝은 톤의 목소리가 하나가 되어 '아침햇살보다 따뜻해 / 저녁노을보다 포근해'라는 가사가 듣는 이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다.'보면 볼수록 네가 더 좋아지는 걸 / 알면 알수록 사랑이 점점 피어올라'라는 사랑 넘치는 노랫말에 심플한 편곡과 심플한 창법이 더해져 담백한 느낌으로 다가서는 곡이다. 금조는 메인보컬 뿐만 아니라 코러스에도 참여하며 아티스트의 열정이 돋보이는 러브송을 완성했다.수지, 수란, 홍진영, 폴포츠, 서영은, 업텐션 등의 가수들과 작업하며 장르를 가리지않고 왕성한 활동을 펼치고 있는 프로듀싱팀 플레이사운드의 작곡가 알고보니혼수상태(김경범)와 김지환, 이진실이 곡 작업에 의기투합했다. 드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담아 경쾌하고 발랄한 전개로 시청자 호응을 얻고 있다.김연우, 정상훈, 장문복 등이 카메오로 출연한 가운데 나인뮤지스 멤버 경리가 6회 방영분에 깜짝 등장해 최고봉과 사건에 휘말리는 구도로 쏠쏠한 재미를 더했다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "나인뮤지스의 금조는 '보그맘'의 경쾌하고 발랄한 전개와 맞닿아 있는 러브테마곡의 완성에 정점을 찍을 정도로 달콤한 목소리로 곡 완성도를 높였다"고 설명했다.MBC 예능 드라마 '보그맘' OST 나인뮤지스 금조의 'Love Story'는 27일 오후 6시 음원 공개된다.lunarfly@sportschosun.com▶'필살픽 줄줄이 적중' 농구도 역시 마감직전토토! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
걸그룹 나인뮤지스의 금조가 데뷔 이후 첫 드라마 OST를 발표한다.     나인뮤지스는 드라마 ‘검사 프린세스’ ‘별별며느리’ 등의 OST 가창에 참여한 가운데 금조가 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’을 통해 OST 첫 솔로 가창에 나섰다. 수록곡 ‘Love Story’ 가창에 나선 금조는 달콤하고 발랄한 목소리로 매력적인 보컬을 선보였다.      기타리스트 김민규의 어쿠스틱 기타 연주와 함께 금조의 밝은 톤의 목소리가 하나가 되어 ‘아침햇살보다 따뜻해 / 저녁노을보다 포근해’라는 가사가 듣는 이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다.      ‘보면 볼수록 네가 더 좋아지는 걸 / 알면 알수록 사랑이 점점 피어올라’라는 사랑 넘치는 노랫말에 심플한 편곡과 심플한 창법이 더해져 담백한 느낌으로 다가서는 곡이다. 금조는 메인보컬 뿐만 아니라 코러스에도 참여하며 아티스트의 열정이 돋보이는 러브송을 완성했다.      수지, 수란, 홍진영, 폴포츠, 서영은, 업텐션 등의 가수들과 작업하며 장르를 가리지않고 왕성한 활동을 펼치고 있는 프로듀싱팀 플레이사운드의 작곡가 알고보니혼수상태(김경범)와 김지환, 이진실이 곡 작업에 의기투합했다.      드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담아 경쾌하고 발랄한 전개로 시청자 호응을 얻고 있다.     김연우, 정상훈, 장문복 등이 카메오로 출연한 가운데 나인뮤지스 멤버 경리가 6회 방영분에 깜짝 등장해 최고봉과 사건에 휘말리는 구도로 쏠쏠한 재미를 더했다.     OST 제작사 더하기미디어 측은 “나인뮤지스의 금조는 ‘보그맘’의 경쾌하고 발랄한 전개와 맞닿아 있는 러브테마곡의 완성에 정점을 찍을 정도로 달콤한 목소리로 곡 완성도를 높였다”고 설명했다.     MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST 나인뮤지스 금조의 ‘Love Story’는 27일 오후 6시 음원 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 그룹 나인뮤지스의 금조가 '보그맘' OST에 참여하며 데뷔 후 첫 솔로 도전에 나선다.나인뮤지스 금조는 27일 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 MBC 예능드라마 '보그맘' OST Part7 '러브스토리(Love story)'를 공개하며 드라마 인기에 힘을 보탠다. '러브스토리'는 사랑에 빠진 여자의 마음을 담은 곡으로, 듣는 이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다. 어쿠스틱한 기타 연주와 금조의 달달한 보컬이 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡기에 충분하다. 나인뮤지스의 금조는 맑고 깨끗한 음색의 소유자로 이번 OST곡 '러브스토리'를 통해 빼어난 보컬 실력을 뽐내며, 직접 코러스까지 참여하는 등 이번 곡에 남다른 애정을 쏟았다.특히, 금조의 OST 참여는 데뷔 후 첫 OST 도전인 동시에 첫 솔로곡 도전이라 의미가 남다르다.더욱이 나인뮤지스 경리는 27일 방송되는 '보그맘' 7회에 카메로오 출연하며, 나인뮤지스의 두 멤버가 만들어낼 시너지에 기대가 모아진다. 드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기다. 한편, 금조가 참여한 MBC 예능드라마 '보그맘' OST '러브스토리(Love story)'는 27일 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 공개된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 스타제국
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 걸그룹 나인뮤지스의 금조가 '보그맘' OST에 참여하며 데뷔 후 첫 솔로 도전에 나선다.나인뮤지스 금조는 오늘(27일) 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 MBC 예능드라마 '보그맘' OST Part7 '러브스토리(Love story)'를 공개하며 드라마 인기에 힘을 보탠다.'러브스토리'는 사랑에 빠진 여자의 마음을 담은 곡으로, 듣는 이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다. 어쿠스틱한 기타 연주와 금조의 달달한 보컬이 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡기에 충분하다. 나인뮤지스의 금조는 맑고 깨끗한 음색의 소유자로 이번 OST곡 '러브스토리'를 통해 빼어난 보컬 실력을 뽐내며, 직접 코러스까지 참여하는 등 이번 곡에 남다른 애정을 쏟았다.특히, 금조의 OST 참여는 데뷔 후 첫 OST 도전인 동시에 첫 솔로곡 도전이라 의미가 남다르다. 더욱이 나인뮤지스 경리는 오늘(27일) 방송되는 '보그맘' 7회에 카메로오 출연하며, 나인뮤지스의 두 멤버가 만들어낼 시너지에 기대가 모아진다.드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기다. 한편, 금조가 참여한 MBC 예능드라마 '보그맘' OST '러브스토리(Love story)'는 오늘(27일) 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 공개된다.olzllovely@sportschosun.com▶'필살픽 줄줄이 적중' 농구도 역시 마감직전토토! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
스타제국 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 걸그룹 나인뮤지스 멤버 금조가 '보그맘' OST에 참여하며 데뷔 후 첫 솔로 도전에 나선다.나인뮤지스 금조는 27일 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 MBC 예능드라마 '보그맘' OST Part7 '러브스토리(Love story)'를 공개하며 드라마 인기에 힘을 보탠다.'러브스토리'는 사랑에 빠진 여자의 마음을 담은 곡으로, 듣는 이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다. 어쿠스틱한 기타 연주와 금조의 달달한 보컬이 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡기에 충분하다. 금조는 맑고 깨끗한 음색의 소유자로 이번 OST곡 '러브스토리'를 통해 빼어난 보컬 실력을 뽐내며, 직접 코러스까지 참여하는 등 이번 곡에 남다른 애정을 쏟았다.특히 금조의 OST 참여는 데뷔 후 첫 OST 도전인 동시에 첫 솔로곡 도전이라 의미가 남다르다.더욱이 나인뮤지스 경리는 이날 방송되는 '보그맘' 7회에 카메로오 출연하며, 나인뮤지스의 두 멤버가 만들어낼 시너지에 기대가 모아진다. '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송되고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나인뮤지스 금조가 '보그맘' OST에 참여했다. 더하기미디어나인뮤지스의 금조가 '보그맘' OST에 참여하면서 데뷔 후 첫 솔로 도전에 나선다.금조는 27일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 MBC 예능드라마 '보그맘' OST Part7 '러브스토리(Love story)'를 공개한다. '러브스토리'는 사랑에 빠진 여자의 마음을 담은 곡으로, 어쿠스틱한 기타 연주와 금조의 달달한 보컬이 조화를 이룬다.금조는 '러브스토리'를 통해 빼어난 보컬 실력을 뽐내며 직접 코러스까지 참여하는 등 남다른 애정을 쏟았다. ?특히 금조의 OST 참여는 데뷔 후 첫 도전인 동시에 첫 솔로곡 도전이라 의미가 남다르다.같은 팀 멤버인 나인뮤지스 경리는 이날 방송되는 '보그맘' 7회에 카메로오 출연한다.'보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 드라마다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
나인뮤지스 금조, ‘보그맘’ OST 참여...데뷔 후 첫 솔로 [공식]나인뮤지스 금조가 '보그맘' OST에 참여하며 데뷔 후 첫 솔로 도전에 나선다.나인뮤지스 금조는 27일 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 MBC 예능드라마 '보그맘' OST Part7 '러브스토리(Love story)'를 공개하며 드라마 인기에 힘을 보탠다.'러브스토리'는 사랑에 빠진 여자의 마음을 담은 곡으로, 듣는 이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다. 어쿠스틱한 기타 연주와 금조의 달달한 보컬이 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡기에 충분하다.나인뮤지스의 금조는 맑고 깨끗한 음색의 소유자로 이번 OST곡 '러브스토리'를 통해 빼어난 보컬 실력을 뽐내며, 직접 코러스까지 참여하는 등 이번 곡에 남다른 애정을 쏟았다.특히, 금조의 OST 참여는 데뷔 후 첫 OST 도전인 동시에 첫 솔로곡 도전이라 의미가 남다르다.더욱이 나인뮤지스 경리는 오늘(27일) 방송되는 '보그맘' 7회에 카메로오 출연하며, 나인뮤지스의 두 멤버가 만들어낼 시너지에 기대가 모아진다.금조가 참여한 MBC 예능드라마 '보그맘' OST '러브스토리(Love story)'는 27일 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 공개된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘보그맘’ 정이랑의 유쾌한 모습이 포착됐다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서 ‘유귀남’으로 분해 열연을 펼치고 있는 배우 정이랑의 촬영 비하인드 컷이 공개돼 눈길을 모은다. 
/사진=MBC
걸그룹 나인뮤지스의 금조가 <보그맘> OST에 참여하며 데뷔 후 첫 솔로 도전에 나선다. 
 
나인뮤지스 금조는 오늘(27일) 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 MBC 예능드라마 <보그맘> OST Part7 '러브스토리(Love story)'를 공개하며 드라마 인기에 힘을 보탠다.'러브스토리'는 사랑에 빠진 여자의 마음을 담은 곡으로, 듣는 이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다. 어쿠스틱한 기타 연주와 금조의 달달한 보컬이 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡기에 충분하다. 나인뮤지스의 금조는 맑고 깨끗한 음색의 소유자로 이번 OST곡 '러브스토리'를 통해 빼어난 보컬 실력을 뽐내며, 직접 코러스까지 참여하는 등 이번 곡에 남다른 애정을 쏟았다. 특히, 금조의 OST 참여는 데뷔 후 첫 OST 도전인 동시에 첫 솔로곡 도전이라 의미가 남다르다. 더욱이 나인뮤지스 경리는 오늘(27일) 방송되는 <보그맘> 7회에 카메로오 출연하며, 나인뮤지스의 두 멤버가 만들어낼 시너지에 기대가 모아진다.드라마 <보그맘>(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검 유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기다. 한편, 금조가 참여한 MBC 예능드라마 <보그맘> OST '러브스토리(Love story)'는 오늘(27일) 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 공개된다.iMBC 백아영 | 사진제공 더하기미디어Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]나인뮤지스 금조가 '보그맘' OST에 참여하며 데뷔 후 첫 솔로 도전에 나선다.금조는 27일 오후 6시 온라은 음원사이트를 통해 MBC 예능드라마 '보그맘' OST Part7 '러브스토리(Love story)'를 공개한다. '러브스토리'는 사랑에 빠진 여자의 마음을 담은 곡으로 어쿠스틱한 기타 연주와 금조의 달달한 보컬이 완벽한 조화를 이룬다. 금조는 데뷔 첫 OST이자 솔로곡인 '러브스토리'에서 특유의 맑고 깨끗한 음색을 뽐냈다. 이날 '보그맘'에는 나인뮤지스 경리가 카메오로도 출연할 예정. 나인뮤지스가 음악과 연기로 '보그맘'을 채운다는 점에서 주목된다. '보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 드라마다. psyon@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 걸그룹 나인뮤지스의 금조가 '보그맘' OST에 참여하며 데뷔 후 첫 솔로 도전에 나선다.나인뮤지스 금조는 27일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 MBC 예능드라마 '보그맘' OST Part7 '러브스토리(Love story)'를 공개하며 드라마 인기에 힘을 보탠다.'러브스토리'는 사랑에 빠진 여자의 마음을 담은 곡으로, 듣는 이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다. 어쿠스틱한 기타 연주와 금조의 달달한 보컬이 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡기에 충분하다.  
나인뮤지스의 금조는 맑고 깨끗한 음색의 소유자로 이번 OST곡 '러브스토리'를 통해 빼어난 보컬 실력을 뽐내며, 직접 코러스까지 참여하는 등 이번 곡에 남다른 애정을 쏟았다.특히 금조의 OST 참여는 데뷔 후 첫 OST 도전인 동시에 첫 솔로곡 도전이라 의미가 남다르다.더욱이 나인뮤지스 경리는 이날 방송되는 '보그맘' 7회에 카메로오 출연하며, 나인뮤지스의 두 멤버가 만들어낼 시너지에 기대가 모아진다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 걸그룹 나인뮤지스의 금조가 MBC '보그맘' OST에 참여하며 데뷔 후 첫 솔로 도전에 나선다.나인뮤지스 금조는 27일 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 MBC 예능드라마 '보그맘' OST Part7 '러브스토리(Love story)'를 공개한다.'러브스토리'는 사랑에 빠진 여자의 마음을 담은 곡으로, 듣는 이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다. 어쿠스틱한 기타 연주와 금조의 달달한 보컬이 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡기에 충분하다. 나인뮤지스의 금조는 맑고 깨끗한 음색의 소유자로 이번 OST곡 '러브스토리'를 통해 빼어난 보컬 실력을 뽐내며, 직접 코러스까지 참여하는 등 이번 곡에 남다른 애정을 쏟았다.​특히, 금조의 OST 참여는 데뷔 후 첫 OST 도전인 동시에 첫 솔로곡 도전이라 의미가 남다르다.​더욱이 나인뮤지스 경리가 '보그맘' 7회에 카메로오 출연, 나인뮤지스의 두 멤버가 만들어낼 시너지에 기대가 모아진다. 한편  ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기다. won@xportsnews.com / 사진=더하기미디어▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 걸그룹 나인뮤지스 금조가 데뷔 첫 솔로 도전에 나선다. 나인뮤지스 금조는 오늘(27일) 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 MBC 예능드라마 '보그맘' OST Part7 '러브스토리(Love story)'를 공개하며 드라마 인기에 힘을 보탠다.'러브스토리'는 사랑에 빠진 여자의 마음을 담은 곡으로, 듣는 이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다. 어쿠스틱한 기타 연주와 금조의 달달한 보컬이 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡기에 충분하다.나인뮤지스의 금조는 맑고 깨끗한 음색의 소유자로 이번 OST곡 '러브스토리'를 통해 빼어난 보컬 실력을 뽐내며, 직접 코러스까지 참여하는 등 이번 곡에 남다른 애정을 쏟았다. ?특히 금조의 OST 참여는 데뷔 후 첫 OST 도전인 동시에 첫 솔로곡 도전이라 의미가 남다르다.?더욱이 나인뮤지스 경리는 오늘(27일) 방송되는 '보그맘' 7회에 카메로오 출연하며, 나인뮤지스의 두 멤버가 만들어낼 시너지에 기대가 모아진다.한편 드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담은 이야기다.giback@sportsworldi.com
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
금조가 부른 MBC드라마 ‘보그맘’의 OST ‘러브스토리(Love story)’/출처=더하기미디어나인뮤지스 금조가 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’의 OST ‘러브스토리(Love story)’로 첫 솔로곡에 도전한다.금조는 27일 오후 6시 음원사이트를 통해 ‘보그맘’ OST Part7 ‘러브스토리’를 공개한다. ‘러브스토리’는 사랑에 빠진 여자의 마음을 담은 곡으로 꾸밈없는 기타 연주와 금조의 목소리가 조화를 이룬다. 금조는 ‘러브스토리’를 통해 뛰어난 가창력을 선보인 것은 물론 직접 코러스까지 참여하며 각별히 애정을 쏟았다.여기에 같은 그룹의 멤버 경리는 27일 방송되는 ‘보그맘’ 7회에 카메오로 출연한다. 나인뮤지스의 두 멤버가 만들어낼 시너지가 기대를 모은다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 나인뮤지스의 금조가 데뷔 후 첫 솔로 도전에 나선다.나인뮤지스 금조는 27일 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 MBC 예능드라마 '보그맘' OST Part7 '러브스토리(Love story)'를 공개하며 드라마 인기에 힘을 보탠다.'러브스토리'는 사랑에 빠진 여자의 마음을 담은 곡으로, 듣는 이에게 사랑의 설렘을 느끼게 한다. 어쿠스틱한 기타 연주와 금조의 달달한 보컬이 완벽한 조화를 이루며 리스너들의 귀를 사로잡기에 충분하다. 나인뮤지스의 금조는 맑고 깨끗한 음색의 소유자로 이번 OST곡 '러브스토리'를 통해 빼어난 보컬 실력을 뽐내며, 직접 코러스까지 참여하는 등 이번 곡에 남다른 애정을 쏟았다.​특히, 금조의 OST 참여는 데뷔 후 첫 OST 도전인 동시에 첫 솔로곡 도전이라 의미가 남다르다.​더불어 나인뮤지스 경리는 이날 방송되는 '보그맘' 7회에 카메로오 출연, 나인뮤지스의 두 멤버가 만들어낼 시너지에 기대가 모아진다.[사진 = 더하기미디어 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN-김수형 기자]'보그맘'에서 박한별이 깨어났다.27일 방송된 MBC 드라마 '보그맘(연출 선혜윤, 극본 박은정, 최우주)'에서는 보그맘(박한별 분)이 재로딩됐다.이날 보그맘은 "로딩 완료"라며 눈을 뗐고, 그런 보그맘을 본 고봉(양동근 분)은 보그맘을 와락 껴안았다.보그맘은 "너무 꽉 안아서 전류가 막힌다"고 하자, 고봉은 "내가 얼마나 걱정했는지 아냐"며 안도의 한숨을 쉬었다./ssu0818@osen.co.kr[사진]'보그맘' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=원해선 기자] 박한별이 복구됐다.27일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 고장난 보그맘(박한별 분)을 수리한 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.최고봉은 고장난 보그맘을 밤을 지새며 수리했고, 보그맘은 깨어났다. 최고봉은 복구된 보그맘을 끌어 안고 “내가 얼마나 걱정 했는 줄 알아? 한 번만 더 다쳐서 고장나기만 해! 확 버려버릴 테니까”라고 으름장을 놨다.보그맘은 “율이(조연호 분) 아빠 바람나지 마십시오. 버려지고 싶지 않습니다. 율이와 율이 아빠 곁에서 계속 쓸모 있고 싶습니다”라고 말했다. 이어 최고봉이 가까이 오자 보그맘의 기계 온도가 올라갔다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 긴 잠에서 깨어났다.27일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 7회에서는 보그맘(박한별 분)이 깨어나 감격하는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 사고를 당했던 보그맘이 깨어났다. 최고봉은 보그맘을 꽉 안았고, 보그맘은 "율이 아빠가 로딩되었습니다. 너무 꽉 안으셔서 전류가 막힌다"라고 밝혔다.최고봉은 보그맘의 얼굴을 어루만지며 "내가 얼마나 걱정한 줄 알아?"라고 말했다. 이에 보그맘이 "절 걱정했냐"라고 묻자 최고봉은 괜히 헛기침을 하며 "보그맘한테 문제가 생기면 유리가 걱정하니까"라며 "한 번만 더 다치기만 해. 버려버릴 테니까"라고 말했다.그러자 보그맘은 "제가 쓸모없어지면 버릴 거냐. 바람나지 말아라. 버림받고 싶지 않다"라고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 걱정된 권현빈이 한걸음에 달려왔다.27일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 7회에서는 깨어난 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 최율(조연호)은 최고봉(양동근)의 말을 어기고 권현빈(권현빈)에게 엄마 보그맘이 아프다고 했다. 이를 들은 구설수지(황보라)는 권현빈에게 "얼마 전 보그맘이 남편 바람났다고 하더라. 집안에서 깨부수는 소리도 들렸다"라고 밝혔다.이를 들은 권현빈은 바로 보그맘 집으로 향했다. 권현빈은 "괜찮냐. 갑자기 연락도 안 되고 걱정돼서"라며 보그맘의 행방을 물었다. 최고봉이 잔다고 하자 권현빈은 여행과 최고봉의 상처에 대해 꼬치꼬치 캐물었다. 그때 보그맘이 방에서 나왔다.한편 유귀남(정이랑)에게 밀려난 부티나(최여진)는 계속 도도혜(아이비)의 눈치를 봤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 경리가 양동근을 유혹했다.27일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 고장난 보그맘(박한별 분)을 수리한 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.보그맘을 차로 치었던 여자(경리 분)는 최고봉에 연락을 넣어 “아무리 생각해도 이상하잖아요. 분명 심하게 다쳤는데 연락도 없고. 경찰서에 신고했더니 그쪽 대리인이 나와서 각서까지 쓰게 했다고요”라며 만남을 제안했다.최고봉은 “정말 걱정 안 하셔도 되니까”라며 안심시키려 했지만 여자는 결국 그를 찾아왔다. 최고봉에 신체적 밀착을 한 채 은밀히 속삭이는 모습을 우연히 권현빈(권현빈 분)이 목격해 오해를 했다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] '보그맘' 권현빈이 양동근의 불륜을 오해했다.27일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)을 차로 친 수상한 여자(경리 분)의 이야기가 그려졌다.이날 수상한 여자는 최고봉에게 "교통사고로 다치신 거죠? 아프겠다. 그때 여자분은 어떤가. 분명 그때 많이 다치신 것 같았는데"라고 말하며 고봉에게 스킨십하며 미묘한 기류를 형성했다.이에 최고봉은 "우리 둘다 정말 괜찮다. 그래서 연락 안 드린 것"이라고 딱잘라 말했다.하지만 이 여성은 최고봉에게 "할말이 있다"라고 한 뒤 차에 태워 인적이 드문 곳으로 향했다.때마침 이를 목격한 권현빈(권현빈 분)은 최고봉의 불륜을 의심, 미행을 감행했다. 이 여성은 자신과 최고봉의 사진을 누군가가 몰래 찍고 있다는 것을 눈치채고 오히려 더 고봉에게 접근해 그 의도를 의심하게 했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '보그맘' 방송 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[마이데일리 = 최지예 기자] 최고봉(양동근)이 경리와 키스 오해를 받았다.27일 밤 방송된 MBC '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤 조록환)에서 고봉은 경리를 만났다. 경리가 낸 교통사고로 다친 고봉은 "이러지 않아도 된다"고 했지만 경리는 고봉의 얼굴을 만지며 스킨십을 했다. 이를 멀리서 본 권현빈(권현빈)은 두 사람이 키스하는 것으로 보고 불륜을 오해했다. 이어 경리는 "조용한 데 가서 얘기 좀 하자"라면서 고봉을 데리고 한적한 곳으로 갔다. 이를 미행한 현빈은 다시 한번 두 사람이 스킨십 하는 걸 보고 충격을 받았다.[사진 = MBC '보그맘' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN-김수형 기자]'보그맘'에서 경리가 불륜 미끼로 양동근에게 수상하게 접근했고, 이 사이를 권현빈이 의심,했다 .27일 방송된 MBC 드라마 '보그맘(연출 선혜윤, 극본 박은정, 최우주)'에서는 최고봉(양동근 분)이 미끼에 걸려들었다.이날 권현빈이 교통사고를 낸 수상한 여자(경리 분)와 최고봉이 함께 있는 모습을 발견했다.그녀는 일부러 미끼를 투척해 의문의 사진을 몰래 촬영하도록 손을 썼고, 이어 한 남성에게 "건질 거 다 찍었냐"며 작전을 펼쳤다.한편, 이를 따라간 현빈은 두 사람의 이상한 모습을 목격하며 불륜이라 확신, 이를 보그맘(박한별)에게 알리러 향했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'보그맘' 방송화면 캡쳐
‘보그맘’ 권현빈이 양동근과 경리가 불륜했다고 오해한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘보그맘’ 권현빈이 양동근과 경리가 불륜했다고 오해한다. 27일 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에서는 권현빈(권현빈 분)이 최고봉(양동근 분)과 수상한 여자(경리 분)과 함께 있는 모습을 포착한다. 이날 교통사고 가해자인 수상한 여자(경리 분)이 최고봉의 집으로 찾아왔다. 교통사고 가해자는 “그쪽이 로봇 천재 최고봉 박사님 맞으시죠? 그때 교통사고로 다치신거죠? 아프겠다. 어떡해”라며 최고봉의 얼굴을 살핀다. 이때 최고봉의 집에서 나온 권현빈이 수상한 여자와 최고봉이 있는 모습을 발견했고, 불륜이라고 오해한다. 최고봉은 “저희 둘 다 정말 괜찮다. 그래서 연락 안 드린거다”라며 교통사고 사건을 마무리 하려고 하지만 수상한 여자는 “경찰에서도 그렇고, 최고봉 씨도 그렇고 아무리 봐도 이상해요. 분명 다른 이유가 있는 거죠? 말할 수 없는 은밀한? 맞죠? 저 그렇게 호락호락한 여자 아니에요”라고 말한다.  이에 최고봉은 “그래서 당신이 원하는 게 뭐죠?”라고 물었고, 수상한 여자는 그를 데리고 어디론가 향한다. 한편 수상한 여자는 최고봉과 은밀한 스킨십을 하는 것처럼 오해할 만한 사진을 의도적으로 찍었다. 이 사건으로 인해 최고봉과 보그맘(박한별 분) 사이에도 갈등의 불이 지펴질 것으로 보인다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
ⓒ최여진 인스타그램'보그맘'에 출연중인 배우 최여진의 그림같은 폴댄스하는 모습이 눈길을 끌고 있다.최여진은 과거 자신의 인스타그램에 "첫 도전한 사랑의 #cupid 자세! 2주만에 가니 울 조성아 쌤은 미친듯이 운동시킨다. 덕분에 스트레스는 안뇽~ 잡생각+스트레스+피로= 정답: #운동"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 최여진은 다리에 기둥을 감고 중심을 선 채 일명 큐피드 자세를 취하고 있다. 특히 최여진은 군살 하나 없는 명품 복근을 드러내 시선을 모았다.이에 네티즌들은 "최여진, 몸매 대박", "최여진, 명품 복근있네" 등의 반응을 보였다.한편 MBC 금요드라마 '보그맘'은 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
MBC ‘보그맘’/사진=방송 화면 캡처MBC ‘보그맘’ 황보라가 최정원에게 선을 그었다.27일 방송된 ‘보그맘’에서 한영철(최정원)은 구설수지(황보라)에게 “무슨 일 있냐? 좋은 술 놔두고 얼음 물만 몇 잔 째냐?”고 물었다.이어 수지는 “오늘은 맨 정신이어야 한다”며 “그래 우리 잤다. 원나잇했다. 그런데 우리는 나이도 먹지 않았나? 그럴 수 있다. 그냥 실수다”라고 말했다.그러자 영철은 “실수?”라고 되물었고, 수지는 “그래. 당신 내 사생이냐? 아니면 스토커? 왜 자꾸 쫓아오냐”고 따졌다.영철은 “아니 본인 SNS에 이렇게 귀엽게 행적을 남긴 건 나보고 찾아 오라는 것 아닌가?”라고 물었고, 이에 수지는 “SNS를 끊던가 해야지. 난 질척이는 거 딸 질색”이라고 말해 이목을 끌었다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 박한별이 양동근을 믿었다.27일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 고장 난 보그맘(박한별 분)을 수리한 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.최고봉은 교통사고로 고장 난 보그맘을 수리했고, 보그맘은 재로딩에 성공했다. 최고봉은 보그맘을 끌어 안으며 안심했고, 보그맘은 최고봉에 바람을 피우지 말라고 신신당부했다. 교통사고 이후 보그맘에게 치명적인 오류 증세가 나타났는데 바로 고온 현상이었다. 보그맘은 자신을 챙기는 최고봉에 70도까지 온도가 올라가며 피부가 붉어지는 증세를 보였다. 
부부를 대신해 최율(조연호 분)을 등원시킨 한영철(최정원 분)에 권현빈(권현빈 분)은 보그맘의 안부를 물었다. 최율은 보그맘이 아프다고 말했고, 구설수지(황보라 분)는 최고봉이 바람을 펴 부부싸움을 심하게 한 것 같다고 말했다. 하지만 이는 구설수지의 오해였고, 권현빈은 보그맘이 남편의 외도와 가정폭력에 시달린다고 오해해 가정방문을 했다.가정방문을 했던 날, 최고봉에게 교통사고의 가해자(경리 분)가 찾아왔고 여자는 최고봉을 의도적으로 유혹하려 했다. 여자와 한패로 보이는 파파라치가 둘의 사진을 찍었고, 여자는 도도혜(아이비 분)의 사람이었다. 권현빈은 놀란 가슴을 부여잡고 둘을 미행했고, 상상의 나래를 펼쳤다. 최고봉의 외도를 확신한 권현빈은 보그맘에 이를 알려야 할지 고민에 빠졌다. 모든 이의 생각과 달리 최고봉-보그맘 부부는 깊어가는 애정을 자랑했다. 보그맘의 라디오로 배운 애교가 빛을 발한 것. 한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 양동근과 경리가 찍힌 사진을 분석했다.27일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 7회에서는 보그맘(박한별 분)에게 억울함을 호소하는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 교통사고를 당했던 보그맘은 최고봉의 노력 덕분에 깨어났다. 최고봉은 깨어난 보그맘을 꽉 껴안으며 감격했다. 보그맘은 최고봉과 가까이 마주하자 얼굴에 열감이 느껴졌다. 마치 사람이 누군가에게 반하는 것처럼. 피부 온도는 70도까지 올라갔다.권현빈(권현빈)은 보그맘이 아프고 최고봉이 바람을 폈단 소리에 한걸음에 달려갔다. 권현빈은 최고봉의 상처와 보그맘의 행방에 대해 꼬치꼬치 캐물었다. 그때 보그맘이 멀쩡한 모습으로 나타났고, 권현빈은 안심했다.최고봉은 누군가의 전화를 받고 밖으로 나갔다. 교통사고를 냈던 여자(경리)였다. 여자는 최고봉이 로봇공학자인 걸 안다고 밝히며 한적한 곳으로 데려갔다. 이를 목격한 권현빈이 두 사람을 뒤쫓았다.  
여자는 최고봉에게 일부러 접근했고, 누군가 몰래 사진을 찍고 있었다. 권현빈은 보그맘에게 최고봉이 바람을 피운다고 말하려 했지만, 아이들의 방해로 말하지 못했다. 권현빈은 보그맘이 놀이공원에 한 번도 가보지 못했단 말에 함께 놀이공원에 가자고 제안했다.보그맘은 이특의 라디오에 '남편에게 쓸모있는 아내가 되고 싶다'란 사연을 보냈다. 청취자들은 애교를 추천했고, 보그맘은 '귀요미 모드'를 켰다. 보그맘은 최고봉에게 폭풍 애교를 선보였고, 최고봉은 "발음까지 오류난 거냐. 무섭게 왜 이러냐"라고 무미건조하게 답했다. 그러나 속마음은 달랐다.최고봉에게 접근했던 여자의 배후엔 도도혜(아이비)가 있었다. 여자와 찍힌 사진이 배달됐고, 보그맘도 이를 보게 됐다. 보그맘은 그중 한 장이 합성이라고 밝혀냈다. 나머진 진짜였다. 보그맘은 나머지 사진을 보여주며 최고봉의 눈을 분석했다. 보그맘은 "억울하시군요. 하지만 유리 아빠는 생각이란 걸 하고 행동하시는 거냐. 도덕성, 주변 시선엔 약하냐"라며 앞서 최고봉이 했던 말을 그대로 읊어주었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] '보그맘'이 한 차례 위기에 빠졌다.27일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)을 차로 친 수상한 여자(경리 분)의 모습이 그려졌다.이날 수상한 여자는 자신이 차로 친 최고봉에게 접근해 "할 얘기가 있다"라며 고봉을 차에 태워 인적이 드문 곳으로 향했다. 그곳에서 이 여성은 최고봉에게 은근슬쩍 다가가는가 하면, 갑작스럽게 벌이 등장하자 "옷을 벗어라"라며 소동을 부렸다. 때마침 이를 목격한 권현빈(권현빈 분)은 최고봉의 불륜을 의심, 미행을 감행했다. 현빈은 최고봉의 불륜을 확신한 상황. 권현빈은 이를 보그맘에게 알려주려 했으나 입이 쉽게 떨어지지 않았다. 사실 이 여성은 자신과 최고봉의 사진을 몰래 찍으라고 파파라치를 고용한 상황. 일부러 애매한 스킨십 각도를 취한 것도 이 때문. 이 모든 것은 도도혜(아이비 분)의 계략이었다.같은 날 보그맘은 라디오 방송을 통해 "남편에게 버림받지 않는 법은 애교"라는 정보를 습득했다. 보그맘은 "그래 그동안 내가 너무 로봇인 것을 티냈어"라며 최고봉을 찾아가 "똑땅해", "오빠야" 등의 애교를 투척했다. 최고봉은 보그맘에게는 "심각한 오류"라고 했지만, 뒤에서는 "왜이렇게 귀여운 것이냐. 또 보고 싶다"라며 좋아했다.하지만 방송 말미 최고봉의 파파라치 사진을 발견한 보그맘. 급기야 최고봉의 침대 합성 사진까지 있었다. 앞서 보그맘은 최고봉의 스킨십에 이상 고온 현상을 일으키며 고봉을 향한 마음을 드러냈던 바.보그맘은 "모텔 사진은 100% 합성이다. 하지만 나머지 사진은 진짜"라고 한 뒤 최고봉의 눈을 스캔해 거짓 유무를 파악했다. 보그맘은 "분석 완료, 억울하시군요. 의도한 바는 없었던 것으로 믿어들이겠다. 하지만 생각이라는 것을 하고 행동하는 것인가. 도덕성은 약한 것인가"라고 발끈했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '보그맘' 방송 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[OSEN-김수형 기자]'보그맘'에서 경리가 아이비가 매수한 사람으로 알려져 충격을 안겼다.27일 방송된 MBC 드라마 '보그맘(연출 선혜윤, 극본 박은정, 최우주)'에서는 최고봉(양동근 분)이 불륜 오해에 빠졌다.이날 교통사고를 낸 수상한 여자(경리 분)는 최고봉의 연락처를 알아내 몰래 접근했다. 이어 할말이 있다며 고봉을 차에 태워 어디론가 이동했고,  마침 보그맘이 걱정 돼서 집을 방문했던 현빈이 이를 목격했다.두 사람의 수상한 모습에 결국 현빈은 이를 뒷조사하기 위해 쫓아갔고, 차 넘어 은밀히 접촉하는 두 사람의 사이를 불륜이라 의심하고 말았다. 하지만 이는 그 여자가 최고봉을 일부러 유혹하며 몰래 카메라에 찍히기 위한 미끼였고, 이를 알리 없는 최고봉은 속고말았다.현빈은 "다른 가정사에 참견하면 안 된다"면서도 "그래도 우리 율이(조연호 분) 가정인데, 이를 말해야하나"라며 혼란에 빠졌다. 결국 현빈은 이를 말해야겠다고 결심한듯, 보그맘을 따로 불러냈다. 그는 "놀라지 말고 들어라"면서"제가 한강에서 봤다"라며 운을 뗐다. 하지만 운동장에서 축구놀이를 하던 아이들이 다가와 계속 말을 걸었고, 마침 아들 율이가 나타나는 바람에 계획이 무산되고 말았다.마침 놀이공원 간적이 없다는 보그맘에게, 그는 "둘이 있을때 얘기하는게 좋겠다"며 놀이공원 데이트를 신청, 대신 비밀로 해달라고 했다.한편, 그 수상한 여자의 정체는 바로 도도혜(아이비 분)가 매수한 것이었다. 뺑소니 사고 역시 계략이었던 것. 도도혜는 불륜으로 오해를 사는 사진들을 최고봉 집에 보냈고, 이를 보그맘과 함께 보게 된 고봉은 위기를 맞이하는 듯 했으나, 이내 보그맘이 불륜을 분석하며 이를 믿는 반전이 그려졌다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'보그맘' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 최지예 기자] 인공지능 비밀 들킬까.27일 밤 방송된 MBC '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤 조록환)에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별 분)이 깨어나 꽉 안고 감격했다. 경리에게 교통사고를 당한 보그맘은 고장이 났었지만, 극적으로 다시 가동하기 시작했다. 고봉은 "걱정했다"고 말했고, 보그맘은 "절 걱정했냐"고 물었다. "한 번만 더 다치기만 해. 버려버릴 테니까"라는 고봉의 말에 보그맘은 "제가 쓸모없어지면 버릴 거냐. 바람나지 말아라. 버림받고 싶지 않다"라고 했다. 고봉은 이후 경리와 불륜 오해를 샀다. 교통사고를 낸 경리는 고봉을 찾아 얼굴을 만지며 스킨십을 했다. 이를 멀리서 본 권현빈(권현빈)은 두 사람이 키스하는 것으로 보고 불륜을 오해했다. 이어 경리는 "조용한 데 가서 얘기 좀 하자"라면서 고봉을 데리고 한적한 곳으로 갔다. 미행한 현빈은 다시 한번 두 사람이 스킨십 하는 걸 보고 불륜을 확신했다. 이후 현빈은 이를 보그맘에게 말하려 했지만, 결국 실패했고, 함께 놀이공원에 가려했다. 그 사이 보그맘은 자신을 버리겠다는 고봉의 말을 상기하며 애교를 부렸다. 이를 본 고봉은 기분이 좋아졌다. 그 사이 도도혜(아이비)는 경리를 만나 그 날 사고에 대한 이야기를 들었다. 경리는 "그 여자가 정말 걸어다니냐"면서 "적어도 전치 6개월은 나올 사고였다"고 전했다. 이어 "그런데 경찰에 신고도 안 하고 날 만나서 입 막음에 급급했다"고 말했다. 이에 도혜는 이상하게 여겼다.[사진 = MBC '보그맘' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
MBC ‘보그맘’/사진=방송 화면 캡처MBC ‘보그맘’의 박한별이 양동근에 버림받지 않으려 애교에 도전했다.27일 방송된 ‘보그맘’에서 보그맘(박한별)은 차를 타고 홀로 이동하던 중 “한 번만 더 고장나면 버려버릴 것”이라고 했던 최고봉(양동근)의 경고를 회상했다.이어 보그맘은 라디오에 ‘남편에게 버림받고 싶지 않다’는 내용의 사연을 보냈다. 이어 보그맘의 사연을 채택한 DJ 이특은 “애교를 선보여라”는 해법과 함께 그룹 신현희와 김루트의 ‘오빠야’를 선곡해 보그맘을 집중시켰다.보그맘은 “오빠야? 그래. 내가 그동안 너무 로봇인 거 티냈어. ‘귀요미’ 모드 시작”이라고 말한 뒤 고봉을 찾아갔다.이어 양동근을 만난 보그맘은 “보그맘이가 보요주고 싶은 게 있어요”라며 혀 짧은 소리를 내 고봉을 당황하게 만들었다. 이에 고봉은 “이건 심각한 오류 발생이다. 혀에 있는 나사를 늘리겠다. 이거 고장 난 것”이라며 깜짝 놀랐다.그러자 보그맘은 “아닙니다. 애교 중인 보그맘입니다”라고 설명했다. 고봉은 “공포 영화인 줄 알았다. 어디서 그딴 걸 배웠냐?”라고 관심 없는 척 했지만, 잠시 후 보그맘이 자리를 비운 후 “너무 귀엽네? 또 해주려나?”라며 설레어 해 시청자들의 웃음을 유발했다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
보그맘 박한별(사진=MBC 보그맘 방송캡처) '보그맘' 박한별이 사고 후 한층 업그레이드 되어 돌아왔다.27일 방송된 MBC 드라마 '보그맘’에서는 깨어난 보그맘(박한별 분)을 보고 그녀를 안는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 자신을 깨우는 보그맘을 보고 안도의 한숨을 쉬며 그녀를 포옹했다. 이에 걱정했냐며 보그맘이 묻자 최고봉은 쑥스러워했다. 최고봉은 “한번만 더 다쳐서 고장 나면 버려 버릴거다”며 미소 지었다. 이를 들은 보그맘은 “제가 쓸모 없어지면 저를 버리실거냐?”며 “바람 나지 말아라”라고 경고했다. 당황한 최고봉에게 보그맘은 “버려지고 싶지 않다. 유리와 유리아빠 곁에서 계속 쓸모 있고 싶다”며 애틋하게 바라봤다.한편, 도도혜(아이비 분)는 수상한 여자(경리 분)를 매수해 최고봉을 불륜 오해에 빠지게 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
보그맘 박한별(사진=MBC 보그맘 방송캡처) '보그맘' 박한별이 자신의 고민을 털어놨다.27일 방송된 MBC 드라마 '보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)이 자신의 고민을 라디오 사연으로 보내는 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 이특의 라디오를 듣던 중 “말 못할 고민을 모두 저에게 던져라”라는 그의 말을 듣고 라디오 사연 신청을 보냈다.“남편에게 버림받지 않는 방법을 알려달라”는 메시지를 본 이특은 “아무래도 사랑 받으려면 애교가 있어야 한다는 의견이 전반적이다. 이분 문자에서 기계처럼 딱딱함이 느껴진다”며 돌직구를 날렸다.이 가운데 라디오에서는 신현희와 김루트의 ‘오빠야’가 흘러나왔고 이를 들은 보그맘은 “오빠야?”라고 말하며 애교입력을 완료해 웃음을 자아냈다.한편 보그맘은 입력한 대로 애교 있는 발음으로 바꿔 말했고 최고봉(양동근 분)은 “뭐야 무섭게 왜 그래? 혀에 있는 나사 좀 늘려야겠다”고 말해 폭소케 했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '보그맘' 방송화면 캡처 '보그맘' 양동근이 박한별의 고장에 걱정했다.지난 27일 방송된 MBC '보그맘'에서는 최고봉(양동근)이 고장난 보그맘(박한별)을 수리하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 최고봉은 밤을 새며 보그맘을 수리했고, 깨어난 보그맘을 껴안으며 "내가 얼마나 걱정했는지 아냐"고 말했다.이어 "한 번만 더 다쳐서 고장나기만 해, 확 버려버릴테니까"라고 외쳤다.이에 보그맘은 "제가 쓸모없어지면 버릴 거냐. 바람나지 말아라. 버림받고 싶지 않다. 계속 쓸모있고 싶다"고 답했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별에게도 감정이 생기는 걸까.27일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 7회에서는 보그맘(박한별 분)의 애교에 반한 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 보그맘이 깨어나자 기쁜 마음에 보그맘을 꽉 껴안았다. 하지만 보그맘은 어딘가 이상했다. 사람이 누군가를 좋아하면 나타나는 증상처럼 얼굴이 빨개지는 것 같았다. 보그맘이 아프단 소식을 듣고 한걸음에 달려온 권현빈. 보그맘이 무사한 걸 확인하고 돌아가던 길에 권현빈은 최고봉이 한 여자(경리)와 있는 걸 목격했다.여자는 누군가의 사주를 받고 최고봉에게 접근했고, 다른 남자가 연신 몰래 사진을 찍어댔다. 이를 모르는 권현빈은 최고봉을 단단히 오해, 보그맘에게 이를 말해주려고 했다. 하지만 아이들의 방해에 말할 수 있는 여건이 되지 않았고, 모든 건 놀이공원에서 밝히기로 했다. 여자의 배후는 도도혜(아이비)였다. 여자와 최고봉이 다정하게 찍힌 사진을 집으로 배달시키기도. 심지어 합성한 사진도 있었다.보그맘은 합성 사진을 정확히 파악했다. 나머지 사진은 진짜였지만, 최고봉의 눈은 억울하다고 말하고 있었다. 이를 분석한 보그맘은 "억울하시군요. 하지만 율이 아빠는 생각이란 걸 하고 행동하시는 거냐"라며 앞서 최고봉이 했던 말을 그대로 복수했다.한편 보그맘은 최고봉에게 애교를 선보였다. 최고봉은 보그맘 앞에선 관심 없는 척했지만, 보그맘이 나가자 함박웃음을 지었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN-김수형 기자]'보그맘'에서 자신의 마음을 애써 숨기는 양동근, 그리고 그런 그에게 한 발짝 다가가며설렘을 느끼는 박한별의 모습이 그려졌다. 27일 방송된 MBC 드라마 '보그맘(연출 선혜윤, 극본 박은정, 최우주)'에서는 서로만 모르는 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)의 줄다리기 사랑이 그려졌다. 이날 보그맘은 "로딩 완료"라며 눈을 떴고, 그런 보그맘을 본 고봉(양동근 분)은 와락 껴안으면서 "내가 얼마나 걱정했는지 아냐"며 안도의 한숨을 쉬었다.고봉의 슬픔을 감지한 보그맘은 "쓸모 없어지면 버리실거냐"며 물었다. 이에 고봉은 "당연하다"고 퉁명스럽게 대답했고, 그 말을 진심으로 받아들인 보그맘은 "바람나지 마십시요, 버려지고 싶지 않습니다"라면서 "유리와 유리아빠 곁에서 계속 쓸모있고 싶습니다"라며 불안한 모습을 보였다.그런 보그맘의 마음은 진심이었다. 보그맘은 급기야 쓸모있는 사람이 되기 위해 라디오에 사연을 신청했다. 이에 청취자들로부터 '애교가 답이다'는 조언을 듣게 된 보그맘은 "애교 모드 ON" 이라며 귀요미 애교맘으로 변신했다. 보그맘은 귀여운 코스프레 의상을 입고 "보금맘 마음 몰라주면 ㄸㅛㄱ땅해"라면서 혀짧은 소리를 내는 등 폭풍애교를 선보이기 시작하며 고봉의 마음을 얻기 위해 적극적인 모습을 보였다.  하지만 양동근은 정색하면서 "이게 무슨 짓이냐, 어디 나사가 풀렸냐"며 보그맘이 시스템 오작동으로 이상 징후가 있는지 확인해보려했다.민망해진 보그맘은 자리를 회피, 보그맘이 사라지자 양동근은 자신의 뛰는 가슴을 움켜쥐며 "왜 이렇게 귀여워, 너무 정색했나, 애교 또 보고 싶은데"라며 본 마음을 보였다. 알고보니 보그맘 앞에서만 설레지 않는 척을 했던 것이다.  보그맘 또한 고봉 앞에서는 얼굴이 붉어지며 열이 오르기 시작하는 등, 사랑의 징후를 느끼기 시작했으나, 이를 인지하지 못하며 "도대체 왜 그러지"라는 말만 되풀이해 답답함을 안겼다. 로봇 심장을 움직인 고봉, 과연 고봉도 자신의 진심을 드러낼 수 있을까.   /ssu0818@osen.co.kr[사진]'보그맘' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=원해선 기자] 박한별의 애교에 양동근이 푹 빠졌다.27일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)의 사이를 갈라놓으려는 도도혜(아이비 분)의 모습이 그려졌다.교통사고 후 보그맘을 수리한 최고봉은 다시 한 번 더 고장 나면 그땐 버려버릴 것이라고 으름장을 놓았다. 보그맘은 라디오에 남편에게 버림 받지 않는 방법이 무엇인지 고민 사연을 보냈고, ‘오빠야’ 애교를 배워 준비했다. 보그맘은 최고봉의 작업실로 들어가 ‘오빠야’ 노래를 안무와 함께 깜찍하게 소화했고, 최고봉은 앞에서는 뭐 하는 짓이냐고 하면서도 뒤돌아 서서는 “언제 또 보여줄까”라며 보그맘의 애교에 푹 빠진 모습을 보였다.보그맘을 눈엣가시로 여기는 도도혜는 최고봉 부부 사이에 불화를 심어 놓기 위해 과거 아는 동생(경리 분)에게 불륜을 의심케 하는 사진을 찍으라고 지시했다. 최고봉과 교통사고가 났던 수상한 여자가 바로 이 아는 동생이었던 것. 여자는 교통사고를 빌미로 최고봉을 불러냈고, 과도한 신체접촉을 유도하며 외도를 의심케 하는 파파라치 사진 컷을 찍었다.사진들은 최고봉의 집 앞으로 보내졌고, 한영철(최정원 분)이 우편물이 와있다며 집 안으로 들고 왔다. 최고봉은 사진을 보곤 놀라 기겁하는 것도 잠시, 억울함을 호소했고 보그맘은 즉시 사진 분석에 들어갔다. 그 중에는 양동근이 여성과 벌거벗고 침대에 누워있는 합성 사진이 있었고, 보그맘은 단박에 합성임을 간파했다. 하지만 수상한 여자와 함께 찍힌 사진은 조작이 아니었다. 보그맘은 이번엔 최고봉의 표정을 분석했고, 그의 표정에 담긴 억울함에 남편을 믿기로 했다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 보그맘 정체가 밝혀질까.27일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 도도혜(아이비 분)의 계략에도 무너지지 않는 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분) 모습이 그려졌다.앞서 한 수상한 여자(경리 분)는 보그맘을 차로 쳤다. 보그맘은 그런 여자를 경찰서에 신고하지 않았고, 병원도 찾지 않았다. 이후 이 여자는 보그맘의 남편인 최고봉을 찾아와 "할 얘기가 있다"라며 인적이 없는 곳으로 향했다.차안에서 이 여자는 최고봉에게 은근슬쩍 다가가 스킨십하고 옷을 벗으라고 소동을 부렸다. 사실 이 여성은 자신과 최고봉의 사진을 몰래 찍으라고 파파라치를 고용한 상황. 일부러 애매한 스킨십 각도를 취한 것도 이 때문. 이 모든 것은 최고봉과 보그맘을 헤어지게 하려는 도도혜의 계략이었다. 도도혜는 보그맘과 이 여자의 침대 합성 사진까지 만들었다.하지만 이에 넘어갈 보그맘이 아니었다. 보그맘은 침대 사진이 합성이라는 걸 단번에 알아챘고, 최고봉의 눈을 스캔해 그가 의도한 바가 없었다는 것을 파악했다.위기는 지금부터 시작이었다. 수상한 여자가 보그맘을 수상하게 생각한 것. 이 여자는 도혜에게 "보그맘이 이상하다. 그 정도로 차에 치였으면 전치 6개월인데 병원에 가지도 않더라. 나를 경찰에 신고하기는커녕 그냥 넘어가려고 하더라"라며 의아해했다. 보그맘에게 이상한 낌새를 느끼기 시작한 도혜. 이대로 보그맘의 로봇 정체가 밝혀지게 될지 궁금증이 증폭된다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '보그맘' 방송 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[마이데일리 = 최지예 기자] 귀여운 인공지능이 등장했다.27일 밤 방송된 MBC '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤 조록환)에서 보그맘(박한별 분)은 최고봉(양동근)에게 버림 받을까 두려움에 휩싸였다. 최고봉은 교통사고를 당해 오랜 시간 멈춰 있다가 깨어난 보그맘에게 "한 번만 더 다치기만 해. 버려버릴 테니까"라고 했고, 보그맘은 "제가 쓸모 없어지면 버릴 거냐. 바람나지 말아라. 버림받고 싶지 않다"라고 했다. 집으로 돌아가던 중 보그맘은 라디오에 사연을 보내 버림 받지 않고 사랑 받을 수 있는 방법을 물었다. DJ는 애교를 부려야 한다면서 신현화와 김루트의 '오빠야'를 추천해 줬다. 이를 들은 보그맘은 집에 돌아가 최고봉에게 "보그맘이가 보여주고 싶은 게 있어요"라고 했고, 최고봉은 "뭐야 발음까지 오류 난 거 아니야?"라고 반응했다. 이에 보그맘은 "이 발음까지 오류라고 생각하면 보그맘이는 진짜로 속상해, 흥흥"이라며 애교스럽게 말했다. "뭐야 무섭게 왜 그러냐고"라고 말한 최고봉은 "보그맘, 이거 심각한 오류발생인데. 내가 고칠 때 뭘 잘 못 건드렸나"라면서 "혀에 있는 나사를 늘려야겠어"라고 했다. 움추린 보그맘에게 최고봉은 "어허, 발열까지 되네"라고 했고, 보그맘은 "아닙니다"라면서 "애교 중인 보그맘"이라고 했다. "공포영화 보는 줄 알았네"라고 했지만, 보그맘이 저녁 식사를 준비하러 간 뒤 최고봉은 "왜 이렇게 귀여운 거야"라면서 흐뭇해 했다.보그맘을 연기하는 박한별은 특유의 로봇 어투로 새로운 느낌의 애교를 선보여 웃음을 자아냈다. 보그맘의 로봇 애교 덕분에 양동근은 물론이고, 시청자들도 미소 지었다.[사진 = MBC '보그맘' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘보그맘’ 황보라가 코믹과 볼거리에 로맨스까지 더하며 시청자들의 이목을 사로잡고 있다. 지난 7회에서 구설수지(황보라)는 한영철(최정원)과의 지난밤 일은 실수라며 ‘이렇게 질척거리는 거 웃기지 않아요?’라는 말과 함께 선을 그었다. 하지만 두사람은 곧 우연히 그녀의 전남편과 조우하게 돼 유쾌하지 않은 만남이 이어졌다. 
사진=’보그맘’ 영상 캡처
MBC '보그맘'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘보그맘’ 황보라가 코믹과 볼거리에 로맨스까지 더하며 시청자들의 이목을 사로잡고 있다. 지난 7회에서 구설수지(황보라)는 한영철(최정원)과의 지난밤 일은 실수라며 ‘이렇게 질척거리는 거 웃기지 않아요?’라는 말과 함께 선을 그었다. 하지만 두사람은 곧 우연히 그녀의 전남편과 조우하게 돼 유쾌하지 않은 만남이 이어졌다. 전남편은 구설수지의 과거를 들먹이며 시비를 걸었고 한영철은 뜻밖에 반응을 보였다. 과거 핫 했던 영상은 불법도 아닐 뿐더러 명작이라며 아무렇지 않게 편을 들고, 되려 저런 남자와 잘 헤어졌다며 위로하기도 했다. 구설수지는 의외의 말에 은근히 감동하며 투닥거리는 모습을 보였다. 이후부터 구설수지는 오히려 한영철을 기다리며 유치원 등원 시에도 풀 메이크업에, 가장 화려한 의상으로 한껏 꾸미고 나타났다. 이에 부티나(최여진)는 ‘오늘 어디가? 어디 시상식 가는 줄’이라며 농담을 해 재밌는 장면을 연출하기도 했다. 하지만 오지 않은 한영철에 실망하기도 해 순식간에 드라마를 예능으로, 예능을 로코로 만들며 흥미진진한 전개를 이어갔다. 이처럼 황보라는 코믹과 감정 연기 모두를 소화하는 연기 내공 만렙과 볼거리 넘치는 스타일링으로 극을 더욱 풍성하게 만들고 있다. 게다가 러브라인이 시작되며 심경변화와 설렘 포인트까지 더해져 더욱 다양한 재미를 선사할 것으로 기대된다. 뿐만 아니라 엘레강스 맘들과의 개성 넘치는 찰떡 호흡으로 그 시너지가 꾸준히 주목을 받고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면나인뮤지스 경리가 MBC ‘보그맘’에 카메오로 출연해 화제다.경리는 지난 27일 방송된 ‘보그맘’에 양동근(최고봉)을 유혹하는 역할로 등장해 아찔한 매력을 발산했다.이날 경리는 극중 양동근(최고봉)을 유혹하기 위해 교통사고로 위장해 본격적인 행동에 나섰다. 교통사고 이후에도 연락이 없는 양동근에게 “아무리 봐도 이상하다. 분명 다른 이유가 있는 거죠? 말할 수 없는 은밀한”이라며 “저 그렇게 호락호락한 여자 아니다”라고 도발했다.이후 경리와 양동근 단둘이 있는 모습이 찍힌 사진이 양동근의 집으로 배달됐고 두 사람의 사이를 불륜으로 오해하면서 극의 긴장감을 한층 고조시켰다. 이는 모두 양동근의 아내 박한별(보그맘)을 질투하는 라이벌 아이비(도도혜)의 계략이었다. 극의 말미에는 경리가 아이비가 심어 놓은 스파이인 것이 드러나며 반전을 선사했다.경리는 ‘보그맘’ 카메오 출연을 통해 지상파 드라마 첫 신고식을 성공적으로 치렀다. 다채로운 매력으로 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 드러내며 새로운 연기돌로서의 가능성을 입증했다.경리는 tvN ‘대화가 필요한 개냥’, 코미디TV ‘신상 터는 녀석들’에 고정 MC로 출연하며 왕성한 활동을 펼치고 있다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
경리가 '보그맘'에 출연했다. MBC '보그맘' 캡처나인뮤지스 경리가 '보그맘'에 카메오로 등장했다.경리는 지난 27일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 양동근(최고봉 역)을 유혹하는 역할로 등장해 매력을 발산했다.경리는 양동근을 유혹하기 위해 교통사고를 위장하고 본격적인 행동에 나섰다. 경리는 교통사고 이후에도 연락이 없는 양동근에게 "아무리 봐도 이상하다. 분명 다른 이유가 있는 거죠? 말할 수 없는 은밀한"이라며 "저 그렇게 호락호락한 여자 아니다"고 도발했다. ?이후 경리와 양동근 단둘이 있는 모습이 찍힌 사진이 양동근의 집으로 배달되고, 두 사람은 불륜 사이로 오해 받았다.이는 모두 양동근의 아내 박한별(보그맘 역)을 질투하는 라이벌 아이비(도도혜 역)의 계략이었다. 방송 말미 경리가 아이비가 심어 놓은 스파이인 것이 드러나며 반전을 선사했다.경리는 '보그맘' 카메오 출연을 통해 지상파 드라마에 처음 출연했다. 짧은 등장에도 시선을 집중시키면서 연기 가능성을 입증했다.  한편 경리는 tvN '대화가 필요한 개냥', 코미디TV '신상 터는 녀석들'에 고정 MC로 출연하고 있다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 나인뮤지스 경리가 MBC ‘보그맘’에 카메오로 출연해 화제다.   경리는 27일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 양동근(최고봉 역)을 유혹하는 역할로 등장, 아찔한 매력을 발산하며 안방극장을 뜨겁게 달궜다.   이날 경리는 극중 양동근(최고봉 역)을 유혹하기 위해 교통사고로 위장해 본격적인 행동에 나섰다.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]나인뮤지스 경리가 '보그맘'에 카메오로 출연했다. 경리는 27일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에 양동근(최고봉 역)을 유혹하는 역할로 등장, 아찔한 매력을 발산하며 안방극장을 뜨겁게 달궜다. 이날 경리는 극중 양동근(최고봉 역)을 유혹하기 위해 교통사고로 위장해 본격적인 행동에 나섰다. 교통사고 이후에도 연락이 없는 양동근에게 "아무리 봐도 이상하다. 분명 다른 이유가 있는 거죠? 말할 수 없는 은밀한"이라며 "저 그렇게 호락호락한 여자 아니다"라고 도발했다.이후 경리와 양동근 단둘이 있는 모습이 찍힌 사진이 양동근의 집으로 배달됐고, 두 사람의 사이를 불륜으로 오해하면서 극의 긴장감을 한층 고조시켰다.이는 모두 양동근의 아내 박한별(보그맘 역)을 질투하는 라이벌 아이비(도도혜 역)의 계략이었다. 극의 말미에는 경리가 아이비가 심어 놓은 스파이인 것이 드러나며 반전을 선사했다.경리는 '보그맘' 카메오 출연을 통해 지상파 드라마 첫 신고식을 성공적으로 치렀다. 세련되고 서구적인 외모를 앞세워 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 드러내며 새로운 연기돌로서의 가능성을 입증했다.    psyon@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
Processed with MOLDIV[스포츠서울 김효원기자]나인뮤지스 경리가 MBC ‘보그맘’에 카메오로 출연해 눈길을 끌었다.경리는 27일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 양동근(최고봉 역)을 유혹하는 역할로 등장해 시선을 집중시켰다.이날 경리는 극중 양동근(최고봉 역)을 유혹하기 위해 교통사고를 위장했고, 교통사고 이후에도 연락이 없는 양동근에게 “아무리 봐도 이상하다. 분명 다른 이유가 있는 거죠? 말할 수 없는 은밀한”이라며 “저 그렇게 호락호락한 여자 아니다”라고 유혹했다.경리와 양동근 단둘이 있는 모습이 찍힌 사진이 양동근의 집으로 배달됐다.이는 모두 양동근의 아내 박한별(보그맘 역)을 질투하는 라이벌 아이비(도도혜 역)의 계략이었다. 경리는 ‘보그맘’ 카메오 출연을 통해 지상파 드라마 첫 신고식을 성공적으로 치렀다. 세련되고 서구적인 외모를 앞세워 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 드러내며 연기돌로서의 가능성을 입증했다.   한편, 경리는 tvN ‘대화가 필요한 개냥’, 코미디TV ‘신상 터는 녀석들’에 고정 MC로 출연하고 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '보그맘'[헤럴드POP=박수인 기자] 나인뮤지스 경리가 MBC '보그맘'에 카메오로 출연해 화제다. 경리는 27일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에 양동근(최고봉 역)을 유혹하는 역할로 등장, 아찔한 매력을 발산하며 안방극장을 뜨겁게 달궜다. 이날 경리는 극중 양동근(최고봉 역)을 유혹하기 위해 교통사고로 위장해 본격적인 행동에 나섰다. 교통사고 이후에도 연락이 없는 양동근에게 "아무리 봐도 이상하다. 분명 다른 이유가 있는 거죠? 말할 수 없는 은밀한"이라며 "저 그렇게 호락호락한 여자 아니다"라고 도발했다. 이후 경리와 양동근 단둘이 있는 모습이 찍힌 사진이 양동근의 집으로 배달됐고, 두 사람의 사이를 불륜으로 오해하면서 극의 긴장감을 한층 고조시켰다. 이는 모두 양동근의 아내 박한별(보그맘 역)을 질투하는 라이벌 아이비(도도혜 역)의 계략이었다. 극의 말미에는 경리가 아이비가 심어 놓은 스파이인 것이 드러나며 반전을 선사했다. 특히, 경리는 '보그맘' 카메오 출연을 통해 지상파 드라마 첫 신고식을 성공적으로 치렀다. ?세련되고 서구적인 외모를 앞세워 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 드러내며 새로운 연기돌로서의 가능성을 입증했다. 한편, 경리는 tvN '대화가 필요한 개냥', 코미디TV '신상 터는 녀석들'에 고정 MC로 출연하며 왕성한 활동을 펼치고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
보그맘, 나인뮤지스, 경리 (사진=방송캡처) '보그맘'에 나인뮤지스 경리가 카메오로 출연했다.지난 27일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에 그룹 나인뮤지스 경리가 양동근(최고봉 역)을 유혹하는 역할로 등장, 아찔한 매력을 발산하며 안방극장을 뜨겁게 달궜다. 이날 경리는 극중 양동근(최고봉 역)을 유혹하기 위해 교통사고로 위장해 본격적인 행동에 나섰다. 교통사고 이후에도 연락이 없는 양동근에게 "아무리 봐도 이상하다. 분명 다른 이유가 있는 거죠? 말할 수 없는 은밀한"이라며 "저 그렇게 호락호락한 여자 아니다"라고 도발했다.이후 경리와 양동근 단둘이 있는 모습이 찍힌 사진이 양동근의 집으로 배달됐고, 두 사람의 사이를 불륜으로 오해하면서 극의 긴장감을 한층 고조시켰다.이는 모두 양동근의 아내 박한별(보그맘 역)을 질투하는 라이벌 아이비(도도혜 역)의 계략이었다. 극의 말미에는 경리가 아이비가 심어 놓은 스파이인 것이 드러나며 반전을 선사했다.특히 경리는 '보그맘' 카메오 출연을 통해 지상파 드라마 첫 신고식을 성공적으로 치렀다. 세련되고 서구적인 외모를 앞세워 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 드러내며 새로운 연기돌로서의 가능성을 입증했다. 한편 경리는 tvN '대화가 필요한 개냥', 코미디TV '신상 터는 녀석들'에 고정 MC로 출연하며 왕성한 활동을 펼치고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 박미애 기자]나인뮤지스 경리가 MBC ‘보그맘’에 카메오로 출연해 화제다. 경리는 27일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 양동근(최고봉 역)을 유혹하는 역할로 등장, 아찔한 매력을 발산하며 안방극장을 뜨겁게 달궜다.  경리는 ‘보그맘’ 카메오 출연을 통해 지상파 드라마 첫 신고식을 성공적으로 치렀다. 세련되고 서구적인 외모를 앞세워 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 드러내며 새로운 연기돌로서의 가능성을 입증했다. 이날 경리는 극중 양동근을 유혹하기 위해 교통사고로 위장해 본격적인 행동에 나섰다. 교통사고 이후에도 연락이 없는 양동근에게 “아무리 봐도 이상하다. 분명 다른 이유가 있는 거죠? 말할 수 없는 은밀한”이라며 “저 그렇게 호락호락한 여자 아니다”라고 도발했다.?이후 경리와 양동근 단둘이 있는 모습이 찍힌 사진이 양동근의 집으로 배달됐고, 두 사람의 사이를 불륜으로 오해하면서 극의 긴장감을 한층 고조시켰다. 이는 모두 양동근의 아내 박한별(보그맘 역)을 질투하는 라이벌 아이비(도도혜 역)의 계략이었다. 극의 말미에는 경리가 아이비가 심어 놓은 스파이인 것이 드러나며 반전을 선사했다.경리는 tvN ‘대화가 필요한 개냥’, 코미디TV ‘신상 터는 녀석들’에 고정 MC로 출연하며 왕성한 활동을 펼치고 있다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=장진리 기자] 귀여운 로봇이 된 박한별이 안방에서 '인생 캐릭터'를 써 내려가고 있다.27일 방송된 MBC '보그맘'에서는 남편 최고봉(양동근 분)에게 놀라운 애교를 펼치는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다. 보그맘은 최고봉에게 버림받을까 두려워했다. 교통사고를 당해 오랜 시간 작동이 멈췄다 깨어난 보그맘을 본 최고봉은 "한 번만 더 다치기만 해. 버려버릴 테니까"라고 마음에 없는 소리를 했고, 보그맘은 "제가 쓸모 없어지면 버릴 거냐"라고 충격을 받았다.보그맘은 "말 못할 고민을 보내 달라"는 라디오 DJ 이특의 말에 "남편에게 버림 받지 않는 방법을 알려달라"라고 메시지를 보냈다. 보그맘의 메시지에 이특은 "아무래도 사랑 받으려면 애교가 있어야 한다는 의견이 많다. 이 분 문자에서는 기계처럼 딱딱함이 느껴진다"고 지적했다. 그때 라디오에서는 신현희와 김루트의 '오빠야'가 흘러나왔고, 보그맘에게는 '오빠야 애교'가 곧장 입력됐다. '오빠야 애교'까지 장착한 보그맘은 집으로 돌아가 최고봉에게 사랑스러운 애교를 선보였다. 보그맘의 깜짝 애교에 최고봉은 "뭐야, 발음까지 오류 난 거 아니야? 내가 고칠 때 뭘 잘못 건드렸나"라고 심각해졌다.보그맘은 자신의 마음을 몰라주는 최고봉에게 "이 발음까지 오류라고 생각하면 보그맘이는 진짜로 속상해, 흥흥"이라고 투정을 부렸고, "공포영화 보는 줄 알았네"라고 짐짓 아무렇지 않아 했던 최고봉은 보그맘의 '오빠야 애교'를 떠올리며 흐뭇해 했다. 이날 시청자들의 시선을 사로잡은 것은 단연 박한별이었다. 정색한 후 "왜 이렇게 귀여운 거야. 또 보고 싶네"라고 어쩔 줄 몰라했던 양동근의 마음은 시청자들과 같았다. 인공지능 로봇 보그맘이 된 박한별은 감정이 있는 로봇이라는 독특한 캐릭터로 안방 시청자들을 매료시켰다. 양동근의 심장을 떨리게 하는 보그맘 박한별은 이제 애교까지 입력된 완벽한 진화로 알콩달콩한 '로봇 로맨스'까지 기대하게 만든다. 최근 안방에서는 다소 부족한 연기력을 선보이는 배우들에게 '로봇 연기자'라는 수식어를 붙이기도 했다. 로봇처럼 말과 동작이 다소 부자연스럽다는 이유에서다. 그러나 박한별은 로봇 연기 대신 진짜 로봇 캐릭터를 맡아 '인생 캐릭터'를 새롭게 쓰고 있다. 발연기의 대명사인 로봇마저도 인생 캐릭터로 변주시키는 박한별의 사랑스러움이다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
박한별이 귀여운 토끼로 변신했다 사진=박한별 SNS 배우 박한별이 귀여운 토끼로 변신했다.박한별은 27일 자신의 인스타그램에 “유행어플 2탄. 주세요”라는 글과 함께 짧은 영상을 게재했다.영상 속에는 박한별이 어플을 통해 토끼로 변신, 역대급 애교를 뽐냈다. 이는 SBS ‘오 마이 베이비’에서 뮤지컬배우 손준호, 김소현과 아들 주안이가 나눈 대화로, 최근 온라인상에서 많은 인기를 얻고 있다. 특히 박한별은 주안이의 더빙 연기를 통해 ‘귀엽게’부터 ‘사랑스럽게’, ‘깜찍하게’까지 애교3단 콤보로 심쿵을 유발했다.한편 박한별은 MBC ‘보그맘’에서 보그맘 역으로 열연 중이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=박한별 인스타그램 '보그맘' 박한결이 더빙 영상을 공개했다.지난 27일 박한별은 자신의 인스타그램에 "#유행어플 2탄 #주세요"라는 글과 함께 짧은 영상을 공개했다.공개된 영상 속 박한별은 토끼로 변신한 모습이다.특히 영상 속 귀엽게·사랑스럽게·깜찍하게·멋있게 '주세요'라는 대사에 맞춰 다양한 표정 연기를 선보여 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 박한별은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송되는 MBC '보그맘'에 출연 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
보그맘, 박한별 (사진=박한별 인스타그램) '보그맘' 박한별이 SNS를 통해 애교를 발산했다.배우 박한별은 최근 자신의 인스타그램을 통해 "#유행어플 2탄 #주세요" 라는 글과 함께 동영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 박한별이 더빙 어플을 이용해 토끼 귀와 수염을 장착. 귀여움을 한껏 끌어 올린 가운데 SBS '오 마이 베이비' 속 대사를 따라 하며 애교를 발산해 시선을 사로잡았다.한편 박한별이 출연하는 MBC 금요드라마 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘보그맘’ 최여진, 수영복 화보 속 몸매 정말 ‘부티나’
경리(맨위)가 27일 방송된 MBC '보그맘'에서 극 중 최고봉(양동근 분)을 유혹하는 연기를 펼치고 있다. 사진=MBC 캡처걸그룹 나인뮤지스 경리가 '보그맘'에 카메오로 존재감을 뽐냈다.지난 27일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 경리는 극중 최고봉(양동근 분)을 유혹하기 위해 교통사고로 위장해 본격적인 행동에 나섰다.그는 교통사고 이후에도 연락이 없는 최고봉에게 "아무리 봐도 이상하다. 분명 다른 이유가 있는 건가. 말할 수 없는 은밀한"이라며 "저 그렇게 호락호락한 여자 아니다"라고 도발했다.이후 경리와 최고봉이 단둘이 있는 모습이 찍힌 사진이 최고봉의 집으로 배달됐고 두 사람의 사이가 불륜 관계라는 오해가 생기면서 극의 긴장감이 고조됐다.이는 모두 최고봉의 아내 보그맘(박한별 분)을 질투하는 라이벌 도도혜(아이비 분)의 계략이었다는 것이 드러나 이날 방송은 시청자들에게 반전을 선사했다.'보그맘' 카메오 출연을 통해 강한 존재감을 보이며 지상파 드라마 신고식을 치른 경리는 tvN '대화가 필요한 개냥', 코미디TV '신상 터는 녀석들'에 고정 MC로 출연하고 있다.뉴스팀 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC 방송캡처'보그맘' 경리가 양동근 유혹에 나섰다.지난 27일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)을 상대로 차 사고를 낸 경리의 모습이 그려졌다.이날 경리는 최고봉에게 다가가 "할 얘기가 있다"라며 고봉을 차에 태워 한적한 곳으로 갔다.이어 경리는 최고봉에게 은근슬쩍 다가가는가 하면, 갑작스럽게 벌이 등장하자 "옷을 벗어라"라며 소동을 부렸다.때마침 이를 목격한 권현빈(권현빈 분)은 최고봉의 불륜을 의심, 미행을 감행했다.그러나 경리는 자신과 최고봉의 사진을 몰래 찍으라고 파파라치를 고용한 상황. 이는 도도혜(아이비 분)의 작전이었다.이후 최고봉의 파파라치 사진을 발견한 보그맘. 급기야 최고봉의 침대 합성 사진까지 있었지만 보그맘은 "모텔 사진은 100% 합성이다. 하지만 나머지 사진은 진짜"라고 한 뒤 최고봉의 눈을 스캔해 거짓 유무를 파악했다.보그맘은 "분석 완료, 억울하시군요. 의도한 바는 없었던 것으로 믿어들이겠다. 하지만 생각이라는 것을 하고 행동하는 것인가. 도덕성은 약한 것인가"라고 분노했다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒSBS 방송화면 캡쳐'보그맘'의 양동근이 화제인 가운데 양동근이 방황하던 시절에 대해 언급한 것이 새삼 눈길을 끌고 있다.양동근은 과거 방송된 SBS 예능프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 털어놨다.당시 방송에서 양동근은 "자살 방지 프로그램 교육을 위해 노래를 만들던 중 자신이 방황하던 시절이 떠올랐던 적이 있다"고 말했다.이어 양동근은 "자살 방지 프로그램 노래를 만들다 옛날의 내 경험들이 떠올라 나쁜 생각이 들기도 했다"며 "어린 시절을 촬영현장에서 보내 사람을 대하는 법을 몰랐다. 사람들과 대화하는 법을 알지 못해 질문을 받아도 왜 나한테 질문할까"하는 생각이 먼저 들어 사람들을 밀어냈던 적이 있다고 말했다.또한 양동근은 "가족들과도 잘 대화하지 못했고 오로지 소통 할 수 있는 사람은 여자 친구뿐"이었다고 말해 안타까움을 자아냈다.양동근은 "연예인은 겉은 화려해 보이지만 속은 전혀 그렇지 않다"면서 "자살 교육 방지 프로그램 노래를 만들면서 내 자신도 치료를 받았다. 그 노래를 만든 일은 내가 제일 잘한 일"이라고 고백했다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 이지영 기자] 나인뮤지스 경리가 MBC '보그맘'에 카메오로 출연해 화제다.경리는 27일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에 양동근(최고봉 역)을 유혹하는 역할로 등장, 아찔한 매력을 발산하며 안방극장을 뜨겁게 달궜다.이날 경리는 극중 양동근(최고봉 역)을 유혹하기 위해 교통사고로 위장해 본격적인 행동에 나섰다.교통사고 이후에도 연락이 없는 양동근에게 "아무리 봐도 이상하다. 분명 다른 이유가 있는 거죠? 말할 수 없는 은밀한"이라며 "저 그렇게 호락호락한 여자 아니다"라고 도발했다. ​이후 경리와 양동근 단둘이 있는 모습이 찍힌 사진이 양동근의 집으로 배달됐고, 두 사람의 사이를 불륜으로 오해하면서 극의 긴장감을 한층 고조시켰다. 이는 모두 양동근의 아내 박한별(보그맘 역)을 질투하는 라이벌 아이비(도도혜 역)의 계략이었다. 극의 말미에는 경리가 아이비가 심어 놓은 스파이인 것이 드러나며 반전을 선사했다. 특히, 경리는 '보그맘' 카메오 출연을 통해 지상파 드라마 첫 신고식을 성공적으로 치렀다. ​세련되고 서구적인 외모를 앞세워 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 드러내며 새로운 연기돌로서의 가능성을 입증했다.  한편, 경리는 tvN '대화가 필요한 개냥', 코미디TV '신상 터는 녀석들'에 고정 MC로 출연하며 왕성한 활동을 펼치고 있다.사진 = MBC 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘보그맘’ 박한별이 깨어났다. 
‘보그맘’ 박한별27일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 7회에서는 보그맘(박한별 분)이 깨어나 감격하는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 사고를 당했던 보그맘이 깨어났다. 최고봉은 보그맘을 꽉 안았고, 보그맘은 “율이 아빠가 로딩 됐습니다. 너무 꽉 안으셔서 전류가 막힌다”라고 밝혔다.최고봉은 보그맘의 얼굴을 어루만지며 “내가 얼마나 걱정한 줄 알아?”라고 말했다. 이에 보그맘이 “절 걱정했냐”라고 묻자 최고봉은 괜히 헛기침을 하며 “보그맘한테 문제가 생기면 유리가 걱정하니까”라며 “한 번만 더 다치기만 해. 버려버릴 테니까”라고 말했다.그러자 보그맘은 “제가 쓸모없어지면 버릴 거냐. 바람나지 말아라. 버림받고 싶지 않다”라고 전했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김수정 기자] ‘보그맘’ 황보라가 코믹과 볼거리에 로맨스까지 더하며 시청자들의 이목을 사로잡고 있다.지난 7회에서 구설수지(황보라)는 한영철(최정원)과의 지난밤 일은 실수라며 ‘이렇게 질척거리는 거 웃기지 않아요?’라는 말과 함께 선을 그었다. 하지만 두사람은 곧 우연히 그녀의 전남편과 조우하게 돼 유쾌하지 않은 만남이 이어졌다.전남편은 구설수지의 과거를 들먹이며 시비를 걸었고 한영철은 뜻밖에 반응을 보였다. 과거 핫 했던 영상은 불법도 아닐 뿐더러 명작이라며 아무렇지 않게 편을 들고, 되려 저런 남자와 잘 헤어졌다며 위로하기도 했다. 구설수지는 의외의 말에 은근히 감동하며 투닥거리는 모습을 보였다.이후 구설수지는 오히려 한영철을 기다리며 유치원 등원 시에도 풀 메이크업에, 가장 화려한 의상으로 한껏 꾸미고 나타났다. 이에 부티나(최여진)는 ‘오늘 어디가? 어디 시상식 가는 줄’이라며 농담을 해 재밌는 장면을 연출하기도 했다. 하지만 오지 않은 한영철에 실망하기도 해 순식간에 드라마를 예능으로, 예능을 로코로 만들며 흥미진진한 전개를 이어갔다.황보라는 코믹과 감정 연기 모두를 소화하는 연기 내공 만렙과 볼거리 넘치는 스타일링으로 극을 더욱 풍성하게 만들고 있다. 게다가 러브라인이 시작되며 심경변화와 설렘 포인트까지 더해져 더욱 다양한 재미를 선사할 것으로 기대된다. 뿐만 아니라 엘레강스 맘들과의 개성 넘치는 찰떡 호흡으로 그 시너지가 꾸준히 주목을 받고 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=방송 화면 캡처 ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[DA:클립]‘보그맘’ 경리, 섹시 유혹녀로 NEW 연기돌 입증 ‘보그맘’에 나인뮤지스 경리가 섹시 유혹녀로 깜짝 출연했다.경리는 27일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 양동근(최고봉 역)을 유혹하는 역할로 등장해 아찔한 매력을 발산했다. 이날 경리는 극중 양동근(최고봉 역)을 유혹하기 위해 교통사고로 위장해 본격적인 행동에 나섰다.교통사고 이후에도 연락이 없는 양동근에게 “아무리 봐도 이상하다. 분명 다른 이유가 있는 거죠? 말할 수 없는 은밀한”이라며 “저 그렇게 호락호락한 여자 아니다”라고 도발했다.이후 경리와 양동근 단둘이 있는 모습이 찍힌 사진이 양동근의 집으로 배달됐고, 두 사람의 사이를 불륜으로 오해하면서 극의 긴장감을 한층 고조시켰다. 이는 모두 양동근의 아내 박한별(보그맘 역)을 질투하는 라이벌 아이비(도도혜 역)의 계략이었다. 극의 말미에는 경리가 아이비가 심어 놓은 스파이인 것이 드러나며 반전을 선사했다. 특히, 경리는 ‘보그맘’ 카메오 출연을 통해 지상파 드라마 첫 신고식을 성공적으로 치렀다. 세련되고 서구적인 외모를 앞세워 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 드러내며 새로운 연기돌로서의 가능성을 입증했다.   동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘보그맘’ 경리▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면 캡쳐  나인뮤지스 경리가 MBC ‘보그맘’에 카메오로 출연해 화제다.  경리는 지난 27일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 양동근(최고봉 역)을 유혹하는 역할로 등장해 아찔한 매력을 발산했다. 이날 경리는 극중 양동근(최고봉 역)을 유혹하기 위해 교통사고로 위장해 본격적인 행동에 나섰다.  교통사고 이후에도 연락이 없는 양동근에게 “아무리 봐도 이상하다. 분명 다른 이유가 있는 거죠? 말할 수 없는 은밀한”이라며 “저 그렇게 호락호락한 여자 아니다”라고 도발했다.  이후 경리와 양동근 단둘이 있는 모습이 찍힌 사진이 양동근의 집으로 배달됐고, 두 사람의 사이를 불륜으로 오해하면서 극의 긴장감을 한층 고조시켰다.   이는 모두 양동근의 아내 박한별(보그맘 역)을 질투하는 라이벌 아이비(도도혜 역)의 계략이었다. 극의 말미에는 경리가 아이비가 심어 놓은 스파이인 것이 드러나며 반전을 선사했다.   경리는 ‘보그맘’ 카메오 출연을 통해 지상파 드라마 첫 신고식을 성공적으로 치렀다. 다채로운 매력으로 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 드러내며 새로운 연기돌로서의 가능성을 입증했다.  한편, 경리는 tvN ‘대화가 필요한 개냥’, 코미디TV ‘신상 터는 녀석들’에 고정 MC로 출연하며 왕성한 활동을 펼치고 있다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
아이돌그룹 나인뮤지스 멤버 경리가 드라마에 카메오로 등장해 28일 온라인상에서 화제가됐다.경리는 지난 27일 방송된 MBC 예능드라마 <보그맘>에서 양동근(최고봉 역)을 유혹하는 역할로 등장해 매력을 발산했다.경리는 양동근을 유혹하기 위해 교통사고를 위장하고 본격적인 행동에 나섰다. 경리는 교통사고 후에도 연락이 없는 양동근에게 “아무리 봐도 이상하다. 분명 다른 이유가 있는 거죠? 말할 수 없는 은밀한”이라며 “저 그렇게 호락호락한 여자 아니다”고 도발했다.  
이후 경리와 양동근 단둘이 있는 모습이 찍힌 사진이 양동근의 집으로 배달되고, 두 사람은 불륜 사이로 오해 받았다.이는 모두 양동근의 아내 박한별(보그맘 역)을 질투하는 라이벌 아이비(도도혜 역)의 계략이었다.방송 말미에 경리가 아이비가 심어 놓은 스파이인 것이 드러나며 반전이 일어났다.경리는 <보그맘> 카메오 출연을 통해 지상파 드라마에 처음 출연했다.경리는 tvN <대화가 필요한 개냥>, 코미디TV <신상 터는 녀석들>에 고정으로 출연하고 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
보그맘 황보라(사진=MBC 보그맘 방송캡처) ‘보그맘’ 황보라가 코믹과 볼거리에 로맨스까지 더하며 시청자들의 이목을 사로잡고 있다. 지난 7회에서 구설수지(황보라)는 한영철(최정원)과의 지난밤 일은 실수라며 ‘이렇게 질척거리는 거 웃기지 않아요?’라는 말과 함께 선을 그었다. 하지만 두 사람은 곧 우연히 그녀의 전남편과 조우하게 돼 유쾌하지 않은 만남이 이어졌다. 전남편은 구설수지의 과거를 들먹이며 시비를 걸었고 한영철은 뜻밖에 반응을 보였다. 과거 핫 했던 영상은 불법도 아닐뿐더러 명작이라며 아무렇지 않게 편을 들고, 되려 저런 남자와 잘 헤어졌다며 위로하기도 했다. 구설수지는 의외의 말에 은근히 감동하며 투닥거리는 모습을 보였다. 이후부터 구설수지는 오히려 한영철을 기다리며 유치원 등원 시에도 풀 메이크업에, 가장 화려한 의상으로 한껏 꾸미고 나타났다. 이에 부티나(최여진)는 ‘오늘 어디가? 어디 시상식 가는 줄’이라며 농담을 해 재밌는 장면을 연출하기도 했다. 하지만 오지 않은 한영철에 실망하기도 해 순식간에 드라마를 예능으로, 예능을 로코로 만들며 흥미진진한 전개를 이어갔다. 이처럼 황보라는 코믹과 감정 연기 모두를 소화하는 연기 내공 만렙과 볼거리 넘치는 스타일링으로 극을 더욱 풍성하게 만들고 있다. 게다가 러브라인이 시작되며 심경변화와 설렘 포인트까지 더해져 더욱 다양한 재미를 선사할 것으로 기대된다. 뿐만 아니라 엘레강스 맘들과의 개성 넘치는 찰떡 호흡으로 그 시너지가 꾸준히 주목을 받고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 드라마 '보그맘'에 출연한 방송인 정성호(맨 위 사진 오른쪽)가 양동근과 영화 '타짜'를 패러디한 연기를 선보이고 있다. 사진=MBC 캡처'보그맘'에 특별 출연한 방송인 정성호가 영화 '타짜'의 한 장면을 재연했다.27일 방송된 MBC 드라마 '보그맘' 속 택배기사로 출연한 정성호는 양동근의 집에 들어서자마자 상대를 제압하면서 "내가 빙다리 핫바지로 보이냐"며 '타짜'의 한 장면을 재연했다.정성호는 "그날 그렇게 도망가더니 연락두절 되고 불시에 교통사고까지 내면 어떻게 하느냐"며 다그쳐 양동근을 당황시켰다.이어 그는 보그맘을 찾으며 "오류가 생긴 것 아니냐"며 양동근을 추궁했고, "지금은 충전 중이라 확인시켜드리기 곤란하군요"라는 양동근의 말에 집안을 둘러보기 시작했다.당황한 양동근은 "관련 서류는 메일로 보내드릴테니 다음번에 다시 오시라"며 막아서자 정성호는 "다음번에 다시 오면 손모가지를 걸어야 한다"고 말하며 물러났다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
유리상자 박승화가 ‘보그맘’ OST에 합류했다.     MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁된 박승화는 수록곡 ‘내가 업고 갈게요’ 음원을 3일 오후 6시 공개한다.     다소 이색적인 제목의 ‘내가 업고 갈게요’는 박승화 특유의 감미로운 목소리에 오랜 연인을 향한 지고지순한 사랑을 담은 곡이다. 슈만의 ‘트로이메라이’ 선율을 샘플링 한 전주로 시작되는 이 곡은 박승화가 담담하게 풀어내는 가창과 어쿠스틱 기타가 조화를 이루고 있다.      ‘너무 가까웠기에 소홀한 나였나 봐요 / 시간이 흘러도 약한 사람 그대란 걸 몰랐죠 …… 그대 두발을 대신해 내가 업고 갈게요 / 그대는 아무 걱정마요 나의 등뒤에서 / 얼굴을 묻고 눈을 감아요’라는 노랫말에서는 지고지순한 사랑의 정겨움이 더해졌다.     오랜 시간동안 곁에 있어준 사랑하는 사람에게 보내는 가사 하나하나가 주옥처럼 느껴지며 ‘천국이 있는 세상 끝까지 내가 업고 갈게요’라는 가사는 눈을 감는 순간까지도 사랑하는 사람을 지켜주고 싶은 마음을 표현했다.     이 곡은 300곡이 넘는 OST를 작곡하며 수지, 폴포츠, 스틸하트, 홍진영, 수란 등과의 작업을 통해 여러 장르에서 호응을 얻고 있는 작곡가 김경범(알고보니혼수상태)과 작사가 미우, 작곡가 김지환이 한데 뭉쳐 완성했다.      박승화와 김경범은 KBS 주말드라마 ‘왕가네 식구들’ OST ‘사랑인가 봅니다’, MBC 주말드라마 ‘불어라 미풍아’ OST ‘늘 고마운 사람’의 가창자와 작곡가로 인연을 맺은 후 세 번째 곡작업으로 의미가 있다. ‘사랑인가 봅니다’는 OST 발표 후 오랜 기간동안 시청자들과 가요팬들의 사랑을 받으며 박승화의 대표곡이 되었다.      박승화는 멤버 이세준과 함께 유리상자로 활동하면서 ‘신부에게’ ‘사랑해도 될까요’ 등의 곡으로 포크음악의 진수를 보여주며 축가 섭외 0순위 가수로 인기를 얻고 있다.     드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 엉뚱발랄한 좌충우돌을 그리고 있다.      OST 제작사 더하기미디어 측은 “애틋한 가사와 박승화의 감미로운 목소리가 더해진 ‘내가 업고 갈게요’는 극중 주인공의 지고지순한 사랑을 그려낸 곡”이라며 “프로듀서 김경범이 결혼을 앞둔 여동생 김경은 씨를 위한 오빠의 선물로서 이 곡에 의미를 두며 직접 코러스에 참여했다”고 밝혔다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 그룹 유리상자의 박승화가 ‘보그맘 ’ OST 에 합류했다 . 최근 MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘 ’ OST 가창자로 발탁된 박승화는 수록곡 ‘내가 업고 갈게요’ 음원을 3 일 오후 6시 선보인다. 이번 신곡 ‘내가 업고 갈게요 ’는 박승화 특유의 감미로운 목소리에 오랜 연인을 향한 지고지순한 사랑을 담은 곡. 슈만의 ‘트로이메라이’ 선율을 샘플링 한 전주로 시작되는 이 곡은 박승화가 담담하게 풀어내는 가창과 어쿠스틱 기타가 조화를 이루고 있다 .  오랜 시간동안 곁에 있어준 사랑하는 사람에게 보내는 가사 하나하나가 주옥처럼 느껴지며 ‘천국이 있는 세상 끝까지 내가 업고 갈게요 ’라는 가사는 눈을 감는 순간까지도 사랑하는 사람을 지켜주고 싶은 마음을 표현했다.이 곡은 300 곡이 넘는 OST 를 작곡하며 수지 , 폴포츠 , 스틸하트 , 홍진영 , 수란 등과의 작업을 통해 여러 장르에서 호응을 얻고 있는 작곡가 김경범 (알고보니혼수상태)과 작사가 미우, 작곡가 김지환이 참여했다. 박승화와 김경범은 KBS 주말드라마 ‘왕가네 식구들 ’ OST ‘사랑인가 봅니다 ’, MBC 주말드라마 ‘불어라 미풍아 ’ OST ‘늘 고마운 사람 ’의 가창자와 작곡가로 인연을 맺은 후 이번이 세 번째 곡 작업이다. ‘사랑인가 봅니다 ’는 OST 발표 후 오랜 기간 동안 시청자들과 가요팬들의 사랑을 받으며 박승화의 대표곡이 되었다.  한편 OST 제작사 더하기미디어 측은 “애틋한 가사와 박승화의 감미로운 목소리가 더해진 ‘내가 업고 갈게요 ’는 극중 주인공의 지고지순한 사랑을 그려낸 곡 ”이라며 “프로듀서 김경범이 결혼을 앞둔 여동생 김경은 씨를 위한 오빠의 선물로서 이 곡에 의미를 두며 직접 코러스에 참여했다 ”고 밝혔다 . culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽명동 기자]유리상자 박승화가 ‘보그맘’ OST에 합류했다. MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁된 박승화는 수록곡 ‘내가 업고 갈게요’ 음원을 3일 오후 6시 공개한다. ‘내가 업고 갈게요’는 박승화 특유의 감미로운 보컬에 오랜 연인을 향한 지고지순한 사랑을 담은 곡이다. 슈만의 ‘트로이메라이’ 선율을 샘플링 한 전주로 시작되는 이 곡은 박승화가 담담하게 풀어내는 가창과 어쿠스틱 기타가 조화를 이루고 있다. 이 곡은 300곡이 넘는 OST를 작곡하며 수지, 폴포츠, 스틸하트, 홍진영, 수란 등과의 작업을 통해 여러 장르에서 호응을 얻고 있는 작곡가 김경범(알고보니혼수상태)과 작사가 미우, 작곡가 김지환이 한데 뭉쳐 완성했다.드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 엉뚱발랄한 좌충우돌을 그리고 있다. [사진 제공 = 더하기미디어](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]유리상자 박승화가 '보그맘' OST에 합류했다.MBC 금요 예능드라마 '보그맘' OST 가창자로 발탁된 박승화의 '내가 업고 갈게요' 음원이 3일 오후 6시 공개됐다.다소 이색적인 제목의 '내가 업고 갈게요'는 박승화 특유의 감미로운 목소리에 오랜 연인을 향한 지고지순한 사랑을 담은 곡이다. 슈만의 '트로이메라이' 선율을 샘플링 한 전주로 시작되는 이 곡은 박승화가 담담하게 풀어내는 가창과 어쿠스틱 기타가 조화를 이루고 있다. '너무 가까웠기에 소홀한 나였나 봐요 / 시간이 흘러도 약한 사람 그대란 걸 몰랐죠 …… 그대 두발을 대신해 내가 업고 갈게요 / 그대는 아무 걱정마요 나의 등뒤에서 / 얼굴을 묻고 눈을 감아요'라는 노랫말에서는 지고지순한 사랑의 정겨움이 더해졌다.오랜 시간동안 곁에 있어준 사랑하는 사람에게 보내는 가사 하나하나가 주옥처럼 느껴지며 '천국이 있는 세상 끝까지 내가 업고 갈게요'라는 가사는 눈을 감는 순간까지도 사랑하는 사람을 지켜주고 싶은 마음을 표현했다.300곡이 넘는 OST를 작곡하며 수지, 폴포츠, 스틸하트, 홍진영, 수란 등과의 작업을 통해 여러 장르에서 호응을 얻고 있는 작곡가 김경범(알고보니혼수상태)과 작사가 미우, 작곡가 김지환이 한데 뭉쳐 완성했다. 박승화와 김경범은 KBS 주말드라마 '왕가네 식구들' OST '사랑인가 봅니다', MBC 주말드라마 '불어라 미풍아' OST '늘 고마운 사람'의 가창자와 작곡가로 인연을 맺은 후 세 번째 곡작업으로 의미가 있다. '사랑인가 봅니다'는 OST 발표 후 오랜 기간동안 시청자들과 가요팬들의 사랑을 받으며 박승화의 대표곡이 되었다. 박승화는 멤버 이세준과 함께 유리상자로 활동하면서 '신부에게' '사랑해도 될까요' 등의 곡으로 포크음악의 진수를 보여주며 축가 섭외 0순위 가수로 인기를 얻고 있다.드라마 '보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 엉뚱발랄한 좌충우돌을 그리고 있다. OST 제작사 더하기미디어 측은 "애틋한 가사와 박승화의 감미로운 목소리가 더해진 '내가 업고 갈게요'는 극중 주인공의 지고지순한 사랑을 그려낸 곡"이라며 "프로듀서 김경범이 결혼을 앞둔 여동생 김경은 씨를 위한 오빠의 선물로서 이 곡에 의미를 두며 직접 코러스에 참여했다"고 밝혔다.lunarfly@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김수형 기자] 양동근이 박한별의 훅 들어온 고백에 당혹감을 멈추지 못했다. 3일 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘(연출 선혜윤, 극본 박은정, 최우주)’에서는 고봉(양동근 분)이 보그맘(박한별 분)의 기습고백에 당황했다.이날 보그맘은 권현빈과 함께 놀러갈 놀이공원 맞춤용 옷을 고르고 있었다.이를 알리없는 고봉은 다른 로봇에게 보그맘 향한 고백 연습을 했고, 이를 뒤에서 듣고 있던 보그맘은 "저도 사랑해요"라고 대답하면서 "이게 정답 아닌가요?"라고 말해 고봉을 놀라게 했다./ssu0818@osen.co.kr[사진]‘보그맘’ 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=원해선 기자] 양동근이 박한별과의 솜사탕 키스를 상상했고, 놀이공원에서의 고백을 계획했다.3일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 보그맘(박한별 분)과의 데이트를 앞두고 설레어 하는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.보그맘은 다음날 놀이공원에 무슨 옷을 입고 갈지 고민했고, 최고봉이 직접 옷을 골라줬다. 보그맘은 “율이 아빠 무슨 좋은 일이라도 있으세요? 기분이 좋아 보입니다”라며 의아해했고, 최고봉은 놀이공원 데이트를 상상하며 설렘을 드러냈다. 최고봉은 보그맘과 솜사탕 키스를 하는 꿈을 꾸기도 했다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 양동근이 '보그맘'에서 박한별과의 데이트를 앞두고 설레는 기분을 감추지 못했다.3일 오후 방송된 MBC '보그맘'에서는 보그맘(박한별)과의 달콤한 상상에 빠진 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 보그맘과 놀이동산을 떠나기 전날 밤, 콧노래를 부르며 들떠 했다. 그는 "데이트?"라며 홀로 달콤한 상상에 빠졌다. 최고봉은 꿈속에서 보그맘과 달달한 놀이동산 데이트를 즐겼다. 특히 두 사람은 솜사탕 키스를 나누기도 했다.[사진 = MBC '보그맘' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] '보그맘' 양동근이 박한별과의 달콤한 놀이공원 데이트를 꿈꿨다.3일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 놀이공원에 갈 때 입을 옷을 고르는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.보그맘은 평소와 다른 최고봉(양동근 분)의 모습에 고개를 갸우뚱했다. 하지만 최고봉은 '기분 좋은 일이 있냐'는 보그맘의 물음에 시큰둥하게 답했다.이에 보그맘은 최고봉의 기분을 확인했고, "이런 상태는 처음 본다"고 말했다.사실 보그맘은 최고봉이 아닌 권현빈(권현빈 분)과 비밀 데이트를 약속한 사이. 그렇지만 최고봉은 보그맘과 솜사탕 키스를 하는 꿈까지 꾸며 김칫국을 마셨다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '보그맘' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 박한별이 고백 연습을 하는 양동근의 말을 엿듣고 사랑한다고 대답했다.3일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 보그맘(박한별 분)은 권현빈(권현빈 분)과 함께 놀이공원에 갈 때 입을 옷을 골랐다.보그맘은 옷을 든 채로 최고봉(양동근 분)에게 물었다. 보그맘은 "놀이공원에 갈 떈 어떤 콘셉트의 옷을 입어야 하는 건가요?"라고 질문했다. 이에 최고봉은 흐뭇한 미소를 지으며 "다 이쁘고만"이라고 말했다.최고봉은 아무 옷이나 가리켰다. 이에 보그맘은 "선택 완료"라며 최고봉이 골라준 옷을 입고 가겠다고 말했다.최고봉은 콧노래 흥얼거렸다. 최고봉은 보그맘이 자신과 놀이공원을 가는 거라고 오해했다.다음날 최고봉은 "이렇게 하면 보그맘과 커플 룩 같아 보이겠지"라며 보그맘과 비슷한 색의 옷을 차려입었다. 옷을 입은 최고봉은 인공지능 스피커에게 고백 연습을 했다. 최고봉은 스피커에게 "사랑해. 사랑한다고"라고 말했다. 그때 보그맘의 목소리가 들려왔다. 보그맘은 "저도 사랑해요. 율이 아빠"라고 말했다. 보그맘은 최고봉의 질문에 정답을 찾은 것이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '보그맘' 박한별이 양동근에게 고백했다.3일 오후 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 최고봉(양동근 분)에게 "사랑해"라고 말하는 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 놀이공원에 가기 위해 도시락을 준비했다. 최고봉은 인공지능 기계에 대고 보그맘이라고 생각하며 마음을 표현했다. 최고봉이 계속 "사랑해. 사랑한다고"라고 거듭 고백하자 보그맘이 이를 듣고 방에 들어왔다.최고봉이 "사랑해"라고 소리를 지르자 보그맘이 뒤에서 "저도 사랑해요 유리 아빠"라고 말했다. 최고봉은 좋아했다가 실망했고 최고봉이 자리를 떠나자 보그맘은 기계를 향해 "넌 좋겠다. 유리 아빠한테 사랑받아서"라고 묘한 말을 남겼다.한편, MBC 금요드라마 '보그맘'은 오후 9시 50분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 양동근이 김칫국을 들이키며 크게 착각했다.3일 방송한 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 최고봉(양동근)은 자신과 함께 놀이공원에 가리라고 생각했던 보그맘(박한별)이 다른 사람과 간다는 말을 듣고 실망했다.최고봉은 보그맘과 놀이 공원에 갈 생각에 전날부터 설��다. 최고봉의 감정을 분석한 보그맘은 "무슨 좋은 일 있냐"라고 물었고 최고봉은 자신의 마음을 들킨 것 같아 당황하며 아니라고 대답했다.최고봉도 보그맘의 패션에 맞춰 자신의 옷을 고르는 등 외출 준비를 시작했다. 최고봉은 놀이공원에서 보그맘에게 고백할 계획이었다. 보그맘은 김밥과 샌드위치, 과일로 도시락을 준비했다.최고봉은 인공지능 스피커에 사랑 고백을 연습했다. 그 장면을 목격한 보그맘은 "저도 사랑해요 유리아빠"라고 대답했다. 그 말을 들은 최고봉은 깜짝 놀랐다. 더욱이 자신과 함께 놀이공원에 가지 않겠다는 보그맘의 말에 크게 실망했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 양동근이 박한별과 놀이공원에 가지 못한단 사실을 알았다.3일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 8회에서는 피크닉 도시락을 준비하는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉(양동근)은 놀이공원에 간다는 보그맘의 말에 미소가 떠나지 않았다. 당연히 본인과 갈 거라고 생각했기 때문. 최고봉은 보그맘과 어울릴 커플룩까지 입으며 설레는 마음을 감출 수 없었다.하지만 보그맘은 "율이 아빠도 놀이공원에 가시나요? 전 율이 아빠와 놀이공원에 가기로 하지 않았는데요"라고 밝혔다. 충격을 받은 최고봉이 "그럼 누구랑 가냐"라고 물었지만, 보그맘은 "그건 비밀이다"라고 밝혔다. 더 큰 충격을 받은 최고봉은 "율이 아빠도 놀이공원에 가고 싶었군요"라고 말하는 보그맘에게 아니라고 거짓말했다.  하지만 보그맘은 거짓말, 토라짐 100프로라는 걸 알 수 있었다. 이후 최고봉은 권현빈(권현빈)이 보그맘에게 놀이공원을 가자고 한 사실을 알았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 양동근이 권현빈을 질투했다.3일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 권현빈(권현빈 분)을 질투하는 최고봉(양동근 분) 박사의 모습이 그려졌다.최고봉은 보그맘(박한별 분)이 당연히 자신과 함께 놀이공원을 가자고 하는 줄 착각했고, 알고 보니 권현빈과 간다는 것을 알고는 괴로워했다. 이어 최고봉은 “보그맘을 좋아하나? 아니 그렇게 친하다가 로봇이라는 걸 들키기라도 하면 어쩌려고 그래! 요즘 젊은 것들은 유부녀고 뭐고 상관 없는 거야?”라고 분노했다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 양동근이 박한별과 놀이공원에 가는 권현빈을 질투했다.3일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 보그맘(박한별 분)은 권현빈(권현빈 분)과 놀이공원에 가기로 했다.보그맘이 놀이공원에 갈 준비를 하는 걸 보고 최고봉(양동근 분)은 자신과 같이 가는 거라고 착각했다. 최고봉이 나갈 준비를 하자 보그맘은 "율이 아빠도 놀이 공원에 가시나요? 저는 율이 아빠와 놀이공원에 가기로 하지 않았는데요"라고 말했다.최고봉은 보그맘에게 "그럼 누구랑 놀이공원에 가는데?"라고 물었으나 보그맘은 "그건 비밀입니다"라고 대답했다.최고봉은 연구실에서 보그맘의 데이터를 몰래 살펴봤다. 이에 최고봉은 보그맘이 권현빈과 놀이공원을 간다는 걸 알게 됐다.최고봉은 질투심에 어쩔 줄 몰랐다. 최고봉은 머리를 쥐어뜯으며 "새파랗게 어린 유치원 선생이 가정이 있는 유부녀한테 놀이공원을 가자고 해? 보그맘을 좋아하나? 요즘 젊은 것들은 유부녀고 뭐고 상관 없는 거야?"라고 중얼거렸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '보그맘' 양동근이 박한별과 권현빈 사이를 질투했다.3일 오후 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 권현빈(권현빈 분)과 놀이공원에 가자 최고봉(양동근 분)이 미행하는 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 권현빈과 둘이서만 놀이공원에 갔다. 최고봉은 아무래도 둘 사이를 의심했고, 놀이공원에 따라가 먼발치에서 계속 지켜봤다.두 사람이 다정하게 걷고 머리띠를 끼워주며 알콩달콩한 시간을 보내자 최고봉은 레이저를 쐈다. 박진영의 '네가 사는 그 집' 노래에 맞춰 춤을 춰 웃음을 안겼다.한편, MBC 금요드라마 '보그맘'은 오후 9시 50분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘보그맘’ 박한별, 양동근 사진=MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 방송화면 캡쳐 [MBN스타 신미래 기자] ‘보그맘’ 박한별이 양동근에게 깜짝 고백했다. 3일 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)이 최고봉(양동근 분)에게 돌직구를 던졌다.  이날 보그맘의 꿈을 꾼 최고봉. 보그맘이 건넨 국자에 뽀뽀를 하기 시작한다. 이를 본 보그맘은 “율이 아빠, 이젠 별걸 다 좋아하시군요. 참고하겠습니다. 일어나세요. 저  대신 율이 잘 챙겨주세요”라고 말한다.  이어 놀이공원을 가기 위해 김밥을 싼다는 보그맘에 “김밥도 싸나. 김밥은 꽁다리가 맛있지”라고 말한다.보그맘과 놀이공원에 놀러갈 생각에 신이 난 최고봉은 로봇을 대상으로 보그맘에게 고백하는 연습을 한다. 이를 몰래 듣고 있었던 보그맘은 “저도 사랑해요, 율이 아빠”라고 말한다. 깜짝 놀라는 최고봉에 보그맘은 “괜찮아요? 많이 놀랐죠?”라고 말하며 “저도 사랑해요. 이거 정답 아닌가요? 정답이 아니라니 버퍼링에 걸린 것처럼 충격적이네요”라고 덧붙인다. 한편 최고봉은 보그맘이 자신이 아닌 권현빈(권현빈 분)과 함께 놀이동산에 놀러 가는 것을 알게 되며 실망하는 마음과 동시에 두 사람의 관계에 질투했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 양동근이 박한별을 미행했다.3일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 8회에서는 놀이공원을 즐기는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최고봉이 아닌 권현빈과 놀이공원에서 만났다. 이를 알고 보그맘을 미행하는 최고봉.머리띠를 서로에게 골라주는 걸 보면서는 "저걸 나랑 했어야 했는데"라고 생각하고, 회전목마를 타는 두 사람을 보고는 "저걸 나랑 탔어야 했는데"라며 아쉬워했다.보그맘은 미동 없이 온갖 놀이기구를 섭렵했다. 반면 권현빈은 지칠 대로 지쳤다. 권현빈은 보그맘에게 최고봉에 대해 말하려 했지만, 보그맘은 "이미 알고 있다"라고 밝혔다. 하지만 보그맘이 말한 건 최고봉이 차를 좋아한다는 것이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
MBC ‘보그맘’/사진=방송 화면 캡처양동근이 박한별과 데이트를 기대하며 설레어 했다.3일 방송된 MBC ‘보그맘’에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)과의 놀이공원 데이트를 기대하며 꿈까지 꿔 시청자들의 눈길을 끌었다.꿈에서 최고봉은 보그맘이 권한 솜사탕에 “애들도 아니고 안 먹는다”며 새침하게 굴었고, 보그맘은 “알겠다 버리겠다”며 로보트다운 면모를 드러냈다. 이어 최고봉은 “그럼 같이 먹던지. 버리지 말고”라며 보그맘과 함께 솜사탕을 으며 행복함을 감추지 못했다.잠시 후 꿈에서 깬 최고봉. 보그맘은 주걱을 입에 물고 “맛있네”를 연발하는 최고봉에 “유리 아빠, 이제 별 걸 다 잘 드시네요. 참고하겠습니다”라고 말해 웃음을 유발했다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
MBC ‘보그맘’/사진=방송 화면 캡처최정원이 황보라에게 밀고 당기기를 선보였다.3일 방송된 MBC ‘보그맘’에서 한영철(최정원)은 구설수지(황보라)의 연락을 기다리며 안절부절 못하는 모습으로 눈길을 끌었다.최율(조연호)는 “삼촌, 사랑하는 여자 기다려? 왜 먼저 연락 안해?”라고 물었고 영철은 “율아, 세상에 모든 일에는 밀고 당기기 필요한 법이야”라고 대답했다.이어 영철은 탁자 위의 고무 찰흙을 잡은 뒤 “잘 봐, 이 고무 찰흙도 이렇게 밀면 너무 얇아져서 찢어지고 당기면 또 끊어지거든. 뭐든 적당한 밀고 당기기가 필요해”라고 설명했다.잠시 후 율이는 냉담한 모습으로 보그맘(박한별)을 따라 들어오는 최고봉(양동근)을 보고는 “우리 엄마 아빠도 밀고 당기기 하는 거야?”라고 물었다.이어 영철은 “그럴지도?”라고 답한 뒤 여태 기다리던 수지의 전화가 걸려오자 거절을 눌러 율이를 궁금하게 만들었다. 율이는 “기다리던 전화인데 왜 거절해?”라고 물었고, 영철은 “율이야 삼촌은 지금 미는 중이야”라고 설명해 웃음을 유발했다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 양동근이 박한별과 놀이공원을 간 권현빈에 질투했다.3일 방송한 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 놀이공원에 간 보그맘(박한별)은 누구와 가는지 밝히지 않았다. 보그맘을 미행한 최고봉(양동근)은 상대가 유치원 교사 권현빈이라는 것을 알았다.최고봉은 보그맘이 자신과 함께 놀이공원에 갈 것이라고 생각했다. 보그맘의 패션에 맞춰 자신의 옷을 고른 최고봉은 놀이공원에서 보그맘에게 사랑 고백을 할 계획을 세웠다. 하지만 보그맘은 최고봉이 아닌 다른 사람과 함께 놀이공원에 간다고 말해 최고봉은 크게 실망했다. 결국 최고봉은 몰래 보그맘을 쫓아갔다. 놀이동산에서 보그맘을 기다리고 있던 권현빈은 최고봉이 바람을 피운다는 사실을 이야기 하려고 했다. 보그맘을 보고 환하게 웃는 권현빈을 본 최고봉은 "저 녀석 눈빛 봐 보그맘 뚫어지겠네"라고 질투했다.롤러코스터에서 권현빈은 보그맘에게 최고봉이 다른 여자가 있는 것 같다고 이야기 했다. 하지만 보그맘은 별 다른 반응을 보이지 않았고 계속 권현빈과 다른 놀이기구를 탔다. 보그맘은 권현빈이 말한 상대가 사별한 아내, 자동차라고 생각했다. 그 사실을 모른 권현빈은 "그런데 왜 같이 사냐"라고 물었고 보그맘은 "저는 율이 엄마니까요"라고 대답했다. 보그맘을 집까지 바래다 준 권현빈은 최고봉이 자신을 미행한 사실을 알았다.다음 날 엘레강스 맘 회원들은 남편 없이 혼자 모임에 참석한 보그맘을 보고 부부 사이 문제가 있다고 생각했다. 가득이나 보그맘은 남편이 대화를 거부해서 혼자왔다고 말해 엘레강스 맘들은 보그맘과 최고봉 사이에 문제가 있다고 확신했다.최고봉은 보그맘과 따로 캠핑장에 도착했다. 최고봉을 본 권현빈은 "왜 자꾸 보그맘을 괴롭히는 거야"라고 속으로 생각했고 최고봉도 "저 녀석은 왜 자꾸 보그맘을 따라다니냐"라고 생각하며 불편한 심기를 드러냈다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 양동근이 '보그맘'에서 박한별과 권현빈 사이를 질투했다.3일 오후 방송된 MBC '보그맘' 8회에서는 '괜찮아요? 많이 놀랐죠?' 편이 그려졌다.이날 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)과 놀이동산에 놀러 갈 생각에 들떠 했다. 솜사탕 키스를 나누는 등 달콤한 상상에 빠졌다.하지만 이는 최고봉의 착각이었다. 보그맘은 '남사친' 권현빈과의 약속으로 놀이동산에 가려 했던 것.최고봉은 뒤늦게 이 사실을 알고 질투심을 불태웠다. 특히 그는 보그맘과 권현빈의 미행까지 나섰다. 사자 가면을 쓴 채 두 사람의 뒤를 바짝 따라붙었다.권현빈은 최고봉이 바람이 난 줄 알고 이를 고백하기 위해 보그맘을 놀이동산으로 불렀던 상황. 그러나 최고봉은 두 사람 관계를 오해하며 속앓이를 했다.그는 "내 실험체가 남자사람친구가 생긴 것이라면 꽤 놀라운 발전이긴 하지"라면서도 "요즘 젊은 것들은 유부녀고 뭐고 상관없는 거냐. 혹시 우리를 이혼하게 하려고?"라며 분노했다.[사진 = MBC '보그맘' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 박한별이 양동근에 대한 사랑을 깨달았다.3일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 권현빈(권현빈 분)과 보그맘(박한별 분)을 미행하는 최고봉(양동근 분) 박사의 모습이 그려졌다.최고봉은 놀이공원에 가겠다는 보그맘의 말에 당연히 자신과 함께 가는 것이라고 오해했고, 권현빈과의 약속이라는 걸 알고 난 뒤 질투심을 불태웠다. 보그맘과의 솜사탕 키스를 상상하며 고백까지 준비했던 터라 그 배신감은 더욱 컸다. 최고봉은 급기야 두 사람을 미행했고, 여느 연인들처럼 놀이기구를 타고 도시락을 함께 먹는 둘의 모습에 이를 악 물었다. 권현빈은 최고봉이 바람을 피운다고 오해를 했고, 이를 보그맘에 전하려 했다. 보그맘은 모두 알고 있다며 최고봉이 자동차와 음성 AI에 사랑한다고 말했던 것을 주어를 뺀 체 얘기했고, 권현빈은 또 다른 충격에 빠졌다. 권현빈은 보그맘을 집에 데려다 주면서 “자신은 보그맘의 편”이라며 나름의 격려를 했다.주차장에서 이를 지켜 보고 있던 최고봉은 “내 실험체가 남자 사람 친구가 생긴 거라면 놀라운 발전이긴 하지. 하지만 저 자식 부셔버릴 거야. 찢어 버릴 거야”라며 눈빛을 번뜩였다. 그러던 중 엘레강스 멤버들의 가족 캠핑날이 다가왔다. 사실 부티나(최여진 분)는 보그맘네만 가족을 초대했다.별장에 도착한 보그맘은 엘레강스 멤버들의 성화에 못 이겨 배터리를 충전하는 구두를 벗고 편한 신발로 갈아 신었다. 최고봉이 사람들 앞에서 보그맘에 애정을 드러내자 보그맘의 피부 온도가 급상승했고, 아내를 정성스레 챙기는 모습에 도도혜(아이비 분)는 불편한 심기를 드러냈다. 도도혜는 유귀남(정이랑 분)에게 보그맘의 윤활유통을 훔쳐오라고 지시했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '보그맘' 박한별과 양동근이 서로에게 묘한 감정을 느꼈다.3일 오후 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)과 최고봉(양동근 분)이 서로에게 떨리는 감정을 느끼는 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 놀이공원에 가기 위해 옷을 고르고 도시락을 준비했다. 최고봉은 자신과 데이트라 오해했고 준비를 하기 시작했다. 보그맘은 "유리 아빠도 놀이공원가냐"면서 "저는 유리아빠와 가기로 하지 않았다"고 말했다.최고봉은 그 상대자가 궁금했으나 보그맘은 알려주지 않았고, 최고봉은 보그맘의 기억파일을 파헤쳐 그 상대가 권현빈이란 사실을 알곤 분노를 터뜨렸다. 보그맘은 최고봉이 기계에 대고 "사랑해"라고 고백 연습하는 모습을 보고 진짜 사랑하고 있다고 생각했다.결국 최고봉은 보그맘과 권현빈을 미행했다. 두 사람이 놀이공원에서 다정하게 걸어가고 머리띠를 끼워주며 알콩달콩한 시간을 보내자 최고봉은 레이저가 나올 듯 노려봤다. 최고봉이 미행하는지 모르는 두 사람은 계속 달콤한 시간을 보냈다.권현빈은 무서운 놀이기구를 탈때 보그맘에게 고백을 하기로 계획했다. 최고봉에게 좋아하는 사람이 있다는 사실을 알리기 위해 무서운 놀이기구를 탄 후 고백하려 했지만 정작 무서워서 아무 말도 못했다. 결국 내려와서 이야기를 털어놨고 깜짝 놀랄줄 알았던 보그맘은 "알고 있었다"라며 "유리 아빠에게 좋아하는 사람이 있다"라고 말했다. 보그맘이 말한 상대는 기계와 자동차였다.부티나(최여진 분)는 보그맘이 남편과 사이가 어떤지 확인하기 위해 가족이 참석해야 하는 소수정예 교육 모임를 열었다. 부티나, 구설수지(황보라 분), 도도혜(아이비 분) 등은 보그맘이 남편과 함께 올지 안 올지 손꼽아 기다렸고, 혼자 오는 보그맘을 보며 통쾌해했다.보그맘은 최고봉과 오려고 했지만 삐친 최고봉은 같이 가지 않았다. 대신 권현빈이 올 것을 염려해 뒤늦게 모임에 참석했다. 최고봉은 그 자리에 온 권현빈을 향해 질투의 눈빛으로 쳐다봤다.이어 부티나는 소수정예 과외 계획서를 전했다. 다들 과외를 신청하겠다고 했지만 보그맘은 "조기 교육은 오히려 좋지 않다"라며 홀로 반대했다. 데이터에 근거한 조기 교육의 폐해를 말하자 모두 반박하지 못했다.이후 보그맘은 식사를 즐기러 가던 중 신발이 불편해 보인다는 지적에 신발을 갈아신었다. 시간이 흐르자 보그맘의 상태가 나빠졌고 최고봉은 보그맘을 살뜰히 챙기며 방에 들어갔다. 그 사이 도도혜는 유귀남(정이랑 분)에게 "내가 모임에 오게 해줬으니까 당장 보그맘 텀블러를 뺏어와라"고 지시했다.걱정이 된 권현빈은 보그맘을 찾아갔고 보그맘이 손을 끌어당겨 자신의 머리에 대자 떨림을 느꼈다. 반면 보그맘은 최고봉이 머리를 만져줬을 때는 몸이 뜨거워지는 걸 느꼈는데 권현빈이 만지자 아무렇지 않다는 걸 깨달았다.한편, MBC 금요드라마 '보그맘'은 오후 9시 50분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 권현빈이 보그맘에게 특별한 감정을 느끼며 양동근과의 삼각관계를 형성했다.3일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 보그맘(박한별 분)은 권현빈(권현빈 분)과 놀이공원에 갔다.이 사실을 알게 된 최고봉(양동근 분)은 질투심에 치를 떨었다. 이에 최고봉은 보그맘의 뒤를 쫓았다. 최고봉은 보그맘과 권현빈이 놀이동산에서 데이트하는 걸 몰래 지켜봤다.권현빈은 최고봉이 불륜을 저지르고 있다고 오해했다. 권현빈은 놀이공원에서 보그맘에게 이 사실을 알려줄 계획이었다.권현빈은 바이킹을 타며 보그맘에게 최고봉의 외도 사실을 전하려고 했다. 그러나 권현빈은 바이킹이 무서워서 소리를 지르느라 말을 하지 못했다. 권현빈은 이어 탑승한 롤러코스터가 낙하하기 전에 보그맘에게 "보그 아버님께서 좋아하는 여자 분이 따로 있는 것 같아요"라고 말했다. 보그맘은 별 반응이 없었다.권현빈은 무덤덤한 보그맘을 의아하게 여겼다. 권현빈은 왜 아무 반응이 없는지 물었고 보그맘은 "율이 아빠가 사랑하는 그분 알고 있습니다"라고 대답했다. 보그맘은 그 여자가 자동차라고 생각했다. 보그맘은 앞서 차 안에서 보그맘 때문에 호감을 느낀 최고봉의 감정을 차에 대한 감정으로 오해한 적이 있었다.다음날 보그맘과 최율(조연호 분)은 부티나(최여진 분)가 주최하는 엘레강스 가족 캠핑에 참여했다. 권현빈과 데이트한 보그맘에게 토라진 최고봉은 캠핑에 참석하지 않았다.이에 엘레강스 맘들은 보그맘의 가족이 파탄 났다고 오해했다. 권현빈은 자신이 놀이공원에서 말한 사실 때문이라고 생각해 자책했다. 하지만 최고봉은 뒤늦게 캠핑 장소에 도착했다. 그곳에서 최고봉은 권현빈과 신경전을 벌였다.유귀남(정이랑 분)은 식사 자리에서 최고봉과 보그맘에게 쇼 윈도 부부라고 지적했다. 이에 최고봉은 보그맘 손을 잡으며 "제가 제 아내를 얼마나 사랑하는데요"라고 말했다.그때 보그맘은 이상 증세를 보였다. 이에 최고봉은 보그맘을 데리고 가 무슨 일인지 물었다. 보그맘은 열 감도가 높아졌다고 말했다. 원인은 알 수 없었다.권현빈은 보그맘과 함께 있는 최고봉을 불렀다. 권현빈은 조지(정지훈 분)를 데리고 왔다. 조지는 최고봉에게 할 말이 있다고 했다. 조지와 최고봉이 이야기하는 사이 권현빈은 보그맘에게 갔다.보그맘은 권현빈의 손을 이용해 실험했다. 보그맘은 최고봉이 자신의 얼굴을 만졌을 때 온도가 올랐다. 이에 보그맘은 권현빈의 손을 얼굴에 대 봤지만 변화가 없었다. 오히려 체온이 올라간 건 권현빈이었다. 권현빈은 얼굴을 감싸 쥔 채 방을 빠져 나갔다.한편 최고봉은 조지가 도도혜(아이비 분)에게 비밀의 방에 대해 언급한 걸 알고 경악했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김수형 기자] 양동근이 엘레강스 맘들에게 노출된 박한별의 위기를 직감했다. 3일 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘(연출 선혜윤, 극본 박은정, 최우주)’에서는 고봉(양동근 분)이 보그맘(박한별 분)이 엘레강스 맘들에게 노출된 사실을 알게됐다.이날 고봉은 놀이공원 데이트를 준비한다는 보그맘을 보며, 김칫국을 마셨다. 자신과의 데이트인 듯 자신도 꾸미기 시작한 것.하지만 보그맘의 데이트 상대자는 고봉이 아닌 현빈이었고, 이를 알게 된 고봉은 충격을 받으며, 이내 보그맘과 현빈을 뒤따랐고, 급기야 가면까지 착용하며 미행했다.놀이동산에서 도시락을 나눠먹으며 다정한 모습을 보인 현빈과 보그맘, 이를 목격한 고봉은 “ 내 실험체가 남자사람친구가 생긴 거라면 꽤 놀라운 발전이지만 저 자식 부숴버리겠다”며 폭풍 질투했다.다음날 가족 모임에 불참하는 가 싶더니 고봉은 현빈인 참석한다는 얘기를 듣곤, 결국 자리에 참석했다. 고봉은 현빈을 아래위로 훑어보더니 “왜 자꾸 보그맘 주변을 맴도는 거야”라며 경계했다.이때, 보그맘은 현빈의 손을 자신의 얼굴에 대며 고봉 앞에서처럼 열이 나는지 테스트했다. 보그맘은 미동도 않는 몸의 반응에 이상하다고 느끼는 것과 달리, 현빈은 가슴이 뛰며 얼굴이 붉어졌다.무엇보다, 엘레강스 맘들은 보그맘의 텀블러 정체를 의심했고, 고봉은 자신들의 정체가 탄로날 위기에 처했단 사실을 직감하곤 고민에 빠졌다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]‘보그맘’ 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 양동근의 손길이 다른 사람과 다르단 걸 알았다.3일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 8회에서는 권현빈(권현빈 분)이 보그맘(박한별)과 최고봉(양동근)의 사이를 오해했다. 이날 보그맘은 최고봉(양동근)에게 놀이공원에 갈 거라고 했다. 자신과의 데이트라고 생각한 최고봉은 보그맘에게 옷을 골라주고, 보그맘과 어울릴 커플룩을 입었다. 보그맘과 데이트할 생각에 설레기만 한 최고봉. 하지만 보그맘은 "율이 아빠도 놀이공원에 가시나요? 전 율이 아빠와 놀이공원에 가기로 하지 않았는데요"라고 말했다. 최고봉은 큰 충격을 받아 누구랑 가는지 물었지만, 보그맘은 비밀이라고 했다. 앞서 권현빈(권현빈)이 보그맘에게 비밀이라고 신신당부했기 때문.최고봉은 저장된 영상을 통해 권현빈이 보그맘에게 놀이공원에 가자고 한 사실을 알았다. 이에 최고봉은 보그맘을 미행했고, 즐거워보이는 두 사람을 보며 "저걸 나랑 했어야 했는데"라며 아쉬워했다.권현빈은 보그맘에게 최고봉이 바람피운단 사실을 말하려고 했다. 하지만 보그맘은 "이미 알고 있다"라고 했다. 이에 권현빈은 놀라며 괜찮냐고 물었고, 보그맘은 "오늘도 새로운 상대에게 사랑한다고 하더라"라고 밝혔다. 
보그맘이 말한 최고봉이 사랑한단 대상은 물건이었지만, 권현빈은 크게 오해했다. 권현빈이 보그맘을 데려다주며 "전 항상 보그맘 편인 거 아시죠?"라고 말하자 보그맘은 "몰랐다. 오늘부터 제 데이터에 '저장'하겠다"라고 전했다.이후 엘레강스 맘들의 가족 동반 캠핑이 열렸다. 보그맘은 "남편이 저와 대화를 거부하고 피하기만 해서 일단 둘만 왔다"라고 말했다. 하지만 한영철(최정원)에 이어 최고봉이 등장했다. 최고봉을 본 권현빈은 '왜 자꾸 보그맘을 괴롭히는 거야'라고 생각했고, 최고봉 역시 '왜 자꾸 보그맘 주변을 맴도는 거야'라고 투덜댔다. 엘레강스 맘들이 최고봉, 보그맘 사이를 오해하자 최고봉은 보그맘의 손을 잡았다. 그때 보그맘이 몸이 안 좋다고 말했고, 최고봉은 보그맘을 데리고 갔다. 보그맘은 "열감이 있다"라고 호소했다. 최고봉이 조지(정지훈) 때문에 자리를 비운 사이 권현빈이 보그맘을 찾아갔다. 권현빈은 보그맘의 이마에 손을 얹어 괜찮은지 확인했고, 보그맘은 최고봉과 다르단 걸 느꼈다. 최고봉이 만질 땐 열감이 느껴졌다.  한편 도도혜(아이비)는 유귀남(정이랑)에게 무슨 수를 써서라도 보그맘의 텀블러를 가져오라고 지시했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 로봇 박한별이 사랑에 빠졌다.3일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 최고봉(양동근 분)의 손길에 전기가 통하는 걸 느끼는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.최고봉은 '쇼윈도 부부가 아니냐' 의심하는 다른 맘들의 의심에 보그맘의 손을 잡으며 부부금슬을 자랑했다.이때 보그맘은 전기가 통하는 걸 느꼈다. 보그맘은 곧바로 최고봉에게 "제 몸이 점점"이라며 SOS를 쳤다.최고봉과 함께 자리를 피한 보그맘은 "열감이 점점 높아지고 있다. 뜨겁다"고 말했다. 그러면서 "정확한 분석결과는 나오지 않았다. 우선 음식물 처리기가 90% 차 있다"고 말했다.이후 보그맘은 충전의 시간을 가졌다. 보그맘이 걱정돼 다가온 권현빈(권현빈 분)은 보그맘의 이마에 손을 대며 열이 식었는지를 살폈다. 이때 보그맘은 자신의 몸에 이상반응이 없는 걸 확인하고 의아해했다.양동근에게 점점 사랑의 감정을 느끼고 있는 보그맘. 과연 두 사람의 사랑은 어떤 그림일지 귀추가 주목된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
보그맘 양동근(사진=MBC 보그맘 방송캡처) '보그맘' 양동근이 박한별과의 데이트를 앞두고 설레어 했다.3일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 최고봉(양동근 분)이 보그맘(박한별 분)과의 데이트를 앞두고 설레어 하는 모습이 그려졌다. 이날 최고봉은 데이트에 나서기 전 지니에게 “나어때?”라고 물었고 “항상 멋지세요”라는 답변을 들었다. 이에 “기계지만 바람직하다. 연습 한번 해볼까?”라며 지니에게 “사랑해”라고 느끼하게 말했다.이를 들은 지니는 “번지수를 잘못 찾았어요"라며 이어 "우린 그럴 수 없는 사이라는 걸 알잖아요”라고 답해 웃음을 자아냈다. “그래. 기계랑 안 되겠지… 넌 나를 사랑할 수 없니?”라고 다시 물은 최고봉에게 지니는 “저한테 왜 이러세요?”라고 말해 폭소케 했다.한편 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
보그맘 박한별(사진=MBC 보그맘 방송캡처) ‘보그맘’ 박한별이 조기교육을 하지 않겠다고 밝혔다.3일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 ‘엘레강스 가족 캠핑’에 참석하는 모습이 그려졌다.이날 부티나(최여진 분)는 엘레강스 멤버들에게 “2018 교육 트렌드에 맞는 소수정예 과외수업이다”며 팜플렛을 돌렸다.팜플렛을 본 구설수지(황보라 분)와 도도혜(아이비 분)는 모든 항목에 체크했다. 하지만 보그맘은 “무리한 조기교육은 아이들에게 좋지 않다”며 하지 않겠다고 밝혔다. 이에 부티나는 “이거 돈 없는 엄마들은 가르치고 싶어도 못 가르친다”며 그를 말렸다.보그맘은 “유아기의 100시간의 교육은 초등학교 3학년이 되면 10시간 만에 이룰 수 있어 조기교육이 필요없다”며 아나운서로 돌변했다.이를 들은 구설수지는 “정말이냐?”며 놀라워했다. 또한 부티나는 “그래도 다른 엄마들이 하는 건 다 이유가 있는 건데”라며 설득했다. 이어 “보그맘이 이걸 안 하면…미꾸라지 한 마리가 물 흐리게 된다”고 정이랑(유귀남 분)을 빗대어 표현해 웃음을 자아냈다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 박한별이 로봇표정으로 온갖 놀이기구를 섭렵하는 모습이 웃음을 안겼다.3일 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘(연출 선혜윤, 극본 박은정, 최우주)’에서는 놀이동산에서 역시 로봇美를 발산하는 보그맘(박한별 분)의 모습이 재미를 더했다.이날 보그맘은 권현빈과 놀이동산 데이트 약속을 잡았다. 심지어 피크닉 간식까지 직접 준비했다. 이를 알게 된 고봉(양동근 분)은 두 사람을 미행했고, 다정한 두 사람을 폭풍 질투했다.무엇보다 가장 눈길을 끈 것은 미동 없는 미소로 온갖 놀이기구를 섭렵한 보그맘이었다.롤러코스터와 바이킹 역시 포커페이스로 로봇표정을 유지했고, 급기야 옆에 있는 현빈에게 “무서우면 저 잡아라, 보그맘은 씩씩하다”고 말해 웃음을 안겼다.구토까지 해가며 힘들어하는 현빈과 달리, 보그맘은 “놀이공원 한 군데를 못 봐서 궁금하다”며 귀신의 집으로 향했다. 귀신의 집에서 역시 보그맘은 다가오는 귀신들과 악수하며 “10시 방향 괴물 출연”이라고 말하는 여유까지 보여 시청자들의 배꼽을 잡았다.지난 주 폭풍 로봇 애교를 선보인 바 있는 박한별, 아무리 연기라지만 실제로 체험한 무서운 놀이기구는 물론, 귀신의집 앞에서도 로봇 연기를 위해, 이를 자연스럽게 소화하는 그녀의 물오른 연기력이 놀라움을 안겼으며, 앞으로는 어떤 새로운 모습을 또 보여줄지 기대감을 안기게 했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]‘보그맘’ 방송화면 캡쳐
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 권현빈도 박한별에 마음이 설��다.3일 방송한 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 권현빈이 보그맘(박한별)에게 마음이 끌렸다. 보그맘을 좋아하게 된 권현빈은 자신의 감정에 당황했다.보그맘과 놀이공원에서 만난 권현빈은 최고봉에게 다른 여자가 있는 것 같다고 조심스럽게 이야기했다. 그 말을 들은 보그맘은 대수롭지 않다는 듯 아무런 반응도 보이지 않고 권현빈과 계속 놀이기구를 탔다.놀이공원 벤치에서 권현빈은 보그맘에게 "왜 안 물어보세요. 보그 아버님 얘기"라고 물었다. 보그맘은 "알고 있습니다. 율희 아빠가 사랑하는 그분 알고 있습니다"라고 대답했다.권현빈이 "우연히 차 안에서 만나는 걸 봤다"라는 말에 보그맘은 "아 그 친구를 봤군요. 율희 아빠가 많이 사랑하더라고요"라고 대답했다. 보그맘이 생각한 상대는 다름 아닌 자동차였다. 그 사실을 모르는 권현빈은 안타까운 눈빛으로 보그맘을 쳐다봤다.한편 보그맘이 자신이 아닌 권현빈과 놀이공원에 간다는 사실에 실망한 최고봉은 몰래 두 사람을 미행했다. 보그맘과 함께 즐겁게 놀이기구를 타는 권현빈에게 최고봉의 질투는 극에 달했다.다음 날, 엘레강스 맘 회원들의 모임에서 권현빈과 최고봉은 팽팬한 신경전을 벌였다. 개미를 보고 있는 아이들 곁에서 권현빈은 "개미들은 한눈 안 팔고 여왕개미에게만 잘 해준다"라고 최고봉을 비꼬았다. 최고봉도 "엄마에게 우리 율희랑 아빠밖에 없으니까 더 사랑해주자. 다른 사람은 절대 못 끼어들게"라고 맞섰다.보그맘은 식사 중 몸의 이상이 생겼고 최고봉과 방으로 돌아갔다. 보그맘을 걱정한 권현빈은 "열은 좀 내렸어요"라고 말했다. 보그맘은 권현빈의 손을 자신을 얼굴에 대며 "참 이상하네요 얼굴에 열감도 없고"라고 말했다. 보그맘의 행동에 권현빈은 설레었고 좋아하는 감정이 생긴 건 아닌지 당황했다.보그맘을 사랑하는 최고봉, 걱정하는 마음에서 좋아하는 감정으로 변한 권현빈. 보그맘을 둘러싸고 벌이는 두 남자의 신경전이 어떤 코믹한 전개를 펼칠지 기대된다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별에게 자꾸 수상한 열감이 감지된다. 3일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 8회에서는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 보그맘과 함께 놀이공원 데이트를 한단 생각에 들떴지만, 상대가 자신이 아닌 권현빈(권현빈)이란 사실을 알고 충격에 빠졌다. 보그맘을 미행한 최고봉은 놀이공원을 즐기는 두 사람을 보며 아쉬워했다.권현빈은 최고봉을 단단히 오해했다. 이미 최고봉이 다른 여성과 있는 걸 본 권현빈은 보그맘에게 이를 말해주려 했지만, 보그맘은 최고봉의 다른 사랑을 이미 알고 있다고 했다. 보그맘이 말한 건 사물이었지만, 이를 알 리 없는 권현빈은 보그맘을 지켜줘야겠다고 생각했다.이후 엘레강스 맘들의 가족 동반 캠핑에 가게 된 보그맘과 최고봉. 보그맘은 최고봉이 손을 만지자 몸이 이상하단 걸 느꼈다. 이에 최고봉은 보그맘을 데리고 나갔고, 보그맘의 이마를 만지며 괜찮은지 확인했다. 보그맘은 "열감이 느껴진다"라며 이상증세를 호소했다.그러던 중 보그맘이 걱정된 권현빈도 보그맘의 이마에 손을 얹었다. 그때 보그맘은 최고봉과 다르단 걸 느꼈다. 최고봉이 만질 땐 열감이 느껴졌지만, 권현빈은 아니었다.보그맘을 향한 사랑을 먼저 깨달은 최고봉. 보그맘도 최고봉에 대한 감정을 느낄 수 있을지 궁금증이 모인다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '보그맘' 로봇인 박한별이 양동근에게 묘한 감정을 느끼기 시작했다. 양동근 역시 박한별과 권현빈 사이를 질투했다.3일 오후 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)과 최고봉(양동근 분)이 서로에게 감정을 느끼는 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 권현빈(권현빈 분)과 놀이공원에 가기 위해 옷을 고르고 도시락을 준비했다. 최고봉은 자신과 데이트를 간다고 착각, 홀로 설렜다. 하지만 보그맘은 "유리 아빠와 가는 게 아니다. 비밀이다"라고 말했다.최고봉은 보그맘과 놀이공원에 가는 상대가 궁금해 보그맘의 기억파일을 파헤쳤다. 그 결과 권현빈이란 사실을 알곤 분노했다. 최고봉이 질투하는 사이 보그맘도 최고봉에게 질투를 느끼고 있었다. 최고봉이 기계와 차에 대고 "사랑해"라고 말하는 걸 보고 진짜 사랑하고 있다고 오해했다.최고봉은 놀이공원에 간 보그맘과 권현빈을 미행했다. 이 사실을 모르는 권현빈은 보그맘에게 최고봉이 좋아하는 여자가 있다는 걸 고백하기 위해 틈을 엿봤다. 무서운 놀이기구를 타면서 고백하려 했지만 정작 본인이 무서워서 말을 못했다. 결국 내려와서 이야기를 털어놨고 깜짝 놀랄줄 알았던 보그맘은 "알고 있었다"라며 "유리 아빠에게 좋아하는 사람이 있다"라고 대답했다.이후 부티나(최여진 분)의 초대로 보그맘은 부티나의 별장을 찾았다. 부티나, 구설수지(황보라 분), 도도혜(아이비 분) 등은 보그맘이 남편과 관계가 어떤지 확인해보기 위해 가족들과 함께 오라고 했고, 삐친 최고봉은 뒤늦게 도착했다. 최고봉은 그 자리에 온 권현빈을 질투의 눈빛으로 쳐다봤다.식사 시간이 됐고 보그맘이 계속 같은 구두만 신자 부티나는 편한 신발을 신으라고 제안했다. 이에 보그맘은 수상해보이지 않게 신발을 갈아신었다. 이어 시간이 흐르자 보그맘의 상태가 나빠졌고 최고봉은 보그맘을 살뜰히 챙기며 방으로 갔다.그 사이 도도혜는 유귀남(정이랑 분)에게 "내가 모임에 오게 해줬으니까 당장 보그맘 텀블러를 뺏어와라"고 지시했다. 보그맘이 위기에 몰린 가운데 권현빈은 보그맘이 걱정돼 방 앞으로 찾아갔다.보그맘이 자신의 손을 끌어당겨 머리에 대자 권현빈은 떨림을 느꼈다. 반면 보그맘은 최고봉이 머리를 만져줬을 때는 몸이 이상했는데 권현빈이 만지자 아무렇지 않다는 걸 깨닫고 의아해했다.감정이 없는 로봇을 연기하는 박한별은 양동근에게 드디어 감정을 느끼기 시작했다. 그의 손길이 닿으면 몸이 뜨겁고 이상해진다는 걸 깨달은 박한별과, 권현빈을 대놓고 질투하기 시작한 양동근이 본격적으로 로맨스를 그릴지 이후 전개에 대한 궁금증을 자아냈다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] '보그맘' 권현빈이 박한별 지킴이를 자처했다. 양동근은 그런 권현빈을 보면서 질투심에 휩싸였다.지난 3일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 권현빈(권현빈 분)과 비밀 데이트를 약속한 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.놀이공원에 가기로 한 두 사람. 보그맘이 자신이 아닌 다른 사람과 놀이공원 데이트를 간다는 말에 최고봉(양동근 분)은 보그맘을 미행했다.권현빈이 보그맘과 둘이 만난 이유는 최고봉의 외도 목격담을 말하기 위해서였다. 놀이기구를 잘 못 타는 권현빈은 구토가 나오려는 걸 참아가면서까지 무서운 놀이기구에 탑승, 최고봉이 다른 사람을 만나고 있다고 알렸다.보그맘은 "유리 아빠가 사랑하는 그분 알고 있다"면서 "우연히 지나다가 차 안에서 만나는 걸 봤다"고 말했다. 그러나 보그맘이 말한 건 사람이 아닌 자동차였다. 자동차 안에 있는 최고봉에게서 사랑이라는 감정을 분석한 그녀였다. 또 보그맘은 "오늘은 다른 친구에게 사랑한다고 고백하는 것까지 들었다"며 음성 인식 스피커와 대화하는 걸 떠올렸다.권현빈은 보그맘에게 "근데 왜 같이 사시는 거냐"고 물으며 안타까워했다. 이에 보그맘은 "그야 저는 유리 엄마니까"라고 답했다.사정을 알 리 없는 최고봉은 시종일관 보그맘과 권현빈을 미행하면서 질투에 휩싸였다. 그는 사자 가면을 쓴 채 두 사람의 일거수일투족을 따라다녔고, BGM으로 박진영의 '니가 사는 그 집'이 흘러나와 웃음을 자아냈다.이날 권현빈은 보그맘과 헤어지면서 "난 언제나 보그맘 편이다"라고 수호천사를 자처했다. 최고봉은 그런 권현빈을 오해하면서 그가 왜 자꾸 보그맘 주변을 맴도는지 궁금해했다.한편 방송 말미에는 최고봉의 손짓 하나에 '찌릿' 전기를 느끼는 보그맘의 모습이 그려져 향후 러브라인을 기대케 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '보그맘' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=원해선 기자] 로봇 박한별이 양동근에 이어 권현빈의 마음까지 설레게 했다.3일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 엘레강스 멤버들과 가족 캠핑을 떠난 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.부티나(최여진 분)의 별장에서 엘레강스는 가족 캠핑을 하기로 했고, 정기적으로 진행하는 큰 행사이니만큼 모두가 들뜬 표정이었다. 원래 아이들과 엄마만 참여하는 이 캠프에 보그맘네만 아빠가 동참해야 한다는 안내를 받았다. 이는 도도혜(아이비 분)의 짓이었고, 최고봉(양동근 분) 부부의 불화를 눈앞에서 직접 보기 위함이었다.하지만 예상과 달리 보그맘을 뒤쫓아온 최고봉은 보그맘의 몸 상태를 걱정하는 등 상냥한 모습을 보였다. 도도혜는 이 모습을 보고 더욱 표정을 굳혔다. 최고봉은 전용 구두까지 벗은 보그맘의 상태에 우려의 눈빛을 보냈고, 보그맘은 대략 열 몇 시간은 버틸 수 있는 양이 남아 있다며 걱정하지 말라 다독였다. 오히려 최고봉의 손이 자신의 이미 볼 등을 쓰다듬자 피부에 이상 열감을 느꼈고, 둘은 그 원인을 모르는 눈치였다.도도혜는 부티나를 무시하면서 까지 엘레강스 모임에 유귀남(정이랑 분)을 데려왔고, 그 이유는 단 하나였다. 보그맘의 텀블러에서 기름 맛을 느꼈다는 그에게 윤활유통을 훔쳐 오라고 지시했다. 유귀남은 사람들이 많아 대놓고 훔쳐 오기가 힘이 든다고 말했지만, 지켜보겠다는 도도혜의 살벌한 눈빛에 “네”라고 답했다.보그맘은 권현빈(권현빈 분)의 손을 빌려 이마와 볼 등에 갖다 대어 봤지만 이상 열감은 감지 되지 않았다. 이에 보그맘은 원인이 무엇일지 분석에 들어갔고, 권현빈은 보그맘에 심장 두근거림을 느껴 혼란스러워했다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 박한별이 '보그맘'에서 정체가 들통날 위기에 놓였다.3일 오후 방송된 MBC '보그맘'에서는 위기일발 상황에 놓인 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다.이날 도도혜(아이비)는 보그맘의 정체에 대해 끊임없이 의심, 이를 파헤치기 위해 혈안을 올렸다. 그는 유귀남(정이랑)까지 매수해 보그맘을 위험에 빠뜨릴 계략을 꾸몄다.유치원 버킹검 엄마들과 떠난 캠핑에서 계획을 실행하려 했다. 도도혜는 유귀남에게 "보그맘의 방을 뒤져서라도 텀블러를 가져와라"라며 "당신이 여기온 이유는 하나다. 내가 윌리엄(송지우) 맘 쉴드 쳐주는 것도 오늘 하는 거 봐서 결정하겠다"라고 몰아붙였다.이에 유귀남은 호시탐탐 보그맘의 텀블러를 훔칠 기회를 엿봤다.최고봉은 위험을 감지하고 보그맘에게 조심하라고 신신당부하기도. 앞서 비밀의 방에 들어갔던 도도혜 아들 조지(정지훈)가 "엄마에게 말하지 않았다"면서도 "그림 일기에 쓰기만 했다"라고 말해 최고봉을 당황화게 만들었다.이에 최고봉은 보그맘에게 "조지맘이 비밀의 방에 대해 뭔가 눈치를 챈 것 같다"라며 "의심 살만한 행동 하지 마"라고 얘기했다.방송 말미 9회 예고편이 공개, 유귀남이 보그맘의 텀블러를 낚아채는 모습이 그려졌다. 특히 권현빈이 보그맘에게 "당신 정체가 뭐지?"라고 물으며 쫄깃한 긴장감을 더했다.[사진 = MBC '보그맘' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘보그맘’ 아이비, 레이먼킴 된 사연? 누리꾼 “진짜 웃기다”
사진=박한별 인스타그램 캡처[아시아경제 홍민정 기자]'보그맘'에 출연중인 박한별이 SNS를 통해 화보 촬영 현장을 공개했다.박한별은 자신의 인스타그램에 "험멜 #촬영#hummel"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박한별은 공을 들고 귀여운 표정을 짓고 있다. 무보정임에도 긴 다리와 8등신 비율을 뽐내는 직찍 사진이 눈길을 끈다. 한편 '보그맘'은 한 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 휴먼 예능 드라마다. 박한별은 '보그맘'에서 이미소역을 맡으며 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 방송은 mbc 금 9시50분. 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 2017아시아여성리더스포럼 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 방송캡처'보그맘' 양동근, 박한별 솜사탕 키스+미행.. '사랑과전쟁'인 줄'보그맘' 양동근이 박한별과의 솜사탕 키스를 기다렸다.3일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)과의 놀이공원 데이트를 오매불망 기다리는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 보그맘에게 직접 옷을 골라주는 등 애정을 내비쳤다. 이에 보그맘은 “율이 아빠 무슨 좋은 일이라도 있으세요? 기분이 좋아 보입니다”라며 의아해했다.다만 최고봉은 놀이공원 데이트를 상상했을 뿐이었다. 특히 솜사탕 키스.그러나 놀이공원 데이트의 주인공은 최고봉이 아닌 유치원 선생님이었다. 이에 최고봉은 미행을 결심, 보그맘 단속에 나섰다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=‘보그맘’ 양동근·박한별양동근이 ‘보그맘’에서 박한별과의 ‘솜사탕 키스’를 상상했다. 양동근은 3일 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 박한별과의 데이트를 앞두고 설렌 마음을 감추지 못했다. 박한별은 데이트 장소인 놀이공원에 무슨 옷을 입고 갈지 고민했다. 이에 양동근은 직접 옷을 골라줬다. 그러자 박한별은 “무슨 좋은 일이라도 있으세요? 기분이 좋아 보입니다”라며 의아해했다. 이후 양동근은 박한별과 솜사탕 키스를 하는 꿈을 꾸기도 했다.그러나 양동근은 다음날 자신이 김칫국을 마셨다는 사실을 알았다. 박한별은 다른 사람과 놀이공원에 간다고 말했고, 양동근은 크게 실망했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
매주 금요일 밤을뜨겁게 달구고 있는<보그맘>을 거쳐간수많은 스타들을낱낱이 파헤져 보는 시간!!!! 
 
+투머치인포메이션가왕이 된 이후 발생한 성대 이상으로콘서트까지 취소하게 되는데...but, 현재는 99.8% 치료 끝!국보급 성대 뽀에버~☆ 
+투머치인포메이션양꼬치엔 칭따오양꼬치엔 찡다오닭꼬치엔 칭따오...비슷한 단어 모두 특허 완.료.ㅋ몰래 쓰다 걸리면...니취팔러마? 
+투머치인포메이션가수 임재범을 따라하다실제 성대 결절까지...!?그 열정....대.다.나.다.★ 
 +투머치인포메이션101명이 나오는 오디션 프로에서순위 20위 안에 들면긴 머리를 자르기로 결심했지만...(말잇못) 
 +투머치인포메이션쉬는 날에도 할 일이 많으신가수 KCM...이 아니라대표 (본명) 강창모 씨!사업 승승장구 하시기를...^-^☆ 
+투머치인포메이션미국의 빌보드까지 소개된그룹 슈퍼주니어의 블랙슈트!홈쇼핑에 출연해블랙슈트를 팔겠다는 공약까지..... 
 +투머치인포메이션특히 밥과 등심을 같이 먹으며몸매 관리에는전.혀. 신경쓰지 않는다는부러움의 대명사...흑흑... 
 이쯤 되면거~의 사생팬 급 정보력 아니냐!?iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
독보적인 음색의 가수 혜이니(HEYNE)가 오랜만에 안방극장에 귀여운 목소리를 전한다.     혜이니는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창에 발탁되어 수록곡 ‘러빙유’(Loving you) 음원을 10일 공개한다. 2015년 11월 10일 드라마 ‘우리집 꿀단지’ 엔딩 테마송 ‘날 믿어요’를 발표한지 딱 2년 만에 새 OST로 돌아왔다.      tvN 드라마 ‘식샤를 합시다’, SBS 예능 ‘도시의 법칙’, 영화 ‘아빠를 빌려드립니다’ 등의 OST에 참여하며 OST 요정으로 관심을 모은 가운데 싱글 음반 활동에 주력해왔다.      신곡 ‘러빙유’는 ‘Cause i'm loving you / Cause loving you / 내 맘 아무래도 못 숨길 것 같아 / 조금 튕기려 해도 가슴이 / 벌써 떨려오는 걸’이라는 가사에서 느낄 수 있듯이 사랑의 감정을 새콤달콤하게 표현했다.     ‘하루에도 몇 번씩 네 생각에 휴대폰만 봐 / 혹시 너도 내 맘과 같을지 …… 벨소리만 들려도 두근두근 / 내 맘 들킬까 아무렇지 않은 척 받고 / 도도한척 해 볼래도 벌써 웃음이’라는 사랑의 감성이 물씬 느껴지는 가사와 함께 어우러진 혜이니의 귀엽고 매력적인 음색은 듣는 이들에게 자연스레 미소를 짓게 한다.      이 곡은 MBC ‘군주’가면의 주인‘ OST 프로듀싱과 ’프로듀스 101‘ 출신 JBJ의 타카다 켄타, 레인즈의 김성리 등과 함께 폭넓은 장르를 아우르며 다양한 OST 곡을 발표한 메이저리거가 작사·작곡·편곡을 맡아 드라마 전개에 활력을 불어넣을 전망이다.     지난 10월 신곡 ‘콩깍지’를 발표한 혜이니는 중독성 강한 멜로디와 사랑에 빠진 남녀의 솔직한 속마음을 전하는 곡 분위기로 팬들의 호응을 얻고 있다. 최근에는 아프리카TV에서 생방송으로 진행된 ‘혜이니의 음악감상회’를 통해 팬들과 유쾌하고 발랄한 소통을 시도했다.     드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 럭셔리 버킹검 유치원에 입학하며 벌어지는 좌충우돌을 그리고 있다.     OST 제작사 더하기미디어 측은 “신곡 ‘러빙유’는 독보적인 음색으로 귀엽고 발랄한 느낌의 노래를 발표해 인기를 얻은 혜이니가 오랜만에 선보이는 노래”라며 “극중 주인공들의 유쾌하고 상큼한 사랑의 테마곡으로 등장할 것”이라고 밝혔다.     MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 혜이니의 ‘러빙유’(Loving you)는 10일 오후 6시 음원사이트에서 공개된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'보그맘' 포스터 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 금요 예능 드라마 '보그맘'이 지연 방송된다. 10일 MBC 편성표에 따르면 '보그맘'은 이날 평소보다 약 40분 늦은 밤 10시30분부터 방송을 시작한다.'보그맘'은 이날 저녁 7시55분부터 시작되는 한국 콜롬비아 국가대표 축구 평가전 생중계 관계로 지연 방송이 확정됐다. 이에 따라 MBC '뉴스데스크'는 밤 10시부터, MBC '나 혼자 산다' 스페셜 방송분 역시 이날 밤 11시45분부터 각각 전파를 탄다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 독보적인 음색의 가수 혜이니(HEYNE)가 오랜만에 안방극장에 귀여운 목소리를 전한다.가수 혜이니는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창에 발탁되어 수록곡 ‘러빙유’(Loving you) 음원을 10일 공개한다. 2015년 11월 10일 드라마 ‘우리집 꿀단지’ 엔딩 테마송 ‘날 믿어요’를 발표한지 2년 만에 새 OST로 돌아왔다.tvN 드라마 ‘식샤를 합시다’, SBS 예능 ‘도시의 법칙’, 영화 ‘아빠를 빌려드립니다’ 등의 OST에 참여하며 OST 요정으로 관심을 모은 가운데 싱글 음반 활동에 주력해왔다.신곡 ‘러빙유’는 ‘Cause i'm loving you / Cause loving you / 내 맘 아무래도 못 숨길 것 같아 / 조금 튕기려 해도 가슴이 / 벌써 떨려오는 걸’이라는 가사에서 느낄 수 있듯이 사랑의 감정을 새콤달콤하게 표현했다.‘하루에도 몇 번씩 네 생각에 휴대폰만 봐 / 혹시 너도 내 맘과 같을지 …… 벨소리만 들려도 두근두근 / 내 맘 들킬까 아무렇지 않은 척 받고 / 도도한척 해 볼래도 벌써 웃음이’라는 사랑의 감성이 물씬 느껴지는 가사와 함께 어우러진 혜이니의 귀엽고 매력적인 음색은 듣는 이들에게 자연스레 미소를 짓게 한다.이 곡은 MBC ‘군주’가면의 주인‘ OST 프로듀싱과 ’프로듀스 101‘ 출신 JBJ의 타카다 켄타, 레인즈의 김성리 등과 함께 폭넓은 장르를 아우르며 다양한 OST 곡을 발표한 메이저리거가 작사·작곡·편곡을 맡아 드라마 전개에 활력을 불어넣을 전망이다.지난 10월 신곡 ‘콩깍지’를 발표한 혜이니는 중독성 강한 멜로디와 사랑에 빠진 남녀의 솔직한 속마음을 전하는 곡 분위기로 팬들의 호응을 얻고 있다. 최근에는 아프리카TV에서 생방송으로 진행된 ‘혜이니의 음악감상회’를 통해 팬들과 유쾌하고 발랄한 소통을 시도했다.드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별)이 아들이 럭셔리 버킹검 유치원에 입학하며 벌어지는 좌충우돌을 그리고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “신곡 ‘러빙유’는 독보적인 음색으로 귀엽고 발랄한 느낌의 노래를 발표해 인기를 얻은 혜이니가 오랜만에 선보이는 노래”라며 “극중 주인공들의 유쾌하고 상큼한 사랑의 테마곡으로 등장할 것”이라고 밝혔다.혜이니의 ‘러빙유’(Loving you)는 10일 오후 6시 음원사이트에서 공개된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 더하기미디어▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]독보적인 음색의 가수 혜이니(HEYNE)가 오랜만에 안방극장에 귀여운 목소리를 전한다.혜이니는 MBC 예능드라마 '보그맘' OST 가창에 발탁되어 수록곡 '러빙유'(Loving you) 음원을 10일 공개한다. 2015년 11월 10일 드라마 '우리집 꿀단지' 엔딩 테마송 '날 믿어요'를 발표한지 딱 2년 만에 새 OST로 돌아왔다. tvN 드라마 '식샤를 합시다', SBS 예능 '도시의 법칙', 영화 '아빠를 빌려드립니다' 등의 OST에 참여하며 OST 요정으로 관심을 모은 가운데 싱글 음반 활동에 주력해왔다. 신곡 '러빙유'는 'Cause i'm loving you / Cause loving you / 내 맘 아무래도 못 숨길 것 같아 / 조금 튕기려 해도 가슴이 / 벌써 떨려오는 걸'이라는 가사에서 느낄 수 있듯이 사랑의 감정을 새콤달콤하게 표현했다.'하루에도 몇 번씩 네 생각에 휴대폰만 봐 / 혹시 너도 내 맘과 같을지 …… 벨소리만 들려도 두근두근 / 내 맘 들킬까 아무렇지 않은 척 받고 / 도도한척 해 볼래도 벌써 웃음이'라는 사랑의 감성이 물씬 느껴지는 가사와 함께 어우러진 혜이니의 귀엽고 매력적인 음색은 듣는 이들에게 자연스레 미소를 짓게 한다. 이 곡은 MBC '군주'가면의 주인' OST 프로듀싱과 '프로듀스 101' 출신 JBJ의 타카다 켄타, 레인즈의 김성리 등과 함께 폭넓은 장르를 아우르며 다양한 OST 곡을 발표한 메이저리거가 작사·작곡·편곡을 맡아 드라마 전개에 활력을 불어넣을 전망이다.지난 10월 신곡 '콩깍지'를 발표한 혜이니는 중독성 강한 멜로디와 사랑에 빠진 남녀의 솔직한 속마음을 전하는 곡 분위기로 팬들의 호응을 얻고 있다. 최근에는 아프리카TV에서 생방송으로 진행된 '혜이니의 음악감상회'를 통해 팬들과 유쾌하고 발랄한 소통을 시도했다.드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 럭셔리 버킹검 유치원에 입학하며 벌어지는 좌충우돌을 그리고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "신곡 '러빙유'는 독보적인 음색으로 귀엽고 발랄한 느낌의 노래를 발표해 인기를 얻은 혜이니가 오랜만에 선보이는 노래"라며 "극중 주인공들의 유쾌하고 상큼한 사랑의 테마곡으로 등장할 것"이라고 밝혔다.MBC 금요 예능드라마 '보그맘' OST 혜이니의 '러빙유'(Loving you)는 10일 오후 6시 음원사이트에서 공개된다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 대한민국 축구대표팀의 친선경기 생중계로 인해 ‘보그맘’이 지연방송된다.10일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 7시55분부터는 MBC 스포츠 KEB하나은행 초청 축구 국가대표팀 친선경기 대한민국:콜롬비아가 편성됐다.신태용 감독이 이끄는 축구대표팀은 수원월드컵경기장에서 남미의 강호 콜롬비아와 친선경기를 갖는다. 지난 9월 9회 연속 월드컵 본선 진출에 오르기는 했으나 최근 기대 이하의 경기력을 보여준 축구대표팀이 콜롬비아에 맞서 어떤 모습을 보여줄지 관심사다.한국이 상대할 콜롬비아는 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 13위로, 하메스 로드리게스(바이에른 뮌헨) 등 유명 스타가 포진했다. A매치 역대 상대전적에서는 한국이 콜롬비아에 2승2무1패로 앞서고 있다.대한민국과 콜롬비아의 친선경기 생중계가 편성되면서 이날 MBC 편성에는 변동이 생겼다. 먼저 ‘뉴스데스크’가 오후 10시로 자리를 옮겼으며, 예능드라마 ‘보그맘’이 오후 10시35분부터 방송된다. 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송으로 대체, 오후 11시45분에 전파를 탄다.한편, 일일드라마 ‘돌아온 복단지’는 오후 7시15분에 정상방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 혜이니(HEYNE)가 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST에 참여한다.혜이니가 부른 ‘보그맘’ OST 수록곡인 ‘러빙유’(Loving you) 음원은 10일 오후 6시 음원사이트를 통해 공개된다. 2015년 11월 10일 드라마 ‘우리집 꿀단지’ 엔딩 테마송 ‘날 믿어요’를 발표한 지 2년 만이다.‘러빙유’는 ‘Cause i‘m loving you / Cause loving you / 내 맘 아무래도 못 숨길 것 같아 / 조금 튕기려 해도 가슴이 / 벌써 떨려오는 걸’이라는 가사에서 느낄 수 있듯이 사랑의 감정을 새콤달콤하게 표현했다. 사랑의 감성이 물씬 느껴지는 가사와 함께 어우러진 혜이니의 귀엽고 매력적인 음색이 인상적이다.지난 10월 신곡 ‘콩깍지’를 발표한 혜이니는 중독성 강한 멜로디와 사랑에 빠진 남녀의 솔직한 속마음을 전하는 곡 분위기로 팬들의 호응을 얻었다.  OST 제작사 더하기미디어 측은 “신곡 ‘러빙유’는 독보적인 음색으로 귀엽고 발랄한 느낌의 노래를 발표해 인기를 얻은 혜이니가 오랜만에 선보이는 노래”라며 “극중 주인공들의 유쾌하고 상큼한 사랑의 테마곡으로 등장할 것”이라고 밝혔다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '보그맘'이 지연 방송된다.10일 MBC 편성표에 따르면 MBC 예능드라마 '보그맘'은 이날 40분 지연된 오후 10시 30분에 방송을 시작한다. 기존 방송 시간인 9시 50분보다 40분 늦춰진 시간이다.한국-콜롬비아 국가대표 축구평가전 생중계로 인해 'MBC 뉴스데스크'가 오후 10시로 늦춰지면서 '보그맘' 역시 10시 30분으로 지연된 것이다.이에 따라 '보그맘' 이후 방송되는 '나 혼자 산다' 스페셜 방송도 오후 11시 45분으로 늦춰졌다.한편, '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 손에 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'의 이야기를 그린 예능드라마다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 가수 혜이니(HEYNE)가 드라마 ‘보그맘’ OST곡 ‘러빙유’를 10일 공개한다. 최근 혜이니는 MBC 예능드라마 ‘보그맘 ’ OST 가창에 발탁되어 수록곡 ‘러빙유 ’(Loving you) 음원을 10 일 선보인다. 2015년 11 월 10 일 드라마 ‘우리집 꿀단지 ’ 엔딩 테마송 ‘날 믿어요 ’를 발표한지 2 년 만에 새 OST를 발표한다.  tvN 드라마 ‘식샤를 합시다’, SBS 예능 ‘도시의 법칙’, 영화 ‘아빠를 빌려드립니다’ 등의 OST에 참여하며 인기를 얻은 가운데 싱글 음반 활동에 주력해왔다. 이 곡은 MBC ‘군주 ’가면의 주인 ‘ OST 프로듀싱과 ’프로듀스 101‘ 출신 JBJ 의 타카다 켄타 , 레인즈의 김성리 등과 함께 폭넓은 장르를 아우르며 다양한 OST 곡을 발표한 메이저리거가 작사 ·작곡 ·편곡을 맡아 주목 받고 있다. 지난 10 월 신곡 ‘콩깍지 ’를 발표한 혜이니는 중독성 강한 멜로디와 사랑에 빠진 남녀의 솔직한 속마음을 전하는 곡 분위기로 팬들의 사랑을 받고 있다 . 최근에는 아프리카 TV 에서 생방송으로 진행된 ‘혜이니의 음악감상회 ’를 통해 팬들과 소통을 시도했다. OST 제작사 더하기미디어 측은 “신곡 ‘러빙유 ’는 독보적인 음색으로 귀엽고 발랄한 느낌의 노래를 발표해 인기를 얻은 혜이니가 오랜만에 선보이는 노래 ”라며 “극중 주인공들의 유쾌하고 상큼한 사랑의 테마곡으로 등장할 것”이라고 밝혔다 . 한편 MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘 ’ OST 혜이니의 ‘러빙유 ’(Loving you)는 10 일 오후 6 시 음원사이트에서 공개 될 예정이다.  culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능드라마 '보그맘'이 국가대표 축구 평가전 중계로 지연 방송된다.10일 편성표에 따르면 이날 '보그맘'은 기존 편성 시간보다 40분 늦어진 오후 10시 30분부터 방송된다. 한국-콜롬비아 국가대표 축구 평가전 생중계로 인해 'MBC 뉴스데스크'가 오후 10시로 늦춰지면서 지연 방송이 불가피해졌다. '보그맘' 이후 시간대 방송되는 '나 혼자 산다' 스페셜 방송도 오후 11시 45분으로 늦춰졌다.psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
헤럴드POP DB [헤럴드POP=이호연 기자] 가수 겸 배우 아이비가 '보그맘' 이야기를 전했다.10일 방송된 SBS 파워FM '박소현의 러브게임'에는 뮤지컬 '혐오스런 마츠코의 일생'에서 호흡을 맞추고 있는 강동호와 아이비가 게스트로 출연했다.아이비는 '혐오스런 마츠코의 일생' 공연과 함께 MBC '보그맘'에도 출연하고 있다. 아이비는 "다들 드라마 캐릭터에 빠져있다"며 훈훈한 현장 분위기를 소개했다.이어 아이비는 "제가 카메오로 출연한 적은 있지만 이렇게 정식으로 드라마에 출연하는 게 처음이다. 새벽에 나가고 대기하는 게 적응이 안 되고 힘들었는데 저를 찾아주신다는 것에 대한 감사한 마음이 더 크다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한국과 콜롬비아의 축구중계로 매주 금요일 오후 8시 55분 방송되는 <랭킹쇼 123>은 10일 결방됐다. 이날 MBC 편성표에 따르면 오후 8시부터 ‘KEB 하나은행 초청 축구 국가대표팀 친선경기 한국-콜롬비아전’ 중계방송이 전파를 탔다.  <뉴스데스크>와 <보그맘>은 중계방송으로 인해 방송이 지연된다.  
매일 오후 7시 55분부터 방송되는 <뉴스데스크>는 이날 두 시간여 지연된 10시부터 방송된다. 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송되던 예능드라마 <보그맘> 역시 30분 늦은 10시 30분부터 방송된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘보그맘’ 포스터/사진제공=MBC한국과 콜롬비아 축구 대표팀의 친선전 중계로 MBC ‘랭킹쇼 123’이 결방됐다.10일 MBC 편성표에 따르면 오후 8시부터 ‘KEB 하나은행 초청 축구 국가대표팀 친선경기 한국-콜롬비아전’ 중계방송이 전파를 탔다. 매주 금요일 오후 8시 55분 방송되는 ‘랭킹쇼 1.2.3’은 중계방송으로 인해 결방됐다.‘뉴스데스크’와 ‘보그맘’은 방송이 지연된다. 매일 오후 7시 55분 방송되는 ‘뉴스데스크’는 10시부터 방송되며 금요일 오후 9시 50분 방송되는 예능드라마 ‘보그맘’은 40분 늦은 10시 30분부터 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] 축구 국가대표 친선경기 대한민국 대 콜롬비아 전 중계로 인해 MBC '보그맘'이 지연방송된다. MBC 편성표에 따르면 '뉴스데스크'와 '보그맘'은 대한민국 대 콜롬비아 축구 친선전 이후 방송된다. '뉴스데스크'는 10시부터, '보그맘'은 10시 30분부터 전파를 탄다. 기존 9시 50분에 방송되는 '보그맘'은 약 40분 가량 지연방송된다. 또 '랭킹쇼 123'은 축구 중계로 인해 결방했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[OSEN=박진영 기자] '보그맘' 양동근이 박한별에게 아이비를 조심하라고 당부했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 최고봉(양동근 분)은 조지맘(아이비 분)이 비밀연구실에 대해 알고 있는 것 같다며 보그맘(박한별 분)에게 "조지맘 조심해"라고 말했다. 앞서 조지맘은 아들의 그림일기를 보게 됐고, 보그맘과 최고봉을 의심하기 시작했다. 이에 최고봉은 "의심 살만한 행동은 하지마"라고 신신당부했다.그러자 보그맘은 "그럼 우선 의심을 사지 않기 위해 얼른 노래방에 가서 미친듯이 놀아야겠다"며 처음으로 경험하게 될 노래방에 대한 기대감을 드러냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 아이비가 박한별의 비밀을 파헤칠까.10일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 9회에서는 노래방으로 향한 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 부티나(최여진)는 보그맘 가족이 모이지 않자 직접 나섰다. 부티나는 보그맘, 최고봉(양동근)에게 노래방 시간이라고 알렸다.최고봉은 보그맘에게 "조지맘(아이비) 조심해. 아무래도 비밀 연구실에 대해 알고 있는 것 같아. 의심살 행동 보이지 마"라고 당부했다. 이를 들은 보그맘은 "그럼 의심을 사지 않기 위해 얼른 노래방에 가서 미친듯이 놀아야겠군요?"라며 해맑게 노래방으로 향했다.보그맘은 끝나는 시간을 물으며 "율이 취침 시간 전까지는 꼭 들어가야 한다"라고 밝혔다. 도도혜는 유귀남(정이랑)에게 보그맘이 들어가기 전에 보그맘 텀블러에 대한 비밀을 밝히라고 지시했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 양동근이 박한별에게 아이비를 조심하라고 경고했다.10일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 최고봉(양동근 분)은 조지(정지훈 분)로부터 도도혜(아이비 분)가 비밀 연구실의 존재를 알고 있다는 사실을 듣게 됐다.도도혜는 이 비밀 연구실 정보를 얻기 위해 유귀남(정이랑 분)을 시켜 보그맘(박한별 분)의 텀블러를 훔쳐 오라고 시켰다.최고봉은 보그맘에게 "조지맘 조심해. 아무래도 조지맘이 비밀 연구실에 대해 알고 있는 것 같아. 그러니까 의심 살 행동 보이지 마"라고 말했다.이에 보그맘은 "그럼 의심을 사지 않기 위해 얼른 노래방에 가서 미친듯이 놀아야겠군요"라며 엘레강스맘과 함께 놀기로 한 노래방으로 갔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면MBC 드라마 ‘보그맘’ 양동근이 박한별에게 “행동을 조심하라”고 당부했다.10일 오후 방송된 ‘보그맘’에서는 엘레강스 가족들이 모두 캠핑을 떠난 모습이 그려졌다. 부티나(최여진)는 같이 모인 어른들에게 “아이들은 놀이방에 보내고 우리는 노래방을 즐기자”고 제안했다.특히 티나는 보그맘(박한별)이 “노래방을 한 번도 즐겨본 적 없다”고 말하자 “어쩜 그 나이 먹도록 안 가볼 수 있냐”며 함께 가기를 종용했다.이를 지켜보던 최고봉(양동근)은 티나가 떠나자 보그맘을 붙잡고 부탁했다. 그는 “조지맘(아이비)이 비밀 연구실에 대해 알고 있는 것 같아. 행동 조심하고 의심 살 행동은 하지마”라고 말하며 보그맘의 손을 잡고 신신당부했다.이를 들은 보그맘은 “알겠습니다”라고 대답한 뒤 “그럼 얼른 노래방에 가서 미친 듯이 놀아야겠군요”라고 답해 웃음을 자아냈다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '보그맘'에서 아이비가 자신의 곡 '유혹의 소나타'를 열창했다.10일 방송한 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 어른들이 노래방에 모였다. 보그맘은 최고봉과 권현빈 사이에 앉았다. 최고봉은 권현빈과 가깝게 앉은 보그맘을 자신 쪽으로 끌어당겼다. 얼굴이 빨개진 보그맘은 권현빈 쪽으로 가깝게 다가갔다.조지맘이 마이크를 잡았다. 부티나는 "조지맘의 18번은 내가 잘 안다"라고 예약을 하려고 했고 그 말을 들은 보그맘은 "아이비의 '유혹의 소타나군요"라고 말했다. 조지맘과 유귀남은 격렬한 안무와 함께 노래를 불렀다.부티나는 "누가 보면 아이비 인줄 알겠다"라고 했고 그 말에 조지맘은 불편한 표정을 지었다. 그걸 본 부티나는 "아이비 닮았다는 말 싫어하는구나"라고 의기소침했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 엘레강스한 노래방 파티가 펼쳐졌다.10일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 개성 넘치는 인물들의 노래방 파티가 그려졌다.첫 순서로 나선 구설수지(황보라 분)와 한영철(최정원 분)은 '트러블 메이커', '그대 안의 블루', '썸' 등을 연달아 불렀다. 도도혜(아이비 분)와 유귀남(정이랑 분)은 이에 "왜들 저래. 진상이 따로 없네. 지금 이러고 있을 때냐"고 불만을 표했다.도도혜와 유귀남이 그 다음 주자로 등장해 아이비의 '유혹의 소나타'를 불렀다. 두 사람은 도도한 표정을 유지한 채 강렬한 퍼포먼스를 소화했다. 무대 중 보그맘(박한별 분)의 텀블러를 가져가려 했지만 실패했다.이에 부티나(최여진 분)는 "남들이 보면 조지 맘(도도혜)이 아이비인 줄 알겠다"고 칭찬해 웃음을 자아냈다.최고봉(양동근 분)과 권현빈(권현빈 분)은 특급 랩 무대를 선보였다. 보그맘은 '말해줘'와 '너랑 나'를 불렀다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 양동근과 권현빈이 박한별을 두고 랩 배틀을 벌였다.10일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 9회에서는 노래방을 휘어잡은 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 노래방 타임에서 첫 순서로 자진한 한영철(최정원)은 "듀엣 곡이라 어찌지?"라며 구설수지(황보라)를 쳐다봤고, 구설수지는 못 이기는 척 나섰다. 두 사람은 몰입해 '트러블메이커'를 선보였지만, 유귀남(정이랑)이 실수인 척 노래를 껐다.이어 유귀남과 도도혜(아이비)가 등장, 아이비의 '유혹의 소나타'를 선보였다. 유귀남은 안무를 하는 척하면서 보그맘의 텀블러를 가져가려 했지만, 최고봉(양동근)이 가로챘다. 무대를 본 부티나(최여진)는 도도혜에게 "누가 보면 조지맘이 아이비인 줄 알겠어"라고 말했다.최고봉은 권현빈(권현빈)과 지누션의 '말해줘'로 랩 배틀을 벌이게 됐다. 보그맘은 아이유의 '좋은 날', 김연자의 '아모르파티'를 똑같이 복사했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자]  아이비가 박한별에게 거짓말을 했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 조지맘(아이비 분)은 코코맘(최여진 분)의 별장 파티에서 시종일관 보그맘(박한별 분)의 텀블러를 노렸다. 보그맘의 비밀을 알아내기 위해서였다. 그러던 중 조지맘은 아이들에게로 가 숨바꼭질을 하자고 말했다. 그리고 보그에게는 따로 숨을 곳을 지정해준 뒤 아무에게도 말하지 말라고 했다. 이후 조지맘은 보그를 찾는 보그맘에게 산으로 간 것 같다고 거짓말을 했다. 이를 믿은 보그맘은 "빨리 가서 데려와야겠다"며 혼자 밖으로 나갔다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면MBC 드라마 ‘보그맘’ 최정원과 황보라가 완벽한 호흡으로 라이브를 선보였다.10일 오후 방송된 ‘보그맘’에서는 캠핑을 떠난 엘레강스 가족들이 부티나(최여진)의 제안으로 노래방을 가게 됐다.유귀남(정이랑)은 “누가 먼저 노래를 부르고 싶냐”고 제안했고 모든 사람들은 눈치를 봤다. 이에 먼저 한영철(최정원)이 “아무도 안 하시니 제가 먼저 하겠다”며 먼저 나섰다.한영철은 구설수지(황보라)의 눈치를 보며 “듀엣곡을 하고 싶은데 같이 할 사람이 없다”고 말했고 결국 두 사람은 듀엣곡을 부르게 됐다.두 사람은 망설인 모습도 잠시 미친 듯한 호흡으로 라이브를 선사했다. 하지만 분위기는 살아나지 않았고 결국 도도혜(아이비)의 눈치를 보던 유귀남은 중도에 노래를 껐다.“미안해요, 내 손이 둘을 질투했나보네요”라고 눈치를 보자 두 사람은 “이런 매너가 어딨냐. 너무하다”고 말하며 화를 내는 모습으로 웃음을 선사했다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 박한별 텀블러에는 그냥 물이 들어 있었다.10일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 유귀남(정이랑 분)이 보그맘(박한별 분)의 텀블러를 입수했다.유귀남은 도도혜(아이비 분)와 부티나(최여진 분)와 구설수지(황보라 분)에게 보그맘의 텀블러를 보여주며 "냄새를 맡아봐야 한다"고 말했다.부티나는 "전혀 냄새가 안 난다. 윌리엄맘(유귀남)이 마셔봐라"고 말했고, 구설수지와 도도혜 또한 "어서"라며 유귀남에게 시음을 계속 제안했다.텀블러 속 음료를 마신 유귀남은 의문을 표했고, 다른 엘레강스 맘들도 이를 마셔본 결과 그냥 물인 것으로 알려졌다. 부티나는 "윌리엄맘 이 정도면 허언증"이라고 전했다.이 사건의 전말도 공개됐다. 부티나가 앞서 보그맘에게 "윌리엄맘이 몰래 보그맘 텀블러를 마시려고 한다"고 미리 말해줬던 것. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면MBC 드라마 ‘보그맘’ 아이비가 박한별의 존재를 알아내기 위해 계획을 꾸몄다.10일 방송된 ‘보그맘’에서는 도도혜(아이비)가 보그맘(박한별) 존재를 의심해 최율(조연호)를 숨겼다.캠핑을 떠난 엘레강스 가족들. 어른들이 모여 노래방을 즐기던 와중 도도혜는 몰래 빠져나와 아이들을 찾아갔다. 그녀는 “우리 숨바꼭질 할까? 끝까지 술래한테 안 들키는 사람한테는 내가 큰 선물을 즐게”라며 아이들을 회유했다.이어 아이들이 숨바꼭질에 동참하자 도도혜는 최율에게 “내가 아무도 못 찾는 곳을 알려줄까?”라며 그를 몰래 데리고 나갔다. 도도혜는 그를 멀리 떨어진 텐트에 데려가며 “누가 불러도 절대 나오면 안된다”면서 “가만히 있어야한다”고 당부했다.이윽고 돌아오던 도도혜는 최율을 찾아 나선 보그맘과 마주쳤다. “어디 가요?”라는 도도혜의 말에 보그맘은 “율이를 재우러 가야 한다”고 답했다.도도혜는 “율이 아까 산 속에 들어가는 걸 봤다. 멀리 떠나는 것 같은데 한 번 가봐야되지 않겠냐”며 거짓말을 했다. 이를 들은 보그맘이 “우리 율이가 그 곳을 왜 갔을까요?”라고 답하자 도도혜는 “글쎄, 나도 모르지. 보물 찾기 하러 갔나?”라며 끝까지 모른 척했다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김문정 기자] '보그맘' 권현빈이 배터리가 방전된 박한별을 발견했다.10일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 도도혜(아이비)가  덫을 놓는 모습이 그려졌다.도도혜는 보그맘(박한별)이 최율(조연호)을 재우러 나오자 "방금 저쪽으로 갔다"며 산속을 가리켰다.이에 보그맘은 산속을 헤맸고, 권현빈(권현빈)과 최고봉(양동근)이 찾으러 나섰다.현빈은 배터리가 방전된 보그맘을 발견했고, 보그맘은 "잔여 배터리 1%미만. 충전필요"라고 말해 긴장감을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '보그맘' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 권현빈이 보그맘의 정체를 눈치챘다.10일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 엘레강스 가족 캠핑에 참석한 도도혜(아이비 분)는 보그맘(박한별 분)의 텀블러를 훔칠 계획을 세웠다.도도혜는 아이들에게 숨바꼭질을 제안했다. 도도혜는 보그맘의 아들 최율(조연호 분)에게 안 들킬 수 있는 장소를 알려주겠다며 텐트에 숨어 있으라고 말했다.노래방에서 놀고 있던 보그맘은 최율을 찾았다. 도도혜는 보그맘에게 최율이 캠핑장 근처 뒷산에 있다는 잘못된 정보를 제공했다.보그맘은 어두운 산에서 최율을 찾아다녔다. 보그맘은 춥고 어두운 산에서 최율이 위험에 처했을까 걱정했다.최율은 시간이 지난 후 텐트에서 나왔고 보그맘이 어딨는지 물었다. 이에 사람들은 보그맘이 사라졌다는 걸 인지했다.최고봉(양동근 분)은 휴대폰으로 박한별의 위치 신호를 추적했다. 위치 신호는 계속 약해지고 있었다. 배터리 부족 때문이었다.보그맘이 사라진 사이 유귀남(정이랑 분)은 보그맘의 텀블러를 훔쳤다. 유귀남은 엘레강스 맘들 앞에서 텀블러를 꺼냈다. 유귀남은 전에 텀블러 속 액체를 마셨다가 병원에 실려 갔다는 걸 도도혜에게 알린 바 있다. 그러나 도도혜는 텀블러 속 액체의 정체를 알기 위해 유귀남에게 마셔보라고 강요했다.결국 유귀남은 강요에 못 이겨 맛을 봤지만 액체의 정체는 알 수 없었다. 이에 다른 엘레강스 맘들도 맛을 봤고 그 결과 암반수로 밝혀졌다. 도도혜는 유귀남에게 배신감을 느꼈다.이는 도도혜와 유귀남의 관계를 질투한 부티나(최여진 분)의 계략이었다. 부티나는 유귀남이 텀블러를 훔치기 전에 이 사실을 보그맘에게 미리 알려줬다. 이에 보그맘은 텀블러 속 액체를 물로 바꿔놨다.한편 배터리가 떨어진 보그맘은 결국 정신을 잃고 쓰러졌다. 권현빈(권현빈 분)이 만신창이가 된 보그맘을 발견했다. 보그맘은 "잔여 배터리 1% 미만. 충전 필요"라고 말했다. 이에 권현빈은 보그맘의 정체를 의심했다. 이어 권현빈은 보그맘의 찢어진 피부 속에서 전선을 발견하고 놀랐다.권현빈은 일단 보그맘을 부축해 산에서 내려갔다. 최고봉은 이 사실을 모른 채 산에서 계속 보그맘을 수색했다. 한영철(최정원 분)이 최고봉에게 소식을 전했고 최고봉은 산에서 내려왔다.최고봉은 권현빈과 보그맘에게 다가갔다. 권현빈은 최고봉에게 보그맘의 전선이 드러난 걸 알려줬다. 최고봉은 일단 보그맘에게 구두를 신겨 배터리를 충전했다. 보그맘은 정신을 되찾았다. 최고봉은 보그맘을 데리고 서울에 가 수리했다.최고봉은 보그맘 데이터에서 도도혜가 보그맘을 속여 보그맘이 위기에 처했다는 사실을 알아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 권현빈이 보그맘의 정체를 의심했다.10일 방송한 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 율이(조연호)를 찾으러 나선 보그맘(박한별)이 산 속에서 조난을 당했다.엘레강스 맘 회원들은 부티나(최여진)의 별장에서 모임을 했다. 도도혜(아이비)는 유귀남(정이랑)에게 보그맘의 텀블러를 가져오라고 했다. 노래방 파티에 참석하는 보그맘(박한별)에게 최고봉은 "조지맘이 비밀 연구실을 알아 챈 것 같다. 조심해라"라고 걱정했다.어른들이 노래방에 모였다. 도도혜는 숨박꼭질을 하자며 율이를 마당 텐트에 숨기며 누가 불러도 절대 나오지 말라고 했다. 보그맘이 율이를 데리러 자리를 비우면 텀블러를 훔칠 생각이었다.도도혜는 보그맘에게 율이가 산 쪽으로 갔다며 틀린 정보를 전했다. 보그맘은 도도혜가 알려준 방향으로 율이를 찾아 나섰다. 아이들에게 율이가 사라졌다는 말을 들은 어른들도 함께 찾기 시작했다.자신을 찾는 소리에 텐트에서 율이가 등장했다. 숨바꼭질 하다가 잠들었다고 말한 율이에게 최고봉은 보그맘을 못 봤냐고 물었다. 한영철(최정원)은 최고봉에게 보그맘이 산쪽으로 갔다고 했다.최고봉은 휴대전화로 보그맘의 위치와 상태를 확인했다. 배터리가 얼마 안 남은 보그맘을 걱정하며 최고봉은 배터리 구두를 챙겨들고 보그맘을 찾으러 산으로 향했다.권현빈이 제일 먼저 보그맘을 발견했다. 배터리가 떨어진 보그맘은 "구조요청. 구조요청"이라고 되풀이했다. 권현빈은 보그맘의 몸에 난 상처에서 불꽃이 튀는 걸 보고 놀랐다. 최고봉은 권현빈이 부축한 보그맘을 급히 방으로 옮겼다. 최고봉은 모두가 보는 앞에서 보그맘에 구두를 신겼다. 그걸 본 도도혜는 또 의심을 했다. 최고봉은 보그맘을 데리고 급히 서울로 떠났고 권현빈은 보그맘의 정체를 의심했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '보그맘' 권현빈이 박한별의 정체에 의문을 품었다.10일 전파를 탄 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 도도혜(아이비)가  보그맘(박한별)을 위기로 모는 모습이 그려졌다.도혜는 최율(조연호)을 찾는 보그맘에게 율이는 저쪽에 있다며 산속을 가리켰다. 이에 보그맘은 밤중에 율이를 찾으러 산속으로 올라갔고, 배터리가 다 돼 위기에 처했다.그 사이 도혜는 보그맘의 텀블러를 조사했지만, 특별한 점을 발견할 수 없었다. 도혜는 텀블러에 든 것이 좀 이상하다고 했던 유귀남(정이랑)을 노려보며 분노했다.그런 가운데  권현빈(권현빈)과 최고봉(양동근)이 보그맘을 찾으러 나섰다. 보그맘을 먼저 발견한 것은 현빈이었다.보그맘은 현빈이 이름을 부르자 "구조요청. 구조요청"이라고 반복적으로 말하다 "잔여 배터리 1% 미만. 충전 필요.  배터리 방전. 급속 충전 필요. 충전 필요"라고 말했다.또한 현빈은 보그맘의 팔에 드러난 로봇 전선을 보며 의아해했다. 현빈은 보그맘을 부축하며 내려왔고 '배터리? 충전? 보그맘 당신 정체가 뭐지?'라며 궁금해했다.보그맘의 정체에 의문을 품은 현빈. 과연 보그맘의 정체가 밝혀질지 '보그맘'의 이후 전개에 궁금증을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '보그맘' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=박진영 기자] '보그맘' 권현빈이 박한별의 정체를 의심했다. 그리고 양동근은 아이비를 위험 인물로 지정했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 최고봉(양동근 분)은 코코맘(최여진 분)의 별장 파티에서 조지맘(아이비 분)이 비밀연구실에 대해 의심을 품고 있다는 사실을 알게 됐다. 이에 보그맘(박한별 분)에게 이 사실을 알리며 "조지맘 조심해. "의심 살만한 행동은 하지마"라고 신신당부했다. 보그맘은 "그럼 우선 의심을 사지 않기 위해 얼른 노래방에 가서 미친듯이 놀아야겠다"며 처음으로 경험하게 될 노래방에 대한 기대감을 드러냈다. 보그맘은 엄정화, 아이유, 이소라 등 모든 장르의 노래를 섭렵, 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 그 사이 조지맘(아이비 분)과 윌리엄맘(정이랑 분)은 시종일관 보그맘의 텀블러를 노렸다. 조지맘은 보그맘을 위험에 빠트리고자 보그에게 숨바꼭질을 하자고 하고는 숨을 곳을 지정해줬다. 그리고 보그맘에는 보그가 산으로 간 것 같다고 거짓말을 했다. 이를 믿은 보그맘은 "빨리 가서 데려와야겠다"며 혼자 산으로 갔다. 뒤늦게 이 사실을 알게 된 최고봉은 보그맘이 충전용 구두를 신고있지 않다는 사실을 깨닫고는 구두를 가지고 산으로 향했다. 하지만 먼저 보그맘을 찾은 건 권현빈(권현빈 분)이었다. 방전 직전인 보그맘은 기계 소리를 계속해서 내며 정신을 차리지 못했다. 권현빈은 보그맘을 부축해 걸으면서 '도대체 정체가 뭐지'라고 속말했다. 윌리엄맘은 보그맘 몰래 텀블러를 훔쳤지만, 먼저 보그맘에게 조지맘과 윌리엄맘이 텀블러를 노리고 있다고 말한 코코맘 때문에 '허언증'있는 사람으로 낙인 찍히고 말았다. 최고봉은 산에서 돌아온 보그맘에게 구두를 신겼다. 그러자 정신이 든 보그맘은 "괜찮아요? 많이 놀랐죠?"라고 물었다. 그리고 조지맘은 구두를 눈여겨 보기 시작했다. 집으로 온 최고봉은 보그맘을 치료하는 동시에 기억 장치를 돌려보며 조지맘과 권현빈에게 불안함을 느꼈다. 깨어난 보그맘은 최고봉이 자신을 버릴까봐 걱정을 했지만, 최고봉은 "평생 고쳐 쓸 거니까 안 버린다"고 말했다. 그리고 보그맘은 최고봉이 자신의 볼을 감싸자 다시 두 볼을 붉혀 웃음을 자아냈다. 그 시각 권현빈은 집에서 '터미네이터'를 보면서 보그맘이 로봇이라는 사실을 인지했다. 그리고 방송 말미 조지맘이 보그맘의 집을 찾아 긴장감을 증폭시켰다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 박한별의 정체를 권현빈과 아이비가 의심하고 있다.10일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 보그맘(박한별 분) 실종 사건의 전말이 공개됐다. 앞서 부티나(최여진 분)가 주최한 노래방 파티에서 도도혜(아이비 분)와 유귀남(정이랑 분)은 보그맘의 텀블러에 관련된 비밀을 밝히려 했고, 이런 분위기를 눈치챈 최고봉(양동근 분)은 보그맘을 걱정했다.보그맘은 "아이의 취침 시간을 위해 9시까지는 들어가야 한다"면서도 "노래방은 처음이다. 의심을 사지 않기 위해 미친듯이 놀아야겠다"고 말했다. 실제로 보그맘은 '말해줘'와 '너랑 나'부터 '아모르 파티'까지 완벽하게 소화하며 시선을 사로잡았다.도도혜는 이를 보다가 몰래 빠져나와 아이들에게 술래잡기를 제안, 최율(조연호 분)을 야외 텐트에 데려갔다. 9시에 맞춰 최율에게 가려는 보그맘에게 도도혜는 "아이가 산 쪽으로 가더라"고 말했다. 보그맘은 도도혜의 속셈을 모르고 산으로 이동했다.이후 최율은 발견됐지만 보그맘의 행방은 알 수 없었다. 구두를 벗어 배터리가 부족해진 보그맘은 산에서 통신이 제약됐고, 결국 쓰러졌다. 최고봉과 권현빈(권현빈 분)은 걱정하면서 산을 찾아갔다. 그러나 보그맘의 신호는 계속 더 약해지고 있었다.권현빈이 보그맘을 먼저 발견했고, 보그맘은 끝까지 최율을 걱정하면서 "율이 안전 확인. 다행입니다. 잔여 배터리 1% 미만. 충전 필요"라고 기계적으로 말했다. 이에 권현빈은 의문을 표했지만 보그맘에게 자신의 옷을 입혀주고 함께 산을 내려갔다.최고봉은 권현빈과 함께 산에서 내려온 보그맘에게 배터리 구두를 신겨줬다. 보그맘은 정신을 차리고 "괜찮냐. 많이 놀랐냐"며 다른 이들을 걱정했다. 최고봉은 "서울로 올라가겠다"고 보그맘을 데려가 용접했다. 권현빈과 도도혜는 계속 의문을 품었다.깨어난 보그맘은 최고봉에게 "저는 준비 됐다. 율이 엄마로 살았던 메모리는 갖고 있겠다"며 이별을 준비하려 했다. 최고봉은 "걱정 마라. 안 버린다"고 약속했다. 같은 시간 권현빈은 보그맘의 이상한 점을 다시 생각했고, 도도혜 또한 의심을 키워갔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 권현빈이 박한별의 정체에 의심을 품었다.10일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 9회에서는 보그맘(박한별 분)이 도도혜(아이비) 때문에 실종됐다. 이날 엘레강스 가족 캠핑의 밤, 노래방에 모두가 모였다. 보그맘은 율이 취침 시간 전까지는 꼭 들어가겠다고 했다. 이에 도도혜는 유귀남(정이랑)에게 그 전에 보그맘 텀블러에 대한 비밀을 알아내라고 했다.한영철(최정원), 구설수지(황보라)의 '트러블메이커'부터 유귀남(정이랑), 도도혜의 '유혹의 소나타', 최고봉(양동근), 권현빈(권현빈)의 랩 배틀까지. 정점을 찍은 건 보그맘의 '아모르파티'였다. 노래방은 흥으로 가득 찼고, 유귀남은 도도혜의 지시를 잊고 분위기에 취했다.유귀남을 믿을 수 없단 판단에 도도혜는 직접 행동했다. 도도혜는 아이들에게 숨바꼭질하자고 했고, 최율(조연호)만 따로 바깥의 텐트를 알려주었다. 도도혜는 보그맘에게 최율이 산으로 갔다고 했다. 도도혜가 실종된 사실을 안 최고봉, 권현빈이 보그맘을 찾아 나섰다.  
최고봉 부부가 없자 유귀남은 엘레강스 맘들을 모아 텀블러를 확인하자고 했다. 노래방에서 모두 정신이 없던 사이 텀블러를 훔친 것. 하지만 텀블러엔 아무 이상이 없었다. 앞서 부티나(최여진)가 보그맘에게 귀띔을 해준 덕분이었다.그 시각 보그맘은 배터리가 방전됐다. 보그맘을 먼저 발견한 권현빈이 달려갔지만, 보그맘은 "구조요청", "충전 필요", "배터리 방전"이란 말만 반복했다. 보그맘의 상태를 본 권현빈은 보그맘이 사람과 다르단 걸 알았다. 권현빈은 '당신 정체가 뭐지?'라고 생각했다.최고봉이 준비한 구두를 신고 조금씩 충전을 하는 보그맘. 최고봉은 보그맘에게 녹화된 영상을 보고 도도혜 때문에 보그맘이 실종됐고, 권현빈이 보그맘의 전선을 봤단 사실을 알았다.깨어난 보그맘은 최고봉이 자신을 버릴까봐 걱정했다. 앞서 최고봉이 "한 번만 더 고장나면 버릴 거야"라고 했기 때문. 이에 최고봉은 "안 버린다고. 평생 고쳐서 쓸 거니까 그런 생각 하지 마. 약속해"라고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박한별 인스타그램 '보그맘' 박한별이 아역 조연호와 함께 본방을 독려했다.박한별은 10일 자신의 인스타그램에 "이제 곧 #보그맘 방송! 율이랑 찰칵. 본. 방. 사. 수!!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박한별은 아역 조연호 군과 함께 입을 쭉 내민 채 카메라를 바라보고 있다. 정말 모자 같은 두 사람의 훈훈한 모습이 눈길을 사로잡는다.한편, MBC '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 매주 금요일 오후 10시 30분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '보그맘'에서 아이비와 박한별이 코믹한 패러디로 웃음을 안겼다.10일 방송한 MBC 일일 드라마 '보그맘'에서 도도혜(아이비)는 자신의 노래 '유혹의 소나타'를 열창했다. 보그맘(박한별)은 영화 '터미네이터 2' 한 장면을 패러디 했다.보그맘과 최고봉은 엘레강스 맘 회원과 부티나(최여진)의 별장에 모여 노래방 파티에 참석했다. 도도혜가 고른 곡은 바로 '유혹의 소나타' 였다. 도도혜 역을 맡은 아이비의 노래여서 웃음을 안겼다. 도도혜와 유귀남(정이랑)은 과장된 안무와 함께 노래를 불렀다.보그맘은 '터미네이터 2' 한 장면을 패러디했다. 산에서 조난당한 보그맘을 권현빈이 발견했고 별장으로 데리고 왔다. 배터리가 떨어진 보그맘은 자신을 걱정하는 엘레강스 맘 엄마들에게 오른 손 엄지 손가락을 치켜들고 "아이 윌 비 백"이라고 말을 남겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
보그맘 박한별(사진=MBC 보그맘 방송캡처) '보그맘' 박한별의 정체가 탄로 날 위기에 처해졌다.10일 오후 방송된 MBC '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)의 정체를 의심하던 도도혜(아이비 분)가 유귀남(정이랑 분)에게 보그맘의 텀블러를 훔쳐오라고 지시하는 모습이 그려졌다.이날 유귀남은 보그맘의 텀블러를 손에 넣었고 엘레강스 멤버들 앞에서 공개했다. 이에 냄새를 맡아보던 부티나(최여진 분)는 유귀남에게 마셔보라고 권했고 이에 구설수지(황보라 분)와 도도혜 또한 재촉하며 보그맘의 정체가 탄로날 위기에 처해졌다.한편 텀블러의 정체는 물로 밝혀졌고 이는 부티나가 앞서 보그맘에게 엘레강스 멤버들이 텀블러를 마셔보려고 한다며 미리 말해줘 눈길을 끌었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 권현빈이 박한별의 새로운 조력자가 될 수 있을까.10일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 권현빈(권현빈 분)이 보그맘(박한별 분)에 대한 호감을 의심으로 바꾸게 되는 과정이 그려졌다. 권현빈은 보그맘을 구하러 산에 올라갔다가 치명적인 비밀을 알게 됐다.부티나(최여진 분)가 주최한 노래방 파티에서부터 권현빈은 보그맘을 사이에 두고 최고봉(양동근 분)과 랩 배틀을 벌이는 등 미묘한 신경전을 벌였다. 이후 보그맘이 실종되는 사건이 발생하자 권현빈은 최고봉에게 "애는 엄마 혼자 키우냐"고 말하며 적극적으로 보그맘을 걱정했다. 보그맘을 찾기 위해 먼저 산에 간 것도 권현빈이었다.권현빈은 보그맘을 발견하고 "괜찮냐. 정신 차려라"며 자신의 외투를 덮어줬다. 그런데 보그맘이 이상했다. 보그맘은 "잔여 배터리 1% 미만. 충전 필요"라고 말했고, 보그맘의 팔에선 스파크가 튀고 있었다. 권현빈은 "당신 정체가 뭐냐"고 의문을 가졌다.그래도 산에서 내려온 뒤 권현빈은 다른 사람들에게 "발을 헛디딘 것 같다. 산에 쓰러져 있더라"고 이를 알리지 않았다. 최고봉이 보그맘의 상태를 인지한 뒤 배터리 구두를 신기면서 서울로 데리고 갔다. 권현빈은 이런 모습에 더욱 큰 의문을 품었다.서울에서 최고봉은 수리된 보그맘을 향해 "오류는 수정 업데이트하면 된다. 문제는 그 선생님이다. 산에서 널 구할 때 팔에 있는 회로와 전선을 본 것 같다. 만나서 수습해야겠다"며 "그래도 감춰준 걸 보면 이야기가 잘 통할지도 모른다"고 이야기했다.같은 시간 권현빈은 혼자 로봇 영화를 보면서 "정말 보그맘이 사람이 아닌거냐"고 궁금해했다. 보그맘의 비밀을 안 듯한 권현빈이 어떤 역할을 할지 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 권현빈 덕분에 구조됐지만, 정체를 들킬 위험에 처했다.10일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 9회에서는 보그맘(박한별 분)을 걱정하는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 엘레강스 가족 캠핑의 밤을 보내던 중 보그맘이 실종됐다. 최율(조연호)을 재울 시간에 칼같이 일어난 보그맘. 하지만 도도혜(아이비)가 최율이 산으로 갔다고 잘못 알려주는 바람에 보그맘은 산에서 최율을 찾아 헤맸다. 배터리 신발을 신지 않아 점점 방전되어가는 보그맘은 결국 작동을 멈추었다.보그맘을 먼저 발견한 건 권현빈(권현빈)이었다. 권현빈은 보그맘의 찢긴 팔 안에 전선을 목격, 혼란스러워했다. 보그맘은 "배터리 방전"이란 말을 반복했고, 권현빈은 보그맘의 정체에 의심을 품었다. 권현빈은 그간 보그맘이 일반 사람과는 다른 행동들을 떠올렸다.권현빈의 부축을 받고 내려온 보그맘은 최고봉이 가지고 있던 신발을 신고 조금씩 정신을 차렸다. 이후 깨어난 보그맘은 최고봉이 자신의 얼굴을 만지자 또 얼굴이 뜨거워졌다. 최고봉은 "외관은 다 처리했고, 발열 오류는 시간이 걸릴 것 같다"라고 밝혔다.한편 보그맘 집에 도도혜가 찾아왔다. 보그맘이 도도혜를 잘 경계할 수 있을지 궁금증이 모인다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 보그맘 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 로봇 박한별이 양동근 때문에 얼굴이 빨개졌다.10일 방송한 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 최고봉(양동근)을 향한 보그맘(박한별)의 감정이 드러났다. 보그맘은 얼굴이 빨개지며 부끄러움을 느꼈다.부티나(최여진)의 별장에 모인 어른들은 노래방 파티를 벌였다. 권현빈에게 바짝 붙은 보그맘을 본 최고봉은 불편한 마음을 드러냈고 자신의 곁으로 보그맘을 끌어당겼다.그때 보그맘은 얼굴에 홍조를 띠었다. 부끄러움을 느낀 보그밈은 다시 권현빈 쪽으로 바짝 붙었고 그제서야 빨개진 보그맘의 얼굴은 정상으로 돌아왔다.보그맘의 정체를 밝히려 안달 난 도도혜(아이비)는 아이들에게 숨바꼭질하자고 불러냈다. 도도혜는 율이(조연호)에게 마당 텐트에 숨으면 아무도 못 찾을 거라고 말했다. 율이는 그곳에서 깜빡 잠이 들었다.율이를 찾는 보그맘에게 도도혜는 산쪽으로 갔다고 거짓말을 했다. 율이를 찾으러 산으로 향한 보그맘은 배터리가 떨어졌고 발을 헛디뎌 상처가 났다. 보그맘을 발견한 권현빈은 벌어진 상처에서 불꽃이 튀는 걸 보고 보그맘의 정체를 의심하기 시작했다.보그맘과 만난 최고봉은 서둘러 비밀 연구실로 향했다. 최고봉이 보그맘의 얼굴을 감싸며 상태를 확인하자 다시 얼굴이 빨갛게 달아올랐다. 보그맘은 "이상 열 감지"라고 분석했고 최고봉도 이유를 알지 못해 답답했다.누가 봐도 보그맘에게 사랑이라는 감정이 생긴게 확실한 상황에서 위기가 닥쳤다. 도도혜는 직접 보그맘의 집을 찾아와 비밀 연구실의 정체를 밝히려고 했고 방송 끝 예고편에서 등장한 정부 측 인물은 보그맘을 폐기하라고 한 것. 종영을 앞둔 '보그맘'에서 인간과 안드로이드의 사랑이 어떤 결말을 맺을지 궁금증이 커진다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] '보그맘' 박한별이 폐기될 위기에 처할 조짐이다. 과연 양동근은 이 위기를 어떻게 극복할까. 지난 10일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 보그맘(박한별 분)은 조지맘(아이비 분)의 거짓말 때문에 늦은 밤 산에 갔다가 위기에 처했다. 충전 신발을 신지 않고 있다가 방전 직전까지 간 것. 다행히 권현빈(권현빈 분)이 보그맘을 먼저 발견해 무사히 별장까지 올 수 있었지만, 그 일로 인해 권현빈은 보그맘의 정체를 의심하게 됐다. 조지맘 역시 의심을 거두지 않았다. 방송 말미 조지맘은 자신의 딸을 데리고 보그맘의 집을 기습 방문했다. 예고편에서 조지맘의 딸은 최고봉(양동근 분)의 비밀 연구실에 들어가 휴대폰 사진을 찍었다.또한 보그맘은 최고봉의 감정 상태를 제대로 인식하지 못해 오류를 범했다. 그런 가운데 최고봉과 마주 앉은 의문의 사나이 김준현은 보그맘을 폐기해야 한다는 말까지 했다. 권현빈과 조지맘에게 의심을 사고 있는 것은 물론이고 작동 오류까지 생긴 보그맘에겐 그야말로 위기가 아닐 수 없다. 하지만 최고봉은 이미 보그맘을 사랑하고 있는 상황. 보그맘과 관련된 일이라면 물불 안 가리고 달려들 줄 아는 최고봉이기에 이 같은 위기 역시 잘 극복해내지 않을까 하는 예상과 바람이 동시에 일고 있다.이날 방송에서는 특히 진짜 방전이 된 듯 보이는 박한별의 실감가는 로봇 연기가 돋보였다. 아이유, 이소라, 엄정화, 김연자 등 장르 불문하고 가수들을 따라하며 분위기를 업시킨 노래방 장면 역시 일품이었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
[TV리포트=김문정 기자] '보그맘' 권현빈이 박한별의 정체에 혼란스러워했다.10일 방송된 MBC '보그맘'(연출 선혜윤 / 극본 박은정, 최우주)에서는 보그맘(박한별)이 도도혜(아이비)의 계략 때문에 산속을 헤매는 모습이 그려졌다.도혜는 최율(조연호)을 찾는 보그맘에게 율이는 산속에 있다고 거짓말했다. 이에 보그맘은 깊은 밤 율이를 찾기 위해 산속으로 들어선 것.그 시각 최고봉(양동근)과 권현빈(권현빈)은 보그맘이 없어지자 불안해했고, 각자 그녀를 찾아 나섰다.보그맘은 마침 배터리가 다 돼 방전되기 일보 직전이었고, 아래로 굴러떨어지기도 했다. 다행히 현빈이 그녀를 발견했다.보그맘은 현빈이 다가오자 "구조요청. 구조요청. 배터리 방전. 급속 충전 필요. 충전 필요"라고 말했다. 현빈은 우선 내려가자며 보그맘을 일으키다가 그녀의 팔에 드러난 전선 회로를 보고 깜짝 놀랐다.그는 '보그맘 당신 정체가 뭐야?'라며 혼란스러워했다. 이후 현빈은 터미네이터 영화를 보며 보그맘과 함께 했던 시간을 되새겼다.현빈은 "제 또래라고 해도 믿겠다"는 말에 "전 나이를 먹지 않으니까요"라고 대답한 보그맘을 떠올렸다. 다시 생각해보니 수상한 점이 한두 가지가 아니었던 것. 그는 "정말 보그맘이 사람이 아니라..세상에 이런 일이?"라며 수심에 잠겼다.도혜의 계속되는 의심과 현빈의 목격까지 더해지며, 보그맘은 정체가 탄로날 위기에 처했다. 과연 최고봉과 보그맘이 이 상황을 어떻게 넘길지 '보그맘' 다음 전개에 궁금증을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '보그맘' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=박진영 기자] 엄정화 아이유부터 터미네이터까지, 그야말로 박한별의 하드캐리다. 박한별은 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 최고봉(양동근 분)이 만든 로봇 보그맘을 연기하고 있다. 보그맘은 최고봉의 죽은 아내와 똑같은 외모를 지닌 로봇이다. 그래서 외부 사람들은 보그맘을 진짜 최고봉의 아내라 알고 있다. 평상시 말투나 행동 모두 평범하지 않은 보그맘을 박한별은 너무나 안정적으로, 또 능청스럽게 연기해내 시청자들의 호평을 얻고 있다. 이렇게 코믹 연기를 잘할 수 있나 싶을 정도. 이에 인생 캐릭터를 만들었다는 평가를 얻고 있는 중이다. 지난 10일 방송분에서도 박한별의 활약은 남달랐다. 별장 파티에 참여한 보그맘은 처음으로 노래방 문화를 접하게 됐는데, 이 때 엄정화, 아이유, 이소라, 김연자 등에 완벽히 빙의된 모습을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 실제로 노래를 한 것이 아니라 립싱크를 하는 것이었지만, 표정이나 제스쳐, 댄스 실력까지 무엇 하나 부족함 없이 완벽한 싱크로율을 보여줘 큰 웃음을 자아냈다. 또한 충전을 하지 못해 방전된 모습까지 완벽하게 연기해내 극적 몰입도를 높였다. 예능 드라마이기 때문에 가지는 코믹함에 박한별의 실감나는 연기가 더해지니 금상첨화가 따로 없다. 충전 신발을 신고 그나마 정신을 차리기 시작한 보그맘은 최고봉과 함께 집으로 향하면서 사람들에게 엄지 손가락을 들어보였다. 이는 '터미네이터'의 명장면을 패러디한 것. 이 때도 박한별의 능청스러운 표정 연기가 깊은 인상을 남겼다. '하드캐리'라는 말이 딱 들어맞는 순간이 아닐 수 없다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
ⓒtvN 방송화면 캡쳐'보그맘'에 출연중인 아이비가 화제인 가운데 아이비의 과거 방송 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다.아이비는 과거 방송된 tvN 'SNL 코리아'에 출연해 섹시한 모습을 선보였다.당시 방송에서 아이비는 신동엽과 함께 한 콩트 '사랑을 훔치다' 코너에서 과감한 노출 연기를 선보였다.소매치기 신동엽의 여자친구로 등장한 아이비는 신동엽을 부탁을 받아 노출을 통해 지하철에서 사람들의 주위를 환기시키고자 가방의 소지품을 바닥에 쏟은 뒤 육감적인 포즈로 물건을 들어 올렸다.이 과정에서 아이비는 볼륨감 넘치는 몸매와 도발적인 표정으로 남성 시청자들의 시선을 사로잡았다.이에 출연자들은 입을 다물지 못하는 과장된 연기로 웃음을 자아냈다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[SBS funEㅣ이정아 기자]‘보그맘’ 황보라가 능청 노래방 무대와 코믹 멜로로 매력을 발산했다.지난 9회 방송된 ‘보그맘’에서 구설수지(황보라)는 ‘트러블메이커’를 선보여 시선을 끌었다. 극 중 애정 전선에 급물살을 타고 있는 한영철(최정원)과 함께 듀엣 곡을 선보였다. 한영철이 첫소절을 부르자 자연스럽고 섹시하게 일어나 노래를 이어 불러 재미있는 장면을 연출했다. 뿐만 아니라 ‘썸, ‘그대안의 블루’ 등 커플송을 부르며 꿀잼을 선사했다.이날 ‘엘레강스 가족 캠핑’에서의 노래방 에피소드는 단연 돋보이는 연기 열전이었다. 특히나 구설수지 역의 황보라는 극 중 관종맘이자 전직 걸그룹 출신 답게 노래에 심취해 찰진 연기로 유쾌한 시너지를 불러 일으켰다. 작품 내내 존재감 넘치는 캐릭터 소화력으로 등장하는 장면마다 기대를 져버리지 않는다는 반응이다.몰래 썸을 타던 두 사람은 보그맘(박한별)에게 들켜 허둥지둥 하기도 했다. 비밀 보안 모드를 약속 받긴 했지만 이미 최고봉(양동근)도 눈치를 챈 듯 해 앞으로의 전개가 더욱 기대된다.happy@sbs.co.kr
사진.‘보그맘’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘보그맘’ 황보라가 능청 노래방 무대와 코믹멜로로 대체 불가 매력을 발산했다.지난 9회 방송된 ‘보그맘’에서 구설수지(황보라)는 ‘트러블메이커’를 선보여 시선을 끌었다. 극 중 애정 전선에 급물살을 타고 있는 한영철(최정원)과 함께 듀엣 곡을 선보인 것. 한영철이 첫소절을 부르자 자연스럽고 섹시하게 일어나 노래를 이어 불러 재밌는 장면을 연출해 냈다. 뿐만 아니라 ‘썸, ‘그대안의 블루’ 등 커플송을 부르며 꿀잼을 선사했다.이날 ‘엘레강스 가족 캠핑’에서의 노래방 에피소드는 단연 돋보이는 연기 열전이었다. 특히나 구설수지 역의 황보라는 극 중 관종맘이자 전직 걸그룹 출신 답게 노래에 심취해 찰진 연기로 유쾌한 시너지를 불러 일으켰다. 작품 내내 존재감 넘치는 캐릭터 소화력으로 등장하는 장면마다 기대를 져버리지 않는다는 반응이다.한편 몰래 썸을 타던 두 사람은 보그맘(박한별)에게 들켜 허둥지둥 하기도 했다. 비밀 보안 모드를 약속 받긴 했지만 이미 최고봉(양동근)도 눈치를 챈 듯 해 앞으로의 전개가 더욱 기대된다.‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 MBC에서 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 '고백부부'는 6.5%(전국기준)를 기록했다. ⓒ KBS사랑에 한없이 설레다가, 가족 때문에 눈물 흘리고, 친구들 때문에 웃음 터트리고 마는 우리네 현실을 그대로 옮겨 온 듯한 이 마성의 매력에 한없이 빠져든다. 보다 보면 어느새 접시째 핥고 있는 착각을 불러일으킬 정도로 버릴 장면 하나 없는 '고백부부'는 초달달 로맨스까지 섭렵하며 '병맛장인'에 이어 '로맨스장인'까지 획득했다. 그야말로 정성스럽게 차려진 밥상 같았다.장나라가 KBS ‘고백부부’에서 귀엽고 러블리한 ‘로코 연기’의 진수를 선보이며 ‘로코 매력탄’의 자태를 발산했다. 38세 연륜을 지닌, 넉살 좋고 사랑스러운 20살 마진주의 면모를 탄탄한 ‘로코 연기 내공’으로 그려내며 시청자들을 홀릭하게 만들었다. 특히 장나라는 달콤함이 뚝뚝 떨어지는 로코 연기로 극중 장나라에 반한 장기용 뿐만 아니라, 시청자들까지 빠져들게 했다. 순간순간 감정선에 딱 맞게 살려내는 생동감 넘치는 ‘러블리 표정’과 달달한 눈웃음, 설렘을 안기는 순수한 ‘여신 미소’와 능청스러운 말투까지 사랑스런 로코퀸의 역량을 유감없이 발휘한 것. 농익은 38세의 경험과 풋풋한 20세의 싱그러움이 어우러지면서, 설명이 필요 없는 최고의 ‘로코 연기’로 탄생됐다는 반응이다.이는 시청률로 이어졌다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 '고백부부'는 6.5%(전국기준)를 기록했다. MBC '보그맘'은 3.7%, 3.8%를 기록했다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
아이비 (사진=아이비 인스타그램) '보그맘' 아이비가 SNS를 통해 일상 사진을 공개했다.가수 겸 배우 아이비가 지난 10일 자신의 인스타그램을 통해 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 블랙 컬러의 상하의에 화이트 컬러의 패딩을 입고 있는 아이비의 모습이 담겨 있다. 특히 패딩을 입고도 날씬해 보이는 그녀의 모습과 매력적인 미소는 한 편의 화보를 방불케 한다.한편 아이비가 출연하는 MBC 금요드라마 '보그맘'은 매주 금요일 10시 30에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=JTBC 방송캡처보그맘 황보라의 지난 발언이 재조명되고 있다.황보라는 지난 2013년 방송된 종합편성채널 JTBC 주말드라마 '맏이'에서 순수한 처녀 박순금 역을 맡은 바 있다.당시 방송에서 박순금(황보라)은 영화배우를 꿈꾸는 영란(조이진)을 따라갔다가 영화배우 모집 오디션에 참가한다.이후 영화감독은 영란이 아닌 순금에게 배우로서의 매력을 느꼈고, 순금은 수영복을 입은 채 촬영에 임하게 된다.이에 대해 황보라는 "수영복을 입고 촬영한 것은 태어나서 처음이다"며 "많은 카메라 앞에서 수영복만 입고 있으려니 몸둘 바를 모르겠더라"고 언급한 바 있다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
권현빈이 '보그맘'에 출연 중이다.'보그맘' 박한별이 정체가 탄로날 위기에 처했다.지난 10일 방송된 MBC '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 도도혜(아이비 분)의 함정에 빠져 권현빈(권현빈 분)에게 정체를 들켰다.이날 보그맘은 엘레강스맘들과 노래방에서 시간을 보냈다. 유귀남(정이랑 분)과 도도혜는 자리에 있던 사람들이 모두 노래를 부르며 즐기는 사이 보그맘의 텀블러를 노렸다.그러나 유귀남이 텀블러를 가져오는 것에서 실수를 보이자 도도혜는 자신이 직접 나섰다. 아이들에게 숨박꼭질을 하자고 한 다음 최율(조윤호 군)에게 숨어있을 텐트를 알려줬다.유귀남은 보그맘의 텀블러를 몰래 가져오는 것에 성공했다. 도도혜는 유귀남에게 텀블러 속 음료를 마셔보라고 말했고 한 번 먹어보고 응급실에 실려 간 적이 었던 유귀남은 먹기 싫어 피했다. 그러나 도도혜의 압박에 결국 음료를 마셨지만, 텀블러에서 예전 자신이 먹었던 오일 냄새가 나지 않자 당황했다.율이를 찾기 위해 산으로 간 보그맘은 베터리가 방전됐다. 보그맘을 찾기 위해 권현빈과 최고봉이 산으로 향했지만 보그맘을 발견한 것은 권현빈이었다. 권현빈은 보그맘의 다친 팔을 보았고 보그맘에 정체에 의문을 가졌다.최고봉은 베터리 방전으로 움직이지 못하는 보그맘에게 충전 가능한 구두를 신긴 후 자신의 집으로 데려왔다. 그러나 최고봉이 구두를 신기는 모습을 도도혜가 유심히 살펴보고 있었다. 최고봉의 수리로 깨어난 보그맘은 다시 버려질 것에 대해 걱정했다. 권현빈은 자신의 집에서 영화 '터미네이터'를 보며 과거 보그맘의 행동을 떠올렸다. 이어 보그맘이 로봇이라는 것을 눈치챘다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
’보그맘’ 사진=’보그맘’ 영상 캡처‘보그맘’ 황보라가 능청 노래방 무대와 코믹멜로로 대체 불가 매력을 발산했다. 지난 9회 방송된 ‘보그맘’에서 구설수지(황보라)는 ‘트러블메이커’를 선보여 시선을 끌었다. 극 중 애정 전선에 급물살을 타고 있는 한영철(최정원)과 함께 듀엣 곡을 선보인 것. 한영철이 첫소절을 부르자 자연스럽고 섹시하게 일어나 노래를 이어 불러 재밌는 장면을 연출해 냈다. 뿐만 아니라 ‘썸, ‘그대안의 블루’ 등 커플송을 부르며 꿀잼을 선사했다. 이날 ‘엘레강스 가족 캠핑’에서의 노래방 에피소드는 단연 돋보이는 연기 열전이었다. 특히나 구설수지 역의 황보라는 극 중 관종맘이자 전직 걸그룹 출신 답게 노래에 심취해 찰진 연기로 유쾌한 시너지를 불러 일으켰다. 작품 내내 존재감 넘치는 캐릭터 소화력으로 등장하는 장면마다 기대를 져버리지 않는다는 반응이다. 한편 몰래 썸을 타던 두 사람은 보그맘(박한별)에게 들켜 허둥지둥 하기도 했다. 비밀 보안 모드를 약속 받긴 했지만 이미 최고봉(양동근)도 눈치를 챈 듯 해 앞으로의 전개가 더욱 기대된다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 MBC에서 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자] 
황보라/사진=MBC ’보그맘’ 방송화면MBC ‘보그맘’의 황보라가 능청 노래방 무대와 코믹멜로로 대체 불가 매력을 발산했다.지난 9회 방송된 ‘보그맘’에서 구설수지(황보라)는 ‘트러블메이커’를 선보여 시선을 끌었다. 극 중 애정 전선에 급물살을 타고 있는 한영철(최정원)과 함께 듀엣 곡을 선보인 것. 한영철이 첫소절을 부르자 자연스럽고 섹시하게 일어나 노래를 이어 불러 재밌는 장면을 연출해 냈다. 뿐만 아니라 ‘썸, ‘그대안의 블루’ 등 커플송을 부르며 꿀잼을 선사했다.이날 ‘엘레강스 가족 캠핑’에서의 노래방 에피소드는 단연 돋보이는 연기 열전이었다. 특히 구설수지 역의 황보라는 극 중 관종맘이자 전직 걸그룹 출신 답게 노래에 심취해 찰진 연기로 유쾌한 시너지를 불러 일으켰다. 작품 내내 존재감 넘치는 캐릭터 소화력으로 등장하는 장면마다 기대를 져버리지 않는다는 반응이다.몰래 썸을 타던 두 사람은 보그맘(박한별)에게 들켜 허둥지둥 하기도 했다. 비밀 보안 모드를 약속 받긴 했지만 이미 최고봉(양동근)도 눈치를 챈 듯 해 앞으로의 전개가 더욱 기대된다.‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '보그맘' 방송화면 캡처 '보그맘' 황보라가 능청 노래방 무대와 코믹멜로로 대체 불가 매력을 발산했다.지난 10일 방송된 MBC '보그맘'에서 구설수지(황보라)는 '트러블메이커'를 선보여 시선을 끌었다.극 중 애정 전선에 급물살을 타고 있는 한영철(최정원)과 함께 듀엣 곡을 선보인 것. 한영철이 첫소절을 부르자 자연스럽고 섹시하게 일어나 노래를 이어 불러 재밌는 장면을 연출해 냈다. 뿐만 아니라 '썸', '그대안의 블루' 등 커플송을 부르며 꿀잼을 선사했다.이날 '엘레강스 가족 캠핑'에서의 노래방 에피소드는 단연 돋보이는 연기 열전이었다. 특히나 구설수지 역의 황보라는 극 중 관종맘이자 전직 걸그룹 출신 답게 노래에 심취해 찰진 연기로 유쾌한 시너지를 불러 일으켰다. 작품 내내 존재감 넘치는 캐릭터 소화력으로 등장하는 장면마다 기대를 져버리지 않는다는 반응이다.한편 몰래 썸을 타던 두 사람은 보그맘(박한별)에게 들켜 허둥지둥 하기도 했다. 비밀 보안 모드를 약속 받긴 했지만 이미 최고봉(양동근)도 눈치를 챈 듯 해 앞으로의 전개가 더욱 기대된다. '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분 MBC에서 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 이보라 기자] '보그맘' 황보라가 능청 노래방 무대와 코믹멜로로 대체 불가 매력을 발산했다. 지난 9회 방송된 '보그맘'에서 구설수지(황보라 분)는 '트러블메이커'를 선보여 시선을 끌었다. 극중 애정 전선에 급물살을 타고 있는 한영철(최정원 분)과 함께 듀엣곡을 선보인 것.한영철이 첫 소절을 부르자 자연스럽고 섹시하게 일어나 노래를 이어 불러 재밌는 장면을 연출해 냈다. 뿐만 아니라 '썸', '그대안의 블루' 등 커플송을 부르며 꿀잼을 선사했다. 이날 '엘레강스 가족 캠핑'에서의 노래방 에피소드는 단연 돋보이는 연기 열전이었다. 특히 구설수지 역의 황보라는 극중 관종맘이자 전직 걸그룹 출신답게 노래에 심취해 찰진 연기로 유쾌한 시너지를 불러일으켰다. 작품 내내 존재감 넘치는 캐릭터 소화력으로 등장하는 장면마다 기대를 저버리지 않는다는 반응이다. 한편 몰래 썸을 타던 두 사람은 보그맘(박한별 분)에게 들켜 허둥지둥하기도 했다. 비밀 보안 모드를 약속받긴 했지만 이미 최고봉(양동근 분)도 눈치를 챈 듯해 앞으로의 전개가 더욱 기대된다. '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분 MBC에서 방송된다.사진= MBC '보그맘' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박한별 인스타그램[아시아경제 홍민정 기자] '보그맘'에 출연중인 박한별의 일상 사진이 화제다.박한별은 최근 자신의 인스타그램에 "아이고 추워라. 진짜 겨울이닷. 눈사람 같은 귀요미 #패딩"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박한별은 긴 패딩을 입고 환하게 웃고 있다. 특히 긴 다리와 8등신 비율을 뽐내고 있어 눈길을 끈다. 한편 '보그맘'은 한 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 휴먼 예능 드라마다. 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘보그맘’ 황보라가 능청 노래방 무대와 코믹멜로로 대체 불가 매력을 발산했다.지난 9회 방송된 MBC ‘보그맘’에서 구설수지(황보라 분)는 ‘트러블메이커’를 선보여 시선을 끌었다. 극 중 애정 전선에 급물살을 타고 있는 한영철(최정원 분)과 함께 듀엣 곡을 선보인 것. 한영철이 첫소절을 부르자 자연스럽고 섹시하게 일어나 노래를 이어 불러 재밌는 장면을 연출해 냈다. 뿐만 아니라 ‘썸, ‘그대안의 블루’ 등 커플송을 부르며 꿀잼을 선사했다.  
보그맘 황보라 사진="보그맘" 방송 캡처  이날 ‘엘레강스 가족 캠핑’에서의 노래방 에피소드는 단연 돋보이는 연기 열전이었다. 특히나 구설수지 역의 황보라는 극 중 관종맘이자 전직 걸그룹 출신답게 노래에 심취해 찰진 연기로 유쾌한 시너지를 불러 일으켰다. 한편 몰래 썸을 타던 두 사람은 보그맘(박한별 분)에게 들켜 허둥지둥 하기도 했다. 비밀 보안 모드를 약속 받긴 했지만, 이미 최고봉(양동근 분)도 눈치를 챈 듯 해 앞으로의 전개가 더욱 기대를 모은다. [mkculture@mkculture.com][MK스포츠 홈페이지 개편 퀴즈 이벤트][MK스포츠 바로가기] [MK 핫! 포토][ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 박한별(맨 위 사진 왼쪽)이 가수 이소라의 노래를 립싱크로 완벽히 소화(?)해 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 지난 10일 방송된 MBC 드라마 '보그맘'에서는 '엘레강스' 멤버들과 노래방을 찾은 보그맘(박한별 분)이 마이크를 잡은 모습이 담겼다.'유귀남'(정이랑 분)과 '도도혜'(아이비 분), '최고봉'(양동근 분) 앞에서 감정을 잡고 의자에 앉은 보그맘은 구슬픈 반주와 함께 이소라의 완벽 립싱크를 선보여 눈길을 끌었다.감정을 잡고 있는 그의 얼굴 위로 이소라의 사진이 겹쳐져 웃음을 자아냈다.이어 가수 김연자의 '아모르파티'를 선곡한 보그맘은 열정적 춤사위(?)를 선보이기도 했다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '보그맘' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박판석 기자] MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 역시 12월부터 방송을 시작한다.‘발칙한 동거’ 측은 14일 오후 공식입장을 통해 “금요일 오후 9시 50분 방송으로 ‘보그맘’이 12월 1일 종영한 뒤 12월 8일 금요일 오후 방송이 재개된다”고 전했다.이로써 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’, ‘나혼자산다’, ‘세모방’, ‘음악중심’ 등이 파업 종료와 함께 정상적으로 방송 될 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '발칙한 동거'가 방송 재개 날짜를 확정했다.14일 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈 방 있음' 측은 엑스포츠뉴스에 "그동안 많은 관심을 가지고 '발칙한 동거'를 기다려주신 시청자분들께 감사하다"며 "현재 방송 중인 예능드라마 '보그맘' 종영 후 12월 8일 방송이 재개된다"고 밝혔다.'발칙한 동거'는 금요일 오후 9시 30분에 방송되던 예능이지만, 9월 4일 총파업 이후 이 시간대에는 예능드라마 '보그맘'이 방송되어 왔다. '보그맘'이 12월 1일 종영하며, 8일부터 '발칙한 동거'가 제자리를 찾아가는 것.앞서 지난 13일 MBC 김장겸 사장의 해임이 결정되며 총파업에 동참한 노조원들이 15일부터 부분적으로 업무에 복귀한다. 이에 약 10주 동안 결방되어 온 예능프로그램도 순차적으로 정상 방송을 시작할 예정이다. 한편 김장겸 사장은 해임안 가결 후 "권력으로부터 MBC의 독립을 끝까지 지켜내지 못해 송구하다"고 사과했다. MBC 노조는 총파업은 중단하지만 보도국 정상화를 위해 뉴스에는 참여하지 않겠다고 밝혔다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]배우 김소연이 MBC 예능드라마 '보그맘'에 특별출연한다.MBC 예능드라마 '보그맘'측은 배우 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다.공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히, 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다.'보그맘' 제작진은 "추운 날씨에도 불구하고 최여진 씨와 김소연 씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다"며 "그동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹연기를 기대해 달라"고 전했다.한편, '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(17일) 밤 9시 50분에 방송된다. lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] 배우 김소연이 ‘보그맘’에 특별출연한다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’측은 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다. 공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히, 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다. 
 ‘보그맘’ 제작진은 “추운 날씨에도 불구하고 최여진 씨와 김소연 씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다”며 “그동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹연기를 기대해 달라”고 전했다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] iMBC 제공
[헤럴드POP=이미지 기자]배우 김소연이 ‘보그맘’에 특별출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측은 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다.공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다.‘보그맘’ 제작진은 “추운 날씨에도 불구하고 최여진 씨와 김소연 씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다”며 “그동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹연기를 기대해 달라”라고 전했다.한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 17일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 배우 김소연이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연한다.'보그맘’측은 배우 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다.공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히, 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다.‘보그맘’ 제작진은 “추운 날씨에도 불구하고 최여진 씨와 김소연 씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다”며 “그동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹연기를 기대해 달라”고 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(17일) 밤 9시 50분에 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 김소연이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’측은 배우 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진 분)의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다.공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히, 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다.‘보그맘’ 제작진은 “추운 날씨에도 불구하고 최여진과 김소연 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다”며 “그동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹연기를 기대해 달라”고 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 17일 오후 9시 50분에 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = iMBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 김소연이 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에 특별 출연한다.'보그맘' 측은 "김소연이 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다"며 "극 중 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기 나흥신 역"이라고 15일 밝혔다.  
 
공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 포착돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다. 
'보그맘' 제작진은 "추운 날씨에도 불구하고 최여진 씨와 김소연 씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다"며 "그 동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹연기를 기대해 달라"고 전했다.한편 '보그맘'은 매주 금요일 밤 9시 50분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
김소연이 ‘보그맘’에 깜짝 등장한다. iMBC 제공배우 김소연이 ‘보그맘’에 깜짝 등장한다.김소연은 오는 17일 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 10회에서 부티나(최여진 분)의 과거 교도소 동기 나흥신 역으로 특별출연한다.공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다.‘보그맘’ 제작진은 “추운 날씨에도 불구하고 최여진과 김소연 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다”며 “그동안 볼 수 없었던 김소연의 코믹연기를 기대해 달라”고 전했다.한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로, 매주 금요일 저녁 9시 50분에 방송된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘보그맘’ 김소연, 까메오 깜짝 출연…죄수복 입고 등장배우 김소연이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’측은 배우 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다.공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히, 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다.‘보그맘’ 제작진은 “추운 날씨에도 불구하고 최여진 씨와 김소연 씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다”며 “그동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹연기를 기대해 달라”고 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(17일) 밤 9시 50분에 방송된다. 사진｜iMBC동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 배우 김소연이 교도소 죄수 역을 맡아 MBC TV 금요드라마 '보그맘'에 특별 출연한다.     MBC는 김소연이 오는 17일 오후 9시50분 방송되는 '보그맘' 10회에 부티나(최여진 분)의 과거 교도소 동기 나홍신 역으로 깜짝 출연한다고 15일 밝혔다.     김소연은 감방 안에서 파란색 죄수복, 강렬한 헤어스타일을 한 채 삐딱하게 누워 손톱을 정리하는 등 기존의 착한 이미지와 정반대의 모습을 보여줄 예정이다.  
양동근, 박한별 주연의 '보그맘'은 천재 과학자 손에서 만들어진 로봇 아내이자 엄마의 이야기를 그린다.     pretty@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
배우 김소연이 MBC 예능드라마 <보그맘>에 특별출연한다. 
MBC 예능드라마 <보그맘>측은 배우 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다.공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히, 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다.<보그맘> 제작진은 “추운 날씨에도 불구하고 최여진 씨와 김소연 씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다”며 “그동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹 연기를 기대해 달라”고 전했다.한편, <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(17일) 밤 9시 50분에 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 김소연이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연한다.‘보그맘’ 측은 15일 "배우 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다"고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진 분)의 과거 교도소 동기 나흥신 역으로 분한다.공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이라 새로운 연기 변신을 예감케 한다.‘보그맘’ 제작진은 “추운 날씨에도 최여진씨와 김소연씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다”며 “그동안 볼 수 없었던 김소연씨의 코믹연기를 기대해 달라”고 전했다.한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 매주 금요일 밤 9시50분 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 김소연이 교도소 죄수 역을 맡아 MBC TV 금요드라마 '보그맘'에 특별 출연한다. MBC는 김소연이 오는 17일 오후 9시50분 방송되는 '보그맘' 10회에 부티나(최여진 분)의 과거 교도소 동기 나홍신 역으로 깜짝 출연한다고 15일 밝혔다. 김소연은 감방 안에서삐딱하게 누워 손톱을 정리하는 등 기존의 착한 이미지와 정반대의 모습을 보여줄 예정이다. [디지털뉴스국]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 배우 김소연이 MBC 예능드라마 '보그맘'에 특별출연한다.MBC 예능드라마 '보그맘' 측은 "김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다"고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진 분)의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다. 
 
공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다.'보그맘' 제작진은 "추운 날씨에도 불구하고 최여진 씨와 김소연 씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다"며 "그동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹연기를 기대해 달라"고 전했다.한편, '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 매주 금요일 오후 9시50분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김소연이 MBC 예능드라마 <보그맘>에 특별출연한다.MBC 예능드라마 <보그맘>측은 배우 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다. 
‘보그맘’ 김소연 특별출연. 사진제공 iMBC공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히, 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다.<보그맘> 제작진은 “추운 날씨에도 불구하고 최여진 씨와 김소연 씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다”며 “그동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹연기를 기대해 달라”고 전했다.한편, <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(17일) 밤 9시 50분에 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 김소연이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연한다.‘보그맘’ 측은 배우 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 15일 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다. 방송에 앞서 공개된 사진 속 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다.‘보그맘’ 제작진은 “추운 날씨에도 불구하고 최여진 씨와 김소연 씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다”며 “그동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹연기를 기대해 달라”고 전했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 김소연이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’측은 배우 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다. 
/사진=MBC
[enews24 최승혜 기자] 배우 김소연이 MBC 예능드라마 '보그맘'에 카메오로 출연해 파격 변신을 감행한다.MBC 예능드라마 '보그맘' 측은 배우 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다.공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히, 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다.'보그맘' 제작진은 "추운 날씨에도 불구하고 최여진 씨와 김소연 씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다"며 "그동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹연기를 기대해 달라"고 전했다. 한편, '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(17일) 밤 9시 50분에 방송된다. 사진 제공=MBC '보그맘'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
MBC ‘보그맘’/사진제공=MBC배우 김소연이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연한다.‘보그맘’측은 배우 김소연이 오는 17일 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 김소연은 극중 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기 나흥신 역을 맡았다.공개된 사진 속에서 김소연은 파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리를 하고 있어 눈길을 끈다. 특히 김소연은 감방 안에서 삐딱하게 걸터앉은 채 손톱을 정리하는 등 기존에 연기했던 캐릭터와는 전혀 다른 모습이 공개돼 새로운 연기 변신을 예감케 한다.‘보그맘’ 제작진은 “추운 날씨에도 불구하고 최여진 씨와 김소연 씨 모두 화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다”며 “그동안 볼 수 없었던 김소연 씨의 코믹연기를 기대해 달라”고 밝혔다.‘보그맘’은 오는 17일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 김소연이 교도소 수감자로 변신한다. 17일 방송이 예정된 MBC 드라마 '보그맘'에서는 김소연이 '부티나'(최여진 분)의 교도소 동기인 '나흥신'으로 나선다.미리 공개된 사진 속 김소연은 파란 수감복과 함께 파마 머리를 한 채 최여진 옆에 누워있거나 카메라를 향해 미소짓고 있다.'보그맘' 제작진은 "화기애애한 분위기 속에서 촬영을 마쳤다"며 "그동안 볼 수 없었던 김소연씨의 코믹 연기를 기대해달라"고 말했다.김소연의 방송분은 17일 오후 9시50분 전파를 탈 예정이다.뉴스팀 news@segye.com사진=iMBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우리가 그냥 지나치고 말았던<보그맘> 속 깨알 패러디들...☆그래서 모아봤다!(일명: 노가다^_ㅠ)  
 
 
보그맘에게 악의적인 감정이 없음을 밝힙니다.(ㅠ_ㅠ) 
우리 율이.. 많이 슬펐구나....☆ 
 
 
 
 
출처: iMBCiMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 배우 김소연이 '우결' 선혜윤 PD와 의리로 '보그맘'에 깜짝 출연한다.17일 소속사 나무엑터스는 김소연이 특별출연한 MBC 금요드라마 ‘보그맘’ 비하인드 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 김소연은 파마머리와 진한 화장을 하고 오토바이를 타거나 죄수복을 입으며 파격 변신을 했다.김소연이 MBC 금요드라마 ‘보그맘’에서 어떤 연기를 펼칠지 호기심이 고조되는 가운데 특별출연을 결정한 이유 역시 눈길을 모은다. ‘우리결혼했어요’로 인연을 맺었던 선혜윤 PD의 전화 한 통에 곧바로 출연을 결정한 것.나흥신 역으로 안방극장에 깜짝 등장할 김소연은 평소와 다른 반전을 시청자들에게 선사할 예정이다. 그 동안 맡아온 캐릭터들과 확연히 다른 포인트들이 있어 대본을 받고 놀란 한편 더 의욕에 불타올라 열연을 펼쳤다. 김소연은 부티나 역을 맡은 최여진과 함께 찰떡 케미를 선사해 현장을 웃음바다로 만드는가 하면 정극 뺨치는 몰입으로 감탄을 안겼다고.MBC 금요드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 김소연이 특별출연한 10회는 오는 17일 금요일 밤 10시 30분에 방송한다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=나무엑터스 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
사진=나무엑터스[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 김소연이 ‘보그맘’에 특별출연한다.  소속사 나무엑터스는 17일 오전 김소연이 특별출연한 MBC 금요드라마 ‘보그맘’ 비하인드 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 김소연은 파마머리와 진한 화장을 하고 오토바이를 타거나 죄수복을 입는 등 파격적인 모습이다. 나흥신 역으로 안방극장에 깜짝 등장할 김소연은 평소와 다른 반전을 시청자들에게 선사할 예정이다. 소속사에 따르면 김소연은 MBC 예능프로그램 ‘우리결혼했어요’로 인연을 맺었던 선혜윤 PD의 전화 한 통에 곧바로 출연을 결정했다.  ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 김소연이 특별출연한 10회는 오는 17일 금요일 밤 10시 30분에 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=강서정 기자] 배우 김소연이 역대급 의리가 추운 날씨를 녹이고 있다.김소연 소속사 나무엑터스는 17일 김소연이 특별출연한 MBC 금요드라마 ‘보그맘’ 비하인드 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 김소연은 파마머리와 진한 화장을 하고 오토바이를 타거나 죄수복을 입는 등 좀처럼 볼 수 없었던 파격적인 모습이 공개돼 놀라움을 자아내게 했다.김소연이 ‘보그맘’에서 어떤 연기를 펼칠지 호기심이 고조되는 가운데 특별출연을 결정한 이유 역시 눈길을 모은다. 배역과 분량을 검토하고 출연하는 것이 일반적이지만 ‘우리결혼했어요’로 인연을 맺었던 선혜윤 PD의 전화 한 통에 곧바로 출연을 결정한 김소연의 화끈한 의리가 빛났던 것.나흥신 역으로 안방극장에 깜짝 등장할 김소연은 평소와 다른 반전을 시청자들에게 선사할 예정이다. 그 동안 맡아온 캐릭터들과 확연히 다른 포인트들이 있어 대본을 받고 놀란 한편 더 의욕에 불타올라 열연을 펼쳤다. 김소연은 부티나 역을 맡은 최여진과 함께 찰떡 케미를 선사해 현장을 웃음바다로 만드는가 하면 정극 뺨치는 몰입으로 감탄을 샀다.MBC 금요드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 김소연이 특별출연한 10회는 오는 17일 오후 10시 30분 방송한다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 나무엑터스 제공
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=나무엑터스배우 김소연이 드라마 '보그맘'에 특별 출연한다.소속사 나무엑터스 측은 16일 김소연이 MBC '보그맘'에 특별 출연한다고 알리며 비하인드 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김소연은 파마머리와 진한 화장을 하고 오토바이를 타거나 죄수복을 입는 등 좀처럼 볼 수 없었던 파격적인 모습이다.김소연은 '보그맘' 연출 선혜윤 PD와 의리로 카메오 출연을 결정했다. 김소연은 MBC '우리결혼했어요'로 인연을 맺었던 선혜윤 PD의 전화 한 통에 곧바로 출연을 결심했다. 나흥신 역으로 안방극장에 깜짝 등장할 김소연은 평소와 다른 반전을 시청자들에게 선사할 예정이다. 김소연은 그동안 맡아온 캐릭터들과 확연히 다른 부분들이 있어 대본을 받고 놀란 한편 더 의욕에 불타올라 열연을 펼쳤다. 김소연은 부티나 역을 맡은 최여진과 함께 찰떡 케미를 선사해 현장을 웃음바다로 만드는가 하면 정극 뺨치는 몰입을 보여줬다는 후문이다.한편 '보그맘'은 오는 17일 오후 10시 30분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김소연, ‘보그맘’ 특별 출연...선혜윤 PD 전화 한 통에 OK배우 김소연이 ‘우결’ 선혜윤 PD와의 의리를 지켰다. 나무엑터스는 17일 오전, 김소연이 특별출연한 MBC 금요드라마 ‘보그맘’ 비하인드 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 김소연은 파마머리와 진한 화장을 하고 오토바이를 타거나 죄수복을 입는 등 좀처럼 볼 수 없었던 파격적인 모습이 공개돼 놀라움을 자아내게 했다.김소연이 MBC 금요드라마 ‘보그맘’에서 어떤 연기를 펼칠지 호기심이 고조되는 가운데 특별출연을 결정한 이유 역시 눈길을 모은다. 배역과 분량을 검토하고 출연하는 것이 일반적이지만 ‘우리결혼했어요’로 인연을 맺었던 선혜윤 PD의 전화 한 통에 곧바로 출연을 결정한 김소연의 화끈한 의리가 빛났던 것.나흥신 역으로 안방극장에 깜짝 등장할 김소연은 평소와 다른 반전을 시청자들에게 선사할 예정이다. 그 동안 맡아온 캐릭터들과 확연히 다른 포인트들이 있어 대본을 받고 놀란 한편 더 의욕에 불타올라 열연을 펼쳤다. 김소연은 부티나 역을 맡은 최여진과 함께 찰떡 케미를 선사해 현장을 웃음바다로 만드는가 하면 정극 뺨치는 몰입으로 감탄을 샀다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 김소연이 특별출연한 10회는 오는 17일 금요일 밤 10시 30분에 방송한다.사진제공 | 나무 액터스 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조성경기자] 배우 김소연이 역대급 의리가 추운 날씨를 녹이고 있다.소속사 나무엑터스는 17일 오전, 김소연이 특별출연한 MBC 금요드라마 ‘보그맘’ 비하인드 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 김소연은 파마머리와 진한 화장을 하고 오토바이를 타거나 죄수복을 입는 등 좀처럼 볼 수 없었던 파격적인 모습이 공개돼 놀라움을 자아내게 했다.김소연이 MBC 금요드라마 ‘보그맘’에서 어떤 연기를 펼칠지 호기심이 고조되는 가운데 특별출연을 결정한 이유 역시 눈길을 모은다. 배역과 분량을 검토하고 출연하는 것이 일반적이지만 ‘우리결혼했어요’로 인연을 맺었던 선혜윤 PD의 전화 한 통에 곧바로 출연을 결정한 김소연의 화끈한 의리가 빛났던 것. 나흥신 역으로 안방극장에 깜짝 등장할 김소연은 평소와 다른 반전을 시청자들에게 선사할 예정이다. 그 동안 맡아온 캐릭터들과 확연히 다른 포인트들이 있어 대본을 받고 놀란 한편 더 의욕에 불타올라 열연을 펼쳤다. 김소연은 부티나 역을 맡은 최여진과 함께 찰떡 케미를 선사해 현장을 웃음바다로 만드는가 하면 정극 뺨치는 몰입으로 감탄을 샀다.MBC 금요드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 김소연이 특별출연한 10회는 오는 17일 금요일 밤 10시 30분에 방송한다.cho@sportsseoul.com사진 |나무엑터스 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
프로젝트 여성 그룹 태사비애가 사랑의 아픔을 그린 감성 발라드를 발표한다.     MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁된 태사비애는 수록곡 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요’ 녹음을 마치고 17일 음원을 공개한다.     신곡 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요’는 ‘시간은 밤 열시쯤 / 몇 년을 만나던 한사람이 / 떨리는 목소리로 헤어지자고 …… 우는 날 잡지도 않는 너를 / 아무런 준비가 안된 난 / 헤어지자는 말 / 정말 믿을 수가 없어’라는 이별의 상황을 일상적인 언어로 그리고 있다.     이어 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요 / 내 가슴은 그대만이 / 아니면 안돼요 / 이 사랑이 내 전부 내 목숨이라 / 난 그대뿐이 에요’로 이어지는 후렴구에서는 태사비애 특유의 애절하고 슬픔을 자아내는 분위기가 어우러진다.     태사비애의 최근 발표곡 ‘별하나 너와난 둘’을 쓴 작곡가 손이삭이 작업한 이 곡은 극중 주인공 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)의 안타까운 사랑을 그린다.     올 한해 왕성한 OST 가창 활동을 펼쳐온 태사비애는 지난 9월 ‘꽃피어라 달순아’ OST 발표 이후 최근 공개한 싱글 ‘아픔의 시작은 그리움에서부터’에 이르기까지 팬들의 변함없는 사랑을 받고 있다.     드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 전개로 시청자 호응을 얻고 있다.     17일 10회 방영분에서는 보그맘이 발열에 이어 감정인식 오류까지 발생한 사실을 알게된 최고봉이 이를 숨기다 탄로가 나 국정원에 호출을 당하는 이야기가 전개된다. 이날 방영분에는 부티나(최여진)의 과거 교도소 동기로 배우 김소연이 깜짝 출연을 예고, 시청자 관심이 집중된다.     OST 제작사 더하기미디어 측은 “신곡 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요’는 애잔한 발라드의 아이콘으로 자리잡은 태사비애가 엉뚱하고 발랄한 전개로 시청자 호응을 이끌고 있는 ‘보그맘’의 극중 남녀 주인공의 가슴 아픈 사랑 얘기를 테마로 한 곡”이라고 밝혔다.     MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 태사비애의 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요’는 17일 오후 6시 음원 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 김소연에 이어 개그맨 김준현이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측은 김준현이 오늘(17일) 오후 9시 50분에 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다.지난 주 방송된 ‘보그맘’ 9회에서 보그맘(박한별)은 정체가 탄로날 위기에 처했다. 도도혜(아이비)의 계속된 의심과 현빈(권현빈)의 목격까지 더해지며 다음 전개에 대한 궁금증을 불러일으켰다.그런 가운데 ‘보그맘’ 측이 최고봉(양동근)과 함께 있는 김준현의 모습을 공개해 화제다. 김준현은 극중 비밀리에 최고봉의 AI 휴머노이드 로봇 프로젝트를 관리 감독하는 국정원 직원 역을 맡았다. 김준현은 최고봉을 비밀리에 취조실로 데려가 보그맘을 폐기해야 한다는 최후통첩을 전하며, 이는 보그맘의 최대 위기가 될 전망이다.‘보그맘’ 제작진은 “김준현 씨와 양동근 씨는 촬영 내내 완벽한 호흡을 보여줘 현장에서 웃음이 끊이지 않았다”며 “김준현 씨의 취조실 먹방과 성대모사가 극에 깨알 재미를 선사할 예정이니 많은 기대 바란다”고 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우 김소연에 이어 개그맨 김준현이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 측은 김준현이 오늘(17일) 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 
/사진=MBC
배우 김소연에 이어 개그맨 김준현이 MBC 예능드라마 '보그맘'에 특별출연한다.MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤) 측은 김준현이 오늘(17일) 밤 9시 50분에 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 지난 주 방송된 '보그맘' 9회에서 보그맘(박한별)은 정체가 탄로날 위기에 처했다. 도도혜(아이비)의 계속된 의심과 현빈(권현빈)의 목격까지 더해지며 다음 전개에 대한 궁금증을 불러일으켰다.'보그맘' 측이 최고봉(양동근)과 함께 있는 김준현의 모습을 공개해 화제다. 김준현은 극중 비밀리에 최고봉의 AI 휴머노이드 로봇 프로젝트를 관리 감독하는 국정원 직원 역을 맡았다. 김준현은 최고봉을 비밀리에 취조실로 데려가 보그맘을 폐기해야 한다는 최후통첩을 전하며, 이는 보그맘의 최대 위기가 될 전망이다.'보그맘' 제작진은 "김준현 씨와 양동근 씨는 촬영 내내 완벽한 호흡을 보여줘 현장에서 웃음이 끊이지 않았다"며 "김준현 씨의 취조실 먹방과 성대모사가 극에 깨알 재미를 선사할 예정이니 많은 기대 바란다"고 전했다.한편, '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오늘 밤 9시 50분에 방송된다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘보그맘’배우 김소연에 이어 개그맨 김준현이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연한다.‘보그맘’(연출 선혜윤) 측은 김준현이 오늘(17일) 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다.지난 주 방송된 ‘보그맘’ 9회에서 보그맘(박한별)은 정체가 탄로날 위기에 처했다. 도도혜(아이비)의 계속된 의심과 현빈(권현빈)의 목격까지 더해지며 다음 전개에 대한 궁금증을 불러일으켰다.그런 가운데 ‘보그맘’ 측이 최고봉(양동근)과 함께 있는 김준현의 모습을 공개해 화제다. 김준현은 극중 비밀리에 최고봉의 AI 휴머노이드 로봇 프로젝트를 관리 감독하는 국정원 직원 역을 맡았다. 김준현은 최고봉을 비밀리에 취조실로 데려가 보그맘을 폐기해야 한다는 최후통첩을 전하며 이는 보그맘의 최대 위기가 될 전망이다.‘보그맘’ 제작진은 “김준현 씨와 양동근 씨는 촬영 내내 완벽한 호흡을 보여줘 현장에서 웃음이 끊이지 않았다”며 “김준현 씨의 취조실 먹방과 성대모사가 극에 깨알 재미를 선사할 예정이니 많은 기대 바란다”고 밝혔다.‘보그맘’은 17일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 김소연에 이어 개그맨 김준현이 MBC 예능드라마 <보그맘>에 특별출연한다. 
MBC 예능드라마 <보그맘>(연출 선혜윤) 측은 김준현이 오늘(17일) 밤 9시 50분에 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다. 지난 주 방송된 <보그맘> 9회에서 보그맘(박한별)은 정체가 탄로날 위기에 처했다. 도도혜(아이비)의 계속된 의심과 현빈(권현빈)의 목격까지 더해지며 다음 전개에 대한 궁금증을 불러일으켰다.그런 가운데 <보그맘> 측이 최고봉(양동근)과 함께 있는 김준현의 모습을 공개해 화제다. 김준현은 극중 비밀리에 최고봉의 AI 휴머노이드 로봇 프로젝트를 관리 감독하는 국정원 직원 역을 맡았다. 김준현은 최고봉을 비밀리에 취조실로 데려가 보그맘을 폐기해야 한다는 최후통첩을 전하며, 이는 보그맘의 최대 위기가 될 전망이다.<보그맘> 제작진은 “김준현 씨와 양동근 씨는 촬영 내내 완벽한 호흡을 보여줘 현장에서 웃음이 끊이지 않았다”며 “김준현 씨의 취조실 먹방과 성대모사가 극에 깨알 재미를 선사할 예정이니 많은 기대 바란다”고 전했다.한편, <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오늘 밤 9시 50분에 방송된다. iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김소연 인스타[헤럴드POP=배재련 기자] 
 
김소연이 보그맘 카메오 출연 인증샷을 공개했다.배우 김소연은 17일 인스타그램을 통해 "#보그맘 10.11부 나흥신 역으로 출연합니다^^*"는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김소연은 진한 화장을 하고 오토바이를 타고 있는 모습. 코에 건 코걸이가 그녀의 파격변신을 예고한다. 앞서 소속사 측은 "김소연이 나흥신 역으로 보그맘 안방극장에 깜짝 등장한다. 평소와 다른 반전을 시청자들에게 선사할 예정이다"고 밝혔다.한편 MBC 금요드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 배우 김소연이 MBC 드라마 '보그맘'에 특별 출연한다. 파격 변신을 예고했다.김소연은 17일 인스타그램에 "#보그맘 10.11부 나흥신 역으로 출연합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.김소연은 '센 언니'로 파격 변신한 모습. 파격적인 헤어스타일을 하고 있는 것은 물론, 코와 귀가 이어진 독특한 액세서리를 착용하고 있어 그 이유가 궁금해진다.김소연의 '보그맘' 특별 출연은 '우결' 선혜윤 PD와의 인연으로 성사됐다. 김소연은 기존과 다른 반전 연기를 펼칠 것으로 알려져 기대를 모은다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=김소연 인사타그램 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
사진=김소연 인스타그램[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배우 김소연이 파격 변신을 알렸다.17일 김소연은 자신의 인스타그램에 "#보그맘 10~11부 나흥신 역으로 출연합니다"라는 글과 함께 드라마 촬영 인증샷을 게재했다.사진 속 김소연은 평소와 다른 '걸크러시' 반전 매력을 뽐냈다. 김소연은 파마머리에 진한 화장을 하고 오토바이 헬멧을 두 손에 쥐고 강렬한 눈빛을 발사, 극 중 어떤 모습으로 등장할지 팬들의 기대감을 높이고 있다. 김소연은 '우리결혼했어요'로 인연을 맺었던 선혜윤 PD의 전화 한 통에 곧바로 출연을 결정했다고.김소연이 특별출연한 보그맘 10회는 17일 방송 예정이다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 배우 김소연에 이어 개그맨 김준현이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연한다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 측은 김준현이 오늘(17일) 밤 9시 50분에 방송되는 10회에 깜짝 출연한다고 밝혔다.  지난 주 방송된 ‘보그맘’ 9회에서 보그맘(박한별)은 정체가 탄로날 위기에 처했다. 도도혜(아이비)의 계속된 의심과 현빈(권현빈)의 목격까지 더해지며 다음 전개에 대한 궁금증을 불러일으켰다.  그런 가운데 ‘보그맘’ 측이 최고봉(양동근)과 함께 있는 김준현의 모습을 공개해 화제다. 김준현은 극중 비밀리에 최고봉의 AI 휴머노이드 로봇 프로젝트를 관리 감독하는 국정원 직원 역을 맡았다. 김준현은 최고봉을 비밀리에 취조실로 데려가 보그맘을 폐기해야 한다는 최후통첩을 전하며, 이는 보그맘의 최대 위기가 될 전망이다. ‘보그맘’ 제작진은 “김준현 씨와 양동근 씨는 촬영 내내 완벽한 호흡을 보여줘 현장에서 웃음이 끊이지 않았다”며 “김준현 씨의 취조실 먹방과 성대모사가 극에 깨알 재미를 선사할 예정이니 많은 기대 바란다”고 전했다. 한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오늘 밤 9시 50분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  MBC 제공.
[스포츠서울 홍승한기자]프로젝트 여성 그룹 태사비애가 사랑의 아픔을 그린 감성 발라드를 발표한다.MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁된 태사비애는 수록곡 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요’ 녹음을 마치고 17일 음원을 공개한다. 이 곡은 극중 주인공 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)의 안타까운 사랑을 그린다.올 한해 왕성한 OST 가창 활동을 펼쳐온 태사비애는 지난 9월 ‘꽃피어라 달순아’ OST 발표 이후 최근 공개한 싱글 ‘아픔의 시작은 그리움에서부터’에 이르기까지 팬들의 변함없는 사랑을 받고 있다.드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 전개로 시청자 호응을 얻고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “신곡 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요’는 애잔한 발라드의 아이콘으로 자리잡은 태사비애가 엉뚱하고 발랄한 전개로 시청자 호응을 이끌고 있는 ‘보그맘’의 극중 남녀 주인공의 가슴 아픈 사랑 얘기를 테마로 한 곡”이라고 밝혔다.MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 태사비애의 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요’는 17일 오후 6시 음원 공개된다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=김소연 인스타그램 배우 김소연이 '보그맘' 카메오 출연 인증샷을 공개했다.17일 김소연은 자신의 인스타그램에 "#보그맘 10, 11부 나흥신 역으로 출연합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김소연은 평소와 다른 모습으로 눈길을 끌었다. 파마머리에 진한 화장, 그리고 오토바이 헬맷을 두 손에 들고 어딘가를 응시하고 있다. 특히 코에 걸린 코걸이가 인상적이다.김소연은 '우리 결혼했어요'로 인연을 맺은 선혜윤 PD의 전화 한 통에 곧바로 출연을 결정했다. 과연 김소연이 어떤 모습으로 등장할지 팬들의 기대가 높아지고 있다.한편 김소연이 특별출연하는 MBC '보그맘'은 오늘(17일) 오후 9시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@ 
사진=김소연 인스타그램
사진=더하기미디어[이데일리 스타in 김윤지 기자]프로젝트 여성 그룹 태사비애가 사랑의 아픔을 그린 감성 발라드를 발표한다.  MBC 금요드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁된 태사비애는 수록곡 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요’ 음원을 17일 오후 6시 공개한다. 신곡 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요’는 태사비애 특유의 애절하고 슬픔을 자아내는 곡이다. 태사비애의 최근 발표곡 ‘별하나 너와난 둘’을 쓴 작곡가 손이삭이 작업했다. 극중 주인공 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)의 안타까운 사랑을 그린다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “신곡 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요’는 애잔한 발라드의 아이콘으로 자리잡은 태사비애가 엉뚱하고 발랄한 전개로 시청자 호응을 이끌고 있는 ‘보그맘’의 극중 남녀 주인공의 가슴 아픈 사랑 얘기를 테마로 한 곡”이라고 밝혔다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 프로젝트 여성 그룹 태사비애가 드라마 ‘보그맘’ OST곡 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요’를 공개했다. 최근 MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁된 태사비애는 수록곡 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요’ 녹음을 마치고 17일 음원을 공개했다. 태사비애의 최근 발표곡 ‘별하나 너와난 둘’을 쓴 작곡가 손이삭이 작업한 이 곡은 극중 주인공 최고봉 (양동근 분)과 보그맘 (박한별 분)의 안타까운 사랑을 그린다 . 올 한해 활발한 OST 가창 활동을 펼쳐온 태사비애는 지난 9 월 ‘꽃피어라 달순아 ’ OST 발표 이후 최근 공개한 싱글 ‘아픔의 시작은 그리움에서부터’에 이르기까지 팬들의 사랑을 받고 있다 . OST 제작사 더하기미디어 측은 “신곡 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요 ’는 애잔한 발라드의 아이콘으로 자리잡은 태사비애가 엉뚱하고 발랄한 전개로 시청자 호응을 이끌고 있는 ‘보그맘 ’의 극중 남녀 주인공의 가슴 아픈 사랑 얘기를 테마로 한 곡”이라고 밝혔다 . 한편 MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘 ’ OST 태사비애의 ‘제발 우리 사랑하면 안되나요 ’는 17 일 오후 6 시 음원 공개됐다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 박한별이 감정 인식 오류 증세를 보였다.17일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 보그맘(박한별 분)은 고장 이후 이상 증세를 보였다.보그맘은 최고봉(양동근 분)이 사람들 앞에서 팔을 다친 연기를 하라는 걸 잊었다. 최고봉이 이를 지적하자 보그맘은 깜박했다고 대답했다. 최고봉은 "깜박이라고?"라며 로봇이 깜박했다는 사실에 놀랐다. 보그맘은 감정 인식 장치 오류 증세도 보였다. 최고봉은 보그맘의 고장 때문에 불안한 상태로 "지금 내 감정 상태는?"라고 물었다. 보그맘은 "안심 100%"라고 대답했다. 이에 최고봉은 보그맘을 걱정했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 양동근이 박한별의 오류에 국정원에서 추궁을 당했다.17일 방송된 MBC '보그맘'에서는 발열에 감정 인식 오류까지 일으키는 보그맘의 모습이 그려졌다. 아침에 고봉은 "나의 감정을 읽어봐라"고 보그맘에게 한다.이에 보그맘은 "안심 100%" "만족 100%"라며 고봉의 감정과 다른 이야기를 한다.고봉은 출근하다 이상한 사람들에게 잡혀가고, 국정원에 끌려간 고봉은 보그맘의 오류때문에 추궁당한다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
[스포츠서울 김도형기자] '보그맘' 양동근이 박한별의 감정 인식 오류에 크게 걱정했다.  17일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서는 발열에 이어 감정 인식 오류까지 발생하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다. 최고봉(양동근 분)은 보그맘과 눈을 맞추며 "내 감정을 정확히 읽어 봐"라고 텔레파시를 보냈다.하지만 보그맘의 감정 인식 오류는 예상보다 심각했다. 보그맘은 "안심 100%" ,"만족 100%"라며 최고봉의 감정을 전혀 다르게 인식했다. 이에 보그맘은 "역시 감정 인식 오류를 완벽하게 잡아내셨군요"고 허튼소리를 해댔고, 최고봉은 "이건 완벽한 오류다. 빨리 과거를 잡아야 한다"고 걱정스러워했다. 한편, 최고봉은 의문의 남성으로부터 네비게이션에 찍힌 목적지로 오라는 명령을 받았다. 이후 최고봉은 납치를 당했다.  wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 양동근이 납치당했다.17일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 10회에서는 보그맘(박한별 분)의 오류를 파악한 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 보그맘에게 자신의 감정을 분석해보라고 했다. 보그맘이 분석한 최고봉의 감정은 안심과 만족. 보그맘은 "제 감정인식 오류를 완벽하게 잡아내셨군요"라고 말했지만, 이는 보그맘의 착각이었다.최고봉은 혼자 이동하며 "발열에 감정인식장치까지. 완벽한 오류야. 빨리 버그를 잡아야 해"라고 독백했다. 그러던 중 갑자기 라디오에서 '현재 내비게이션에 찍힌 목적지로 오라'라고 지시했다.최고봉은 그곳으로 향했지만, 누군가 나타나 최고봉을 납치했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]아이비가 양동근에 대한 의심을 더하기 시작했다.17일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 도도혜(아이비 분)가 최고봉(양동근 분)을 의심하는 모습이 그려졌다.이날 도도혜는 "왜 옷장 속에 연구실을 숨겨 놨을까"라면서 의심을 더 키우기 시작했다.이어 그레이스(김도혜 분)가 "보그네를 가야겠다"고 말했고 도도혜는 "우리 재밌는 게임을 하자"고 제안했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면‘보그맘’ 박한별이 양동근의 감정을 읽는 데 실패했다.17일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별)이 최고봉(양동근)의 감정을 읽는 데 실패했다.보그맘은 팔을 다쳐 한쪽 팔을 쓸 수 없었다. 하지만 비교적 멀쩡한 모습에 최고봉은 “그래도 그렇게 너무 멀쩡하게 지내면 다른 사람들이 의심하지 않냐”면서 “그렇게 행동하면 안된다”고 말했다.이에 보그맘은 “우리 둘만 있을 때는 그렇게 해도 되는 거 아닙니까? 저도 그 정도 융통성은 있는 사람입니다”라고 대답했다. 최고봉은 “그럼 지금 내 감정 상태를 읽어보라”고 시켰고 보그맘은 잠시 그를 보더니 “안심 100%”라고 이야기했다. 하지만 최고봉의 기분은 그것이 아니었다. 이에 최고봉은 “다시 한 번만 해보면 안되겠냐”고 지시했고 “만족 100%”라는 대답이 돌아왔다. 보그맘의 대답을 들은 그는 잠시 좌절하더니 “발열에 감정인식 장치까지, 빨리 버그를 잡아야겠다”고 속으로 되뇌었다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 아이비가 양동근의 연구실에 대해 알아보기 위해 박한별의 집에 기습 방문했다.17일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 도도혜(아이비 분)는 최고봉(양동근 분)이 왜 굳이 연구실을 옷장 뒤에 감춰 놨을까 궁금해 했다.이에 도도혜는 그레이스(김도혜 분)와 함께 최고봉의 집에 갔다. 집에는 보그맘(박한별 분) 뿐이었다.도도혜를 본 보그맘은 최고봉의 말을 기억했다. 최고봉은 보그맘에게 앞서 도도혜가 위험인물이라며 경고했다.도도혜는 집에 들어가 "이 집은 손님맞이를 이렇게 해?"라며 보그맘이 부엌에 가도록 했다. 그리고 그레이스에게 최고봉 집을 뒤져 비밀의 방을 찾아 사진을 찍어오라고 시켰다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 아이비가 성형을 셀프디스했다.17일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 '조지맘' 도도혜(아이비)는 아들의 복수를 위해 보그맘(박한별)의 집을 찾았다.보그맘을 찾아온 도도혜와 딸은 수상해보였다. 알고보니 두사람은 조지에 대한 복수를 하기 위해 자료 수집을 하러 온 것. 딸은 엄마에게 "시작할 때 사인을 줘라"라면서 "돼지코 어때?"라고 물었다. 이에 돼지코를 하려던 도도혜는 "엄마는 돼지코가 안 돼"라면서 셀프디스했다. 그리고 사인을 베트맨으로 바꿨다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '보그맘' 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 김도형기자] 김준현이 '보그맘'에 국정원 직원으로 등장했다. 17일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서는 발열에 이어 감정 인식 오류까지 발생하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다. 보그맘을 걱정스러운 눈으로 쳐다본 최고봉(양동근 분)은 의문의 남성으로부터 네비게이션에 찍힌 목적지로 오라는 명령을 받았다. 이후 최고봉은 납치를 당했다. 최고봉은 국정원 직원에게 납치를 당했다. 직원은 카메오로 출연한 개그맨 김준현이었다. 김준현은 "보그맘의 오류를 보고 하지 않았다"며 이제는 더 이상 최고봉을 신뢰할 수 없다며 어이가 없다고 분노했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=고승아 기자]양동근이 국정원에 납치를 당했다.17일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 최고봉(양동근)이 납치 당하는 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 납치를 당했고 "이렇게밖에 데려올 수 없었냐"고 따졌다.그러나 국정원 직원(김준현 분)은 상황이 이런데 이제 그렇게 할 수 없다며 사진과 영상을 최고봉에게 보여줬다.이어 직원은 "상황이 이런데 나한테 보고나 연락도 없었다. 그런데 보그맘은 오류가 있네"라고 따져 물었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 아이비가 딸에게 비밀의 방을 찾으라고 지시했다.17일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 10회에서는 보그맘(박한별 분)의 집을 찾은 도도혜(아이비)의 모습이 그려졌다.이날 도도혜가 그레이스(김도혜)를 앞세워 보그맘 집에 찾아왔다. 도도혜를 위험인물로 인식한 보그맘은 경계 모드를 켰다.그레이스에게 비밀의 방을 찾는 탐정 놀이를 하자고 한 도도혜. 도도혜는 보그맘의 시선을 분산시키기 위해 보그맘 옆에서 떠나지 않았다.보그맘은 도도혜의 감정을 분석했다. 걱정, 미안함, 진실 백 퍼센트였다. 이에 보그맘은 조금씩 경계 모드를 풀었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면개그맨 김준현이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별출연했다.17일 방송된 ‘보그맘’에서는 최고봉(양동근)이 차를 타고 가던 중 의문의 남자에게 납치됐다.이내 그가 도착한 곳은 바로 국정원. 이 때 김준현은 비밀리에 최고봉의 AI 휴머노이드 로봇 프로젝트를 관리, 감독하는 국정원 직원으로 등장해 그와 대화를 나눴다.김준현은 “최박사를 신뢰할 수 없어 만남에 신중을 기했다”며 납치한 데에 사과를 건넸다. 이어 그는 보그맘의 사진과 영상을 보여주며 “어떻게 이런 오류가 일어날 수 있게 된거냐”면서 “상황이 이런데 어떻게 나한테 연락이나 보고가 없을 수 있냐”고 따졌다.최고봉은 “제가 디버깅할 수 있다. 일일히 보고하지 않아도 된다고 생각했다”고 맞받아쳤지만 김준현은 “일일히 보고하는 게 당신의 의무”라고 날카롭게 이야기했다.결국 김준현은 “더 이상 최박사님을 신뢰할 수 없게 됐다”고 선언했다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이지영 기자] 김준현이 양동근에게 박한별을 폐기하라고 명령했다.17일 방송된 MBC '보그맘'에서는 고봉이 납치되는 모습이 그려졌다. 고봉은 국정원에서 조사를 받는다. 국정원 요원은 보그맘의 오류들을 찍은 사진과 영상을 보여주며 "어이가 없다. 오류가 있네"라고 말했다.국정원 요원은 "왜 보고 안했냐. 보그맘이 발각되면 세계적으로 혼란이 생긴다는 거 모르냐. 이 정도면 폐기해야된다"고 윽박질렀다.고봉은 "힘들게 만든 사이보그를 결과도 얻지 못하고 폐기하는 게 말이 되냐. 내가 수습하겠다"고 했다.이에 요원은 "그렇게 못할 시 폐기를 각오하라"고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 김소연이 카메오로 등장해 파격 변신했다.17일 밤 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤) 10회가 방영됐다.이날 방송에서 김소연은 나흥신 역으로 깜짝 출연했다. 그야말로 파격 출연이었다. 코걸이에 뽀글머리까지 의상을 충격적이었고, 카페 직원을 만나 "빠킹(Parking)! 제가 앞에 오로바이(오토바이) 빠킹했는데!"라고 엉뚱한 멘트를 날려 웃음을 안겼다.김소연의 소속사 나무엑터스에 따르면 이번 카메오 출연은 연출자 선혜윤 PD와의 인연 덕분이다. 앞서 김소연이 선 PD가 연출하던 MBC '우리 결혼했어요'에 출연한 인연으로 소속사는 "선혜윤 PD의 전화 한 통에 곧바로 출연을 결정했다"고 설명했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 김소연이 '보그맘'에 특별출연했다.17일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에 김소연은 나흥신 역으로 카메오 출연했다.김소연은 오토바이를 타고 카리스마를 뽐내며 나타났다. 특히 코와 귀가 이어진 특이한 코걸이가 눈길을 끌었다.김소연은 사탕을 마치 담배 피는 포즈를 취하며, 영어를 쓰며 얘기했다.나흥신은 부티나(최여진)의 과거 감방 동기로, 부티나의 달라진 모습에 놀라워했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '보그맘' 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[마이데일리 = 이승록 기자] 보그맘(박한별)이 사랑을 느꼈다.17일 밤 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤) 10회가 방영됐다. 
국정원으로 불려간 최고봉(양동근)은 국정원 직원(김준현)의 취조를 받고 보그맘을 폐기해야 한다는 지시를 받았다. 최고봉이 반발하자 국정원 직원은 15일을 제안하며 "완벽한 보그맘을 우리 앞에 가져와라. 어길 시에는 원칙대로 보그맘을 폐기하겠다"고 했다.도도혜(아이비)의 딸 그레이스(김도혜)는 보그맘의 집에서 비밀의 방을 찾아내 촬영했다. 도도혜는 사진에서 사이보그 도면 등을 발견하고 의아해했고, 딸이 가져온 보그맘의 텀블러에서 기름 냄새를 맡고 화들짝 놀랐다.발열 기능에 이상을 느끼던 보그맘은 사랑으로 인해 인간의 체온이 올라간다는 사실을 알게 됐다. 그리고 최고봉에게 자신의 오류 원인이 "사랑입니다"라고 밝히며 '보그맘' 10회가 마무리됐다. 
특히 이날 방송에선 배우 김소연이 카메오로 파격 등장해 시청자들에게 웃음을 안겼다.부티나(최여진)의 교도소 동기 나흥신 역이었다. 김소연은 첫 등장부터 뽀글머리에 코걸이까지 한 충격적인 모습이었으며, 카페 직원에게는 "빠킹(Parking)! 제가 앞에 오로바이(오토바이) 빠킹했는데!"라고 하는 등 파격적인 출연으로 시청자들의 시선을 단숨에 사로잡았다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 박한별이 발열 오류가 일어나는 원인이 양동근을 사랑하기 때문이라는 걸 알게 됐다.17일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 최고봉(양동근 분)은 국정원에 끌려갔다.발열 등 보그맘(박한별 분)의 오류 증상을 국정원에 보고하지 않고 숨겼기 때문이었다. 최고봉은 혼자 해결할 수 있을 줄 알았다고 변명했다.최고봉이 집을 비운 사이 도도혜(아이비 분)는 그레이스(김도혜 분)와 함께 최고봉의 집에 갔다. 최고봉의 연구실에 대해 알아보기 위해서였다. 최고봉의 집에는 보그맘(박한별 분) 밖에 없었다. 도도혜는 요리 비법 등을 물어보며 보그맘의 주의를 돌렸다. 그 사이 그레이스는 집안을 돌아다니며 연구실을 찾아다녔다. 그레이스는 조지(정지훈 분)의 그림일기를 바탕으로 연구실을 찾아냈다. 그리고 도도혜가 시킨 대로 연구실 사진을 찍었다.국정원 직원은 오류와 더불어 권현빈(권현빈 분)에게 국가 기밀인 보그맘의 정체를 들킨 걸 언급하며 보그맘을 폐기해야 한다고 주장했다. 최고봉은 돈 들여 사이보그를 만들었는데 아무 결과도 얻지 못한 채 폐기하는 건 성급하다고 반박했다. 직원은 보름 후에 오류가 없는 완벽한 보그맘을 가져오면 폐기하지 않겠다고 말했다.도도혜는 보그맘에게 유귀남(정이랑 분)이 보그맘 텀블러를 훔치려 했다며 조심하라고 충고했다. 이를 들은 보그맘은 도도혜도 같이 하려고 하지 않았는지 물었다. 부티나(최여진 분)는 이전에 보그맘에게 도도혜와 유귀남이 텀블러를 훔치려 한다는 사실을 일러 줬다. 이 사실을 알게 된 도도혜는 분노했다.집으로 돌아온 도도혜는 그레이스가 찍은 사진을 확인했다. 사진 속에는 '프로젝트 사이보그'라고 적힌 문서가 있었다. 그레이스는 보그맘의 텀블러도 훔쳐 왔다. 도도혜는 텀블러 안에 기름이 있는 걸 확인했다. 도도혜는 이를 바탕으로 보그맘의 정체를 의심했다.보그맘은 스스로 발열 오류의 원인을 분석했다. 보그맘의 분석에 따르면 최고봉과 접촉할 때 보그맘에게 발열 현상이 생겼다.최율(조연호 분)은 보그맘에게 코코(강주하 분)를 좋아한다고 고백했다. 그리고 좋아하는 현상을 설명했다. 이를 설명할 때 최율의 체온은 올라갔다.그때 최고봉이 집에 돌아왔고 보그맘은 최고봉을 보며 최율이 코코를 볼 때 느꼈다는 감정과 비슷한 감정을 느꼈다. 보그맘은 최고봉의 손을 자신의 얼굴에 댔다. 온도가 올라갔다. 보그맘은 최고봉에게 "발열 원인은 사랑입니다"라고 말했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=고승아 기자]박한별이 발열 및 감정인식장치에 오류가 났다.17일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 오류가 난 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 보그맘의 감정인식장치까지 오류가 난 것을 알게 됐다. 그 순간 라디오에서 누군가 명령을 하며 "네비게이션에 찍힌 장소로 오라"고 했다. 이에 최고봉은 해당 장소로 찾아갔고 납치됐다.이어 도도혜는 최고봉을 의심하기 시작했고, 그레이스(김도혜 분)이 보그네를 가야겠다고 하자 도도혜는 보그네를 가기 위해 움직이기 시작했다. 부티나(최여진 분) 역시 이에 동참하려 했으나 도도혜에 거부당했다.도도혜는 그레이스와 함께 보그네를 찾아가 본격적으로 탐색하기 시작했다. 그레이스는 보그맘 몰래 집을 다녔고 도도혜는 그 틈을 타 여러 가지 질문을 했다.최고봉은 국정원 직원(김준현 분)과 만났고 "이렇게 밖에 데려올 수 없었냐"고 따졌다. 직원은 보그맘에 대한 사진과 영상을 보여주며 "상황이 이런데 나한테 보고나 연락도 없었다. 그런데 보그맘은 오류가 있네"라고 반박했다.이어 직원은 "국가의 판단으로 보그맘을 폐기하는 게 맞다"고 주장했다. 최고봉은 "안다. 걱정하지 말라. 이 선생과 만나 확실히 정리하겠다"고 했고 직원은 "국가가 판단한다. 앞으로 최 박사 단독으로 판단하지 말라"면서 "보름의 시간을 주겠다"고 선언했다.그 사이에 그레이스는 비밀의 방을 발견했고 연구실의 모습을 휴대폰에 다 찍었고 탐정 놀이를 끝낸 그레이스는 서둘러 보그네를 나왔다. 도도혜는 보그맘의 기름이 든 보온병을 발견했다. 부티나는 흥신소 친구 나흥신(김소연 분)을 만나 도도혜의 뒷조사를 부탁했다. 보그맘은 최고봉에게 오류 코드를 찾았다면서 "사랑"이라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 자신의 마음을 깨달았다.17일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 10회에서는 나흥신(김소연 분)이 흥신소 직원으로 등장했다. 이날 최고봉(양동근)은 누군가에게 납치당했다. 국정원 직원(김준현)은 짜장면을 비비며 보그맘, 최고봉의 미행 영상을 보여주었다. 최고봉은 "제가 충분히 디버깅할 수 있는 것들이다. 일일이 보고하지 않아도"라고 해명했지만, 직원은 "일일이 보고하는 게 그게 최 박사님의 의무다"라고 화를 냈다.이에 최고봉은 "그렇다고 해서 이렇게 미행을 하시는 건"이라고 반박했지만, 직원은 "저희는 더 이상 최 박사님을 신뢰할 수 없다고 판단했다. 보그맘의 교통사고 이후 최 박사님이 달라졌다"고 밝혔다. 또한 권현빈(권현빈)을 언급하며 "국가의 판단으론 보그맘을 폐기하는 게 맞다"라고 밝혔다.이를 들은 최고봉이 "그럼 이제 아무런 결과도 얻지 못한 채 폐기하면 되냐"라고 하자 직원은 "보름의 말미를 주겠다. 보름 후 완벽한 보그맘을 데려와라. 어길 시엔 보그맘을 폐기하겠다"고 선언했다. 
그런 가운데 도도혜(아이비)는 그레이스(김도혜)에게 비밀의 방을 찾는 탐정놀이를 하자고 제안한 후 보그맘 집에 찾아왔다. 도도혜는 그레이스가 비밀의 방을 찾는 동안 보그맘의 시선을 빼앗았고, 도도혜에게서 걱정, 미안함을 분석한 보그맘은 경계를 조금씩 풀었다. 비밀의 방을 발견한 그레이스는 사진을 찍고, 보그맘의 텀블러도 가져왔다.보그맘은 구설수지(황보라)와 한영철(최정원), 오드리(장로이)와 최율(조연호)이 같이 있을 때 발열 증상이 있다는 걸 파악했다. 이어 자신의 발열 증상 원인을 분석하기 시작했다. 보그맘은 최율에게 좋아하는 마음에 대해 듣게 됐다. 보그맘은 최고봉에게 "보그맘 오류 코드 1117, 발열 원인은 사랑입니다"라고 고백했다.한편 부티나(최여진)는 나흥신을 만나 도도혜 뒷조사를 부탁했다. 나흥신은 부티나의 과거 교도소 동기로, 이태원에서 모조품을 팔다 잡힌 부티나를 교도소에서 만났다. 나흥신은 영어에 한이 맺힌 부티나의 영어 선생님이 되었다. 하지만 나흥신은 누군가에게 또 연락했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] "발열 원인은 사랑입니다". '보그맘' 박한별이 양동근, 아들로부터 사랑이란 감정을 깨달았다. 17일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서는 발열에 이어 감정 인식 오류까지 발생하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.  
보그맘을 걱정스러운 눈으로 쳐다본 최고봉(양동근 분)은 의문의 남성으로부터 네비게이션에 찍힌 목적지로 오라는 명령을 받았다. 이후 최고봉은 납치를 당했다.최고봉은 국정원 직원(개그맨 김준현)에게 납치를 당했다. 국정원 직원은 "보그맘의 오류를 보고 하지 않았다"며 분노했다. 더 이상 최고봉을 믿을 수 없다는 국정원 직원은 지금이라도 보그맘을 폐기할 것을 명령했다. 그러자 최고봉은 이렇다 할 결과물 없이 보그맘을 폐기한다면 더 큰 화를 불러올 것이라며 시간을 달라고 요청했다. 국정원 직원은 고민 끝에 15일의 시간을 주고 "이 기간 안에 보그맘의 오류를 해결하지 못하면 그 즉시 폐기해야 한다"고 압박했다. 자신 있게 보그맘의 문제를 해결하겠다고 주장한 최고봉이지만 실제로는 걱정이 앞섰다. 이 위기를 어떻게 헤쳐나갈까.  
한편, 도도혜(아이비 분)는 보그맘의 정체를 의심하기 시작했다. 옷장 뒤에 연구실을 숨겨놓은 것 아니냐는 의심을 끈을 놓지 못했고, 이를 직접 확인하고자 보그맘의 집을 기습 방문했다. 도도혜는 그레이스(김도혜 분)을 조력자로 삼았다. 그레이스는 도도혜의 지령을 받고 보그맘의 옷장을 뒤져 연구실의 존재를 눈으로 목격했다. 이후 그레이스는 도도혜에게 이 사실을 알렸다. 이런 가운데 부티나(최여진 분)의 과거가 밝혀졌다. 이미테이션 숍을 운영하면서 쇠고랑을 차게 된 것. 이곳에서 부티나는 나흥신(김소연 분)으로부터 영어를 배웠고, 출소 후 개인 명품숍을 운영하게 됐다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이지영 기자] 박한별이 발열 원인을 밝혔다.17일 방송된 MBC '보그맘'에서는 보그맘이 감정 인식 오류를 보이는 모습이 그려졌다. 고봉은 외출 준비를 하며 보그맘에게 자신의 감정을 읽어보라고 한다. 보그맘은 고봉의 마음과 달리 "안심 100%"라고 말하며 오류를 보였다.걱정하며 외출한 고봉은 누군가에게 납치당하고, 국정원에 끌려간다. 요원은 최근의 보그맘의 사진을 보여주며 "오류가 있는데 왜 보고를 안했냐"고 화를 냈다. 고봉은 "내가 해결할 수 있을 것 같았다"고 했다. 요원은 "보그맘이 들키면 세계적으로 혼란이 온다는 것을 모르냐. 폐기하라"고 한다.고봉은 "힘들게 만든 사이보그를 결과도 도출 못하고 폐기하는 게 말이 되냐. 내가 다 돌려놓겠다"고 큰소리쳤다.한편, 보그맘을 수상하게 여긴 도혜는 보그맘을 찾아간다. 도혜는 보그맘을 혼란스럽게 한 사이 딸에게 옷장 뒤 비밀방의 사진을 찍어오라고한다. 보그맘은 감정 인식 오류로 도혜의 표정을 잘못 인식한다. 심지어 자신에게 친절하다고 착각해 경계심을 푼다.그러다 아픈 척 했던 팔이 멀쩡하다는 게 들키고, 도혜는 보그맘을 이상하게 생각한다. 딸은 몰래 사진을 다 찍고 방에서 나오고, 도혜는 급하게 약속이 있다며 딸을 데리고 나간다. 도혜는 집에서 딸이 찍어온 사진에서 사이보그의 도면을 보고 이상하게 여긴다. 거기에 딸이 보그맘이 마시는 기름병까지 들고와 도혜에게 건넨다.보그맘은 스스로 발열 원인을 조사했다. 보그맘은 사람들이 자신이 좋아하는 사람과 있을 때 온도가 상승한다는 것을 밝혔다. 율이는 "코코를 좋아한다. 같이 있으면 얼굴이 빨개지고, 심장도 뛴다"고 말한다. 이에 보그맘은 "왜 그러냐"고 묻고, 율이는 "그야 사랑이지"라고 답한다.그때 외출했던 고봉이 돌아오고, 고봉을 보고 심장이 뛰고 발열이 되는 자신을 발견하는 보그맘. 보그맘은 고봉에게 "발열 현상의 원인을 알아냈다. 사랑이다"고 말해 고봉을 놀라게 만들었다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
[TV리포트=손효정 기자] '보그맘'이 양동근에게 사랑을 고백했다.17일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 보그맘(박한별)은 최고봉(양동근)을 사랑한다는 것을 알게됐다.최고봉(양동근)은 보그맘에게 발열이 일어나고, 감정인식장치가 오류라는 사실을 깨달았다. 최고봉의 마음이 다급해진 가운데, 그는 갑자기 납치당했다.최고봉은 AI 휴머노이드 로봇 프로젝트를 관리 감독하는 국정원(김준현)에게 끌려간 것. 국정원은 "보그맘은 국가 비밀 프로젝트"라고 강조하며, 그녀의 정체가 탄로날 것을 우려했다. 국정원은 "딱 보름 드리겠다. 보름 후에 완벽한 보그맘을 우리 앞에 데려와라. 어길 시에는 원칙대로 보그맘을 폐기하겠다"고 최후 통첩했다.그러한 가운데, 도도혜(아이비)는 딸 그레이스(김도혜)를 통해 보그맘의 집에 비밀 장소가 있다는 것을 알게 됐다. 그곳에는 로봇이 있고, 뭔가를 연구한 흔적들이 있었다. 또한 도도혜는 보그맘이 평소에 마시는 것이 기름이라는 것도 알게 됐다. 도도혜는 보그맘의 정체를 의심했다.보그맘은 계속해서 왜 자신이 발열되는지 궁금해했다. 보그맘은 자신이 최고봉과 접촉하면 뜨거워진다는 것을 느꼈다. 그리고 아들 보그(조연호)를 통해 그 감정이 '사랑'이라는 것을 알게 됐다.보그맘은 그날밤 돌아온 최고봉에게 "보그맘, 오류코드 1117. 발열 원인은 '사랑'입니다"라고 고백했다. 
한편, 김소연이 나흥신 역으로 특별 출연해 눈길을 사로잡았다. 김소연은 코걸이를 한 파격 패션에, 영어를 섞어 쓰는 독특한 말투로 웃음을 자아냈다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.rk/ 사진=MBC '보그맘' 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '보그맘' 방송화면배우 김소연이 MBC 드라마 '보그맘'에 다소 파격적인 비주얼로 깜짝 등장했다.김소연은 17일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤) 10회에서 카메오로 깜짝 출연했다.이날 방송에서 김소연은 나흥신 역으로 모습을 드러냈다. 나홍신은 부티나(최여진 분)의 교도소 동기. 김소연은 다소 충격적인 코걸이 패션과 뽀글머리 헤어스타일 등을 선보이며 카페 직원에게 "빠킹! 내가 앞에 오토바이를 빠킹했다"는 코믹한 대사도 전했다.앞서 소속사 나무엑터스에 따르면 김소연은 자신이 출연했던 MBC '우리 결혼했어요' 연출자 선혜윤 PD와의 인연으로 '보그맘'에 출연하게 됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '보그맘' 방송화면 캡처 '보그맘' 박한별이 자신의 마음을 깨달았다.17일 방송된 MBC '보그맘'에서는 보그맘(박한별)이 발열 원인을 찾는 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 계속해서 왜 자신이 발열되는지 궁금해했다. 스스로 발열 원인을 분석하기로 했다.보그맘은 자신이 최고봉(양동근)과 접촉하면 뜨거워진다는 것을 깨달았다.이후 최율(조연호)이 보그맘에게 코코(강주하)를 좋아한다고 고백했다. 최율은 좋아하는 감정을 설명했고, 보그맘은 발열 원인이 '사랑'이라는 것을 알게 됐다.그때 최고봉이 집에 돌아왔고, 보그맘은 최고봉의 손을 자신의 얼굴에 갖다대며 "현재 온도 60도. 발열 오류 증상 분석한 결과 발열 원인은 사랑입니다"라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
보그맘 최여진(사진=MBC 보그맘 방송캡처) '보그맘' 최여진이 연락 한 통 없는 엘레강스 멤버들에게 분노했다.17일 밤 방송된 MBC '보그맘' 10회에서는 부티나(최여진 분)가 깜깜 무소식인 엘레강스 멤버들을 궁금해 하는 모습이 그려졌다.이날 부티나는 “조지맘(아이비 분)과 여편네들이 왜 별장 다녀온 이후로 연락 한 통 없지? 혹시 보그맘한테 정보 흘린 것 눈치챘나?”라고 말하며 안부를 궁금해 했다. 이에 조지맘에게 연락한 부티나는 낄 때 끼고 빠질 때 빠지라며 쌀쌀맞게 말하는 그녀에게 “어떻게 언니한테 그런 심한 말을 하냐. 언니가 조지맘을 엘레강스 서열1위로 만든 사람이다. 내가 누군지 잊었냐?”라며 씁쓸해 했다.하지만 조지맘은 부티나의 약점을 가지고 공격했고 부티나는 “눈치껏 아웃 하겠다”며 얌전히 통화를 종료해 웃음을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 김준현, 김소연이 '보그맘'에 카메오로 깜짝 등장해 신스틸러에 등극했다. 국정원 요원으로 등장한 김준현은 유아인에 빙의해 "어이없네"를 연발했고, 흥신소 대표로 등장한 김소연은 욕인지 영어인지 알 수 없는 언어로 폭소를 유발했다.17일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별)이 최고봉(양동근)에 대한 마음을 알게되는 모습이 그려졌다. 계속되는 발열 현상과 감정 인식 오류로 고민에 빠진 보그맘과 최고봉. 최고봉은 외출하다가 국정원에 납치되고 조사를 받는다.요원(김준현)은 그 동안 보그맘을 감시한 사진과 영상을 내놓으며 "오류가 있다는 것을 왜 보고하지 않았나. 어이가 없네. 오류가 있네"라며 위협했다. 이에 최고봉은 "내 선에서 해결할 수 있는 문제라 생각했다"고 변명했다.요원은 "보그맘의 존재가 밝혀지면 어떻게 되는 줄 아나. 셰계가 혼란에 빠질 것이다. 보그맘을 폐기해야 한다"고 주장한다. 이에 사색이 된 최고봉은 "힘들게 만든 사이보그를 결과도 보지 않고 폐기하는 건 말이 안된다. 내가 정상화 시켜놓겠다"고 약속했다.보그맘은 자신의 발열 현상의 원인을 찾기 위해 분석에 들어가고, 사람들이 좋아하는 사람과 함께 있으면 열이 난다는 것을 알게된다. 율이(조연호)는 "코코(강주하)와 있으면 심장이 두근대고, 얼굴에서 열도 난다"고 한다. 이에 보그맘은 이유를 묻고, 율이는 "그게 사랑이다"고 말한다.그때 최고봉이 돌아오고, 보그맘은 최고봉을 보며 심장이 두근대고 열이 나는 것을 느낀다. 보그맘은 "열이 나는 원인을 알아냈다. 그건 사랑이다"고 말해 최고봉을 당황시켰다.한편, 부티나(최여진)는 도도혜(아이비)가 감방 출신이라는 약점으로 공격하자 옛친구 나흥신(김소연)을 만난다. 미국에 입양됐다 파양됐던 그녀는 말끝마다 영어인지 욕인지 모를 언어를 썼다. 이날 코걸이를 하고 등장해 커피숍 점원에게 "빠킹"이라고 말했다. 이에 점원은 "나에게 욕하는 거냐"고 오해하는 모습을 보였다.부티나는 흥신소를 하는 나흥신에게 도도혜의 약점을 찾아달라고 부탁했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
[스포츠서울 김도형기자] '보그맘' 박한별이 사랑을 깨달았다. 양동근과 사랑이 확대될지 주목되는 가운데 지난 6월 배우 이상우와 결혼한 김소연은 망가짐을 불사한 연기력으로 박수를 받고 있다.17일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서는 발열에 이어 감정 인식 오류까지 발생하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.보그맘에게 발열에 이어 감정 오류까지 발생하면서 최고봉(양동근 분)의 걱정은 이만저만이 아니었다. 최고봉은 "이건 완벽한 오류다. 빨리 과거를 잡아야 한다"고 걱정스러워하기도 했다. 보그맘 걱정으로 신경이 날카로워졌을 때 최고봉은 의문의 남성으로부터 "네비게이션에 찍힌 곳으로 오라"는 명령을 받았다. 명령을 내린 이는 국정원 직원(개그맨 김준현)이었다. 국정원 직원은 최고봉을 납치해 "왜 보그맘의 오류를 알리지 않았냐"고 캐물었다. 그러면서 "15일 안에 보그맘의 오류를 해결하지 못하면 즉시 폐기하라"고 명령했다.이 가운데 보그맘은 애정 행각을 벌이는 남여 사이를 보고 이상한 감정을 느꼈고, 이것이 발열의 원인, 곧 사랑의 감정이란 걸 깨달았다. 보그맘은 최고봉에게서도 이러한 감정을 느꼈다.  
한편, 부티나(최여진 분)는 과거 교도소 동기 나흥신(김소연 분)을 만났다. 나흥신은 다소 충격적인 코걸이 패션과 뽀글머리 헤어스타일 등을 선보이며 강한 인상을 남겼다.대사에서도 캐릭터의 이미지와 걸맞게 거침 없었다. 주차를 욕설과 비슷하게 발음하는가 하면, 거침 없는 영어 구사로 그야말로 '걸크러시' 매력을 뽐내 눈길을 끌었다. 극중 박한별은 자신도 모르는 사이 사랑이란 감정을 느끼게 됐다. 이로써 뜸 들이던 양동근과 러브라인의 버튼이 눌러졌다. 두 사람의 러브스토리가 어떻게 전개될지 지켜볼 일인 가운데 김소연은 역대급 연기 변신으로 눈길을 사로잡았다. 과거 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요' 선혜윤 PD와 인연으로 카메오로 출연하게 된 것. 평소 단아한 이미지와는 180도 상반된 캐릭터도 완벽 소화한 김소연이다. 연기 스펙트럼을 한 단계 끌어올렸다는 호평을 받고 있다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=고승아 기자]박한별이 폐기 위험에서 벗어날 수 있을까.17일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 오류가 지속되는 모습이 그려졌다.이날 최고봉(양동근 분)은 보그맘의 감정인식장치까지 오류가 났다는 사실을 알게 됐고 국정원에 납치를 당했다.국정원 직원(김준현 분)은 보그맘에 대한 사진과 영상을 보여주며 "상황이 이런데 나한테 보고나 연락도 없었다. 그런데 보그맘은 오류가 있네"라고 반박했다.이어 직원은 "국가의 판단으로 보그맘을 폐기하는 게 맞다"고 주장했다. 최고봉은 "안다. 걱정하지 말라. 이 선생과 만나 확실히 정리하겠다"고 반박했다.고민 끝에 국정원 직원은 "국가가 판단한다. 앞으로 최 박사 단독으로 판단하지 말라"면서 "보름의 시간을 주겠다. 보그맘을 정상으로 돌려놔라"고 선언했다.한편 보그맘은 도도혜(아이비 분)를 만나 표정을 분석하며 계속해서 틀리는 모습을 보였다. 도도혜의 거짓말에도 '진실 100%', '신뢰 100%'라는 수치로 분석한 것. 보그맘은 자신의 감정인식장치는 이상이 없다고 믿었다.이어 최율(조연호 분)과 대화를 하며 '사랑'이라는 것에 대해 이야기를 나눴다. 이후 보그맘은 최고봉과 접촉을 하면 발열이 된다는 사실을 확인하며 "발열 오류 코드는 사랑입니다"라고 말했다. 오류가 발견된 보그맘은 과연 폐기 위험에서 벗어날 수 있을까.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 배우 김소연이 '보그맘'에 카메오 출연, 특급 웃음을 전해줬다.김소연은 지난 17일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에 카메오 출연했다. '우결'을 연출한 선혜윤 PD와의 인연으로 출연이 성사됐다.김소연은 '보그맘'에서 파격변신했다. 비주얼부터 파격적이었다. 그는 1990년대가 연상되는 헤어스타일과 패션스타일을 소화했다. 무엇보다 코걸이가 인상적. 시선을 강탈했다.말투도 특이했다. 극중 김소연이 맡은 나흥신은 미국에 입양됐다가 파양된 캐릭터. 때문에 영어를 섞어가면서 독특하게 말했다. 김소연은 이를 찰지게 소화했다. 첫 등장부터 "�唜�(파킹)"이라고 하며, 강렬한 인상을 남겼다.극중 나흥신(김소연)은 부티나(최여진)의 감방 동기였다. 모조품을 팔다 교도소에 가게 된 부티나는 영어 공부에 매달렸다. 이때 미국에서 살았다는 나흥신을 만나고, 두사람은 영어로 친구가 됐다.출소 후, 부티나는 어두운 과거를 묻고 새로운 삶을 살았다. 그녀가 오랜만에 나흥신에게 연락한 이유는 도도혜(아이비) 때문. 부티나는 나흥신에게 도도혜를 일주일 안에 처리해달라고 부탁했다.큰 돈을 받은 나흥신, 하지만 그녀는 도도혜도 아는 사이로 보였다. 이중 연락을 취하는 모습이 예고됐다. 예고편에서 나흥신이 도도혜에게 "보그맘(박한별)은 사람이 아니다"라고 말하는 모습이 나오기도. 그녀의 활약이 기대된다.'보그맘'의 김소연은 특별 출연계에 새로운 획을 그었다. 김소연은 '개그콘서트', 'SNL' 등에 출연하면, 망가지거나 코믹 연기를 펼친다. 여배우라고 가리지 않는다. 이번 '보그맘'도 마찬가지로 과감히 출연했다. 그래서 더 예쁜 김소연이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '보그맘' 화면 캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 발열 원인을 파악했다. '사랑'이었다.17일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 10회에서는 국정원 직원(김준현), 나흥신(김소연)이 깜짝 등장했다. 이날 이날 국정원 직원은 최고봉(양동근)에게 보름의 말미를 주었다. 보름 후 완벽한 보그맘(박한별)을 데려오지 못하면 보그맘을 폐기하겠다는 것. 그 시각 도도혜(아이비)는 딸 그레이스(김도혜)를 통해 최고봉 집의 비밀의 방에 대해 알게 됐다. 보그맘의 텀블러까지 접수한 도도혜.그런 가운데 발열 증상의 원인을 파악하려는 보그맘. 구설수지(황보라), 한영철(최정원)이 서로를 바라보며 발열이 생긴다는 걸 알게 됐다. 또한 최율(조연호)을 통해 얼굴이 뜨거워지고 가슴이 콩닥거리는 게 '사랑'이란 걸 배웠다.보그맘은 집에 돌아온 최고봉을 보자 가슴이 콩닥거렸고, 최고봉이 자신의 얼굴을 만지자 얼굴이 빨개졌다. 보그맘은 "발열 원인 분석 완료"라며 "보그맘 오류 코드 1117, 발열 원인은 사랑입니다"라고 밝혔다.한편 부티나(최여진)는 교도소 동기 나흥신에게 도도혜를 조사해달라고 부탁했다. 하지만 나흥신은 부티나와 헤어진 후 '내 인생 돈줄'이라고 적힌 누군가에게 연락했다. 나흥신이 연락한 사람이 도도혜일지 관심이 집중된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ SBS funE | 김재윤 기자] '보그맘'에서 코믹 열연 중인 황보라가 한복 비하인드 컷을 공개했다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 지난 10회 방송에서 구설수지(황보라)가 그동안의 트렌디 한 모습과는 다른 단아한 한복 자태를 뽐냈다.함께 공개 된 비하인드 컷에는 은은한 빛깔의 한복과 배씨댕기로 멋을 낸 모습이 담겼다. 극 중 딸로 등장하는 오드리(장로이)와의 모녀 투샷과 대본 삼매경, 촬영 중 카메라를 향한 밝은 미소와 브이까지 현장에서의 다양하고 예쁜 모습들이 눈길을 끌었다.관종맘이자 SNS 여신인 구설수지가 한복을 입은 이유는 한창 러브모드인 한영철(최정원)이 군식구로 있는 보그맘(박한별)의 집을 방문하기 위해서 였다. 조신한 모습으로 나타나 급기야 보그맘에게 형님이라고 부르며 식사 준비에 이르렀지만 준비는 뒷전으로 한영철과 꽁냥거리다 주방을 난장판으로 만들기도 해 웃음을 자아냈다.이처럼 배우 황보라는 늘 다채롭고 새로운 모습으로 시청자들을 만나고 있다. 매회 남다른 연기 내공으로 존재감을 보여주고 있는 만큼 에너지 넘치는 촬영 현장 공개가 더욱 반갑다.한편 황보라가 출연하는 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 MBC에서 방송된다.
황보라 사진=UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트‘보그맘’ 코믹 열연 중인 황보라가 한복 비하인드 컷을 공개했다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 지난 10회 방송에서 구설수지(황보라)가 그동안의 트렌디 한 모습과는 다른 단아한 한복 자태를 뽐냈다.  함께 공개 된 비하인드 컷에는 은은한 빛깔의 한복과 배씨댕기로 멋을 낸 모습이 담겼다. 극 중 딸로 등장하는 오드리(장로이)와의 모녀 투샷과 대본 삼매경, 촬영 중 카메라를 향한 밝은 미소와 브이까지 현장에서의 다양하고 예쁜 모습들이 눈길을 끌었다. 관종맘이자 SNS 여신인 구설수지가 한복을 입은 이유는 한창 러브모드인 한영철(최정원)이 군식구로 있는 보그맘(박한별)의 집을 방문하기 위해서 였다. 조신한 모습으로 나타나 급기야 보그맘에게 형님이라고 부르며 식사 준비에 이르렀지만 준비는 뒷전으로 한영철과 꽁냥거리다 주방을 난장판으로 만들기도 해 웃음을 자아냈다. 이처럼 배우 황보라는 늘 다채롭고 새로운 모습으로 시청자들을 만나고 있다. 매회 남다른 연기 내공으로 존재감을 보여주고 있는 만큼 에너지 넘치는 촬영 현장 공개가 더욱 반갑다. 한편 황보라가 출연하는 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 MBC에서 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=최나영 기자] ‘보그맘’ 코믹 열연 중인 황보라가 한복 비하인드 컷을 공개했다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 지난 10회 방송에서 구설수지(황보라)가 그동안의 트렌디 한 모습과는 다른 단아한 한복 자태를 뽐냈다.  함께 공개 된 비하인드 컷에는 은은한 빛깔의 한복과 배씨댕기로 멋을 낸 모습이 담겼다. 극 중 딸로 등장하는 오드리(장로이)와의 모녀 투샷과 대본 삼매경, 촬영 중 카메라를 향한 밝은 미소와 브이까지 현장에서의 다양하고 예쁜 모습들이 눈길을 끌었다.관종맘이자 SNS 여신인 구설수지가 한복을 입은 이유는 한창 러브모드인 한영철(최정원)이 군식구로 있는 보그맘(박한별)의 집을 방문하기 위해서 였다. 조신한 모습으로 나타나 급기야 보그맘에게 형님이라고 부르며 식사 준비에 이르렀지만 준비는 뒷전으로 한영철과 꽁냥거리다 주방을 난장판으로 만들기도 해 웃음을 자아냈다.황보라는 매회 남다른 연기 내공으로 존재감을 보여주고 있는 중이다.한편 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 전파를 탄다. /nyc@osen.co.kr[사진] UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트
[스포츠서울 홍승한기자]‘보그맘’서 코믹 캐릭터로 활약중인 황보라가 단아한 한복 비하인드 컷을 공개했다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 지난 10회 방송에서 구설수지(황보라)가 그동안의 트렌디 한 모습과는 다른 단아한 한복 자태를 뽐냈다.  함께 공개 된 비하인드 컷에는 은은한 빛깔의 한복과 배씨댕기로 멋을 낸 모습이 담겼다. 극 중 딸로 등장하는 오드리(장로이)와의 모녀 투샷과 대본 삼매경, 촬영 중 카메라를 향한 밝은 미소와 브이까지 현장에서의 다양하고 예쁜 모습들이 눈길을 끌었다.관종맘이자 SNS 여신인 구설수지가 한복을 입은 이유는 한창 러브모드인 한영철(최정원)이 군식구로 있는 보그맘(박한별)의 집을 방문하기 위해서 였다. 조신한 모습으로 나타나 급기야 보그맘에게 형님이라고 부르며 식사 준비에 이르렀지만 준비는 뒷전으로 한영철과 꽁냥거리다 주방을 난장판으로 만들기도 해 웃음을 자아냈다. 배우 황보라는 늘 다채롭고 새로운 모습으로 시청자들을 만나고 있다. 매회 남다른 연기 내공으로 존재감을 보여주고 있는 만큼 에너지 넘치는 촬영 현장 공개가 더욱 반갑다.hongsfilm@sportsseoul.com 사진|UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
보그맘 (사진=방송캡처) '보그맘' 박한별의 발열 원인은 사랑이었다.지난 17일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 10회에서는 국정원 직원(김준현), 나흥신(김소연)이 깜짝 등장해 일정 기간 내에 보그맘을 데려오지 않으면 폐기하겠다는 협박을 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 국정원 직원은 최고봉(양동근)에게 보름까지 완벽한 보그맘(박한별)을 데려오지 않으면 보그맘을 폐기하겠다고 말했다. 그런 가운데 발열 증상의 원인을 파악하려는 보그맘은 구설수지(황보라)와 한영철(최정원)이 서로를 바라보면 발열이 생긴다는 것을 파악했다. 또한 최율(조연호)을 통해 얼굴이 뜨거워지고 가슴이 콩닥거리는 게 사랑이란 걸 알게 됐다.집에 돌아온 보그맘은 최고봉을 보자 가슴이 콩닥거리고 얼굴이 빨개졌다. 보그맘은 "발열 원인 분석 완료. 보그맘 오류 코드 1117, 발열 원인은 사랑입니다"라고 말했다.한편 MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘보그맘’ 박한별이 아이비의 치밀한 계획에 정체가 들통날 위기에 처했다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 도도혜(아이비 분)는 팔에 깁스를 한 보그맘(박한별 분)의 병문안을 위해 집을 찾아갔다.보그맘은 최고봉(양동근 분)이 주의한 대로 ‘가장 위험한 인물 1위’ 도도혜에게 경계태세를 갖췄다. 그러나 도도혜가 꽃을 건네며 걱정스러운 마음을 드러내자 이내 마음이 풀어졌다.  
‘보그맘’ 박한별X아이비 사진=‘보그맘’ 방송캡처 앞서 도도혜는 딸 그레이스(김도혜 분)에게 탐정놀이를 하자며 보그맘 집을 샅샅이 탐색할 계획을 꾸몄다. 그는 핸드폰을 건네며 “탐정은 증거가 아주 중요하다”면서 “비밀의 방도 찾고, 이상한 게 있으면 사진도 많이 찍어”라고 조언했다.도도혜가 병문안을 온 목적은 따로 있었다. 최고봉의 연구실이 굳이 옷장 뒤에 있는 이유를 알아내기 위함으로 과연 보그맘의 정체가 들통날지 보는 이들의 긴장감을 불러모았다.[mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 배우 김소연이 역대급 파격 변신으로 화제다. 지난 17일 방송된 MBC 금요드라마 ‘보그맘’ 10회에 김소연이 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별출연했다. MBC ‘우리 결혼했어요'의 인연으로 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것.  김소연은 파마머리와 코걸이를 하고 가죽 트렌치코트 입는 등 시선을 강탈하는 외모로 오토바이에서 내리며 강렬한 첫 등장을 했다. 이어 최여진과 오랜만에 만난 김소연은 감방 동기였던 사실을 들추어내 최여진을 당황하게 하며 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 드러냈다. 이어진 장면에서 김소연과 최여진은 과거 감방 생활을 떠올리며 추억에 젖었다. 특히, 자신의 독특한 발음을 오해한 최여진에게 급하게 해석한 한국어를 말하는 김소연의 연기는 보는 이들의 웃음을 유발하기 충분했다. 김소연은 강한 인물 설정임에도 불구하고 흐름을 깨지 않는 센스 넘치는 연기로 캐릭터를 완벽 소화해내며 극의 몰입도를 높였다. 김소연의 연기는 단순히 웃음을 보여주는 것으로 그치지 않았다. 최여진이 자신의 출신을 묻자 미국에 입양됐다가 파양된 사실을 말하는 장면에서는 씁쓸한 표정과 진지해진 목소리로 연기해 순식간의 극의 분위기를 바꾸었다. 김소연은 코미디와 정극을 오가는 연기를 선보이며 탄탄한 연기 내공을 뽐냈다. 김소연이 특별출연한 MBC 금요드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로 매주 금요일 밤 9시 50분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 김소연이 역대급 파격 변신으로 화제다. 지난 17일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 10회에 김소연은 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별출연했다. MBC ‘우리 결혼했어요'의 인연으로 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것. 김소연은 파마머리와 코걸이를 하고 가죽 트렌치코트 입는 등 시선을 강탈하는 외모로 오토바이에서 내리며 강렬한 첫 등장을 했다. 이어 최여진과 오랜만에 만난 김소연은 감방 동기였던 사실을 들추어내 최여진을 당황하게 하며 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 드러냈다. 이어진 장면에서 김소연과 최여진은 과거 감방 생활을 떠올리며 추억에 젖었다. 특히, 자신의 독특한 발음을 오해한 최여진에게 급하게 해석한 한국어를 말하는 김소연의 연기는 보는 이들의 웃음을 유발하기 충분했다. 김소연은 강한 인물 설정임에도 불구하고 흐름을 깨지 않는 센스 넘치는 연기로 캐릭터를 완벽 소화해내며 극의 몰입도를 높였다. 김소연의 연기는 단순히 웃음을 보여주는 것으로 그치지 않았다. 최여진이 자신의 출신을 묻자 미국에 입양됐다가 파양된 사실을 말하는 장면에서는 씁쓸한 표정과 진지해진 목소리로 연기해 순식간의 극의 분위기를 바꾸었다. 김소연은 코미디와 정극을 오가는 연기를 선보이며 탄탄한 연기 내공을 뽐냈다. 김소연이 특별출연한 MBC 금요드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나무엑터스 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 김소연이 MBC 금요드라마 '보그맘'으로 역대급 파격 변신을 선보였다. 김소연은 지난 17일 방송된 '보그맘' 10회에 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별출연했다. '우리 결혼했어요'를 통해 인연을 맺은 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것. 김소연은 파마 머리와 코걸이를 하고 가죽 트렌치코트 입는 등 시선을 강탈하는 외모를 뽑내며 오토바이에서 내리는 강렬한 첫 등장으로 시선을 사로잡았다. 이어 최여진을 만난 김소연은 그와 감방 동기였던 사실을 들추어내 최여진을 당황하게 했다. 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력이 돋보였던 장면. 이어진 장면에서 김소연과 최여진은 과거 감방 생활을 떠올리며 추억에 젖었다. 특히, 자신의 독특한 발음을 오해한 최여진에게 급하게 해석한 한국어를 말하는 김소연의 연기는 보는 이들의 웃음을 유발하기 충분했다. 김소연은 강한 인물 설정임에도 불구하고 흐름을 깨지 않는 센스 넘치는 연기로 캐릭터를 완벽 소화해내며 극의 몰입도를 높였다. 김소연의 연기는 단순히 웃음을 보여주는 것으로 그치지 않았다. 최여진이 자신의 출신을 묻자 미국에 입양됐다가 파양된 사실을 말하는 장면에서는 씁쓸한 표정과 진지해진 목소리로 연기해 순식간의 극의 분위기를 바꾸었다. 김소연은 코미디와 정극을 오가는 연기를 선보이며 탄탄한 연기 내공을 뽐냈다.김소연이 특별출연한 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.eujenej@news1.kr▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김소연이 '보그맘'에 특별출연했다. MBC '보그맘' 캡처배우 김소연이 파격 변신을 선보였다.김소연은 지난 17일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘' 10회에서 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별출연했다. 그는 MBC '우리 결혼했어요'를 통해 인연이 있는 선혜윤 PD를 위해 지원사격에 나섰다.김소연은 파마머리와 코걸이, 가죽 트렌치 코트 입은 시선을 강탈하는 외모로 등장했다. 오토바이에서 내리며 강렬하게 등장한 그는 최여진과 오랜만에 만나 감방 동기였던 사실을 들추어내 최여진을 당황하게 만들면서 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 드러냈다.김소연과 최여진은 과거 감방 생활을 떠올리며 추억에 젖었다. 특히 자신의 독특한 발음을 오해한 최여진에게 급하게 해석한 한국어를 말하는 김소연의 연기는 웃음을 유발하기 충분했다.김소연은 최여진이 출신을 묻자 미국에 입양됐다가 파양된 사실을 말하는 장면에서는 씁쓸한 표정과 진지해진 목소리로 순식간의 극의 분위기를 바꾸었다. 코미디와 정극을 오가는 연기를 선보이며 탄탄한 연기 내공을 뽐냈다.한편 '보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 배우 김소연이 역대급 파격 변신을 보여줬다.지난 17일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 10회에 김소연이 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별출연했다. MBC ‘우리 결혼했어요'의 인연으로 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것.김소연은 파마머리와 코걸이를 하고 가죽 트렌치코트 입는 등 시선을 강탈하는 외모로 오토바이에서 내리며 강렬한 첫 등장을 했다. 이어 최여진과 오랜만에 만난 김소연은 감방 동기였던 사실을 들추어내 최여진을 당황하게 하며 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 드러냈다.이어진 장면에서 김소연과 최여진은 과거 감방 생활을 떠올리며 추억에 젖었다. 특히, 자신의 독특한 발음을 오해한 최여진에게 급하게 해석한 한국어를 말하는 김소연의 연기는 보는 이들의 웃음을 유발하기 충분했다. 김소연은 강한 인물 설정임에도 불구하고 흐름을 깨지 않는 센스 넘치는 연기로 캐릭터를 완벽 소화해내며 극의 몰입도를 높였다.김소연의 연기는 단순히 웃음을 보여주는 것으로 그치지 않았다. 최여진이 자신의 출신을 묻자 미국에 입양됐다가 파양된 사실을 말하는 장면에서는 씁쓸한 표정과 진지해진 목소리로 연기해 순식간의 극의 분위기를 바꾸었다. 김소연은 코미디와 정극을 오가는 연기를 선보이며 탄탄한 연기 내공을 뽐냈다.김소연이 특별출연한 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 김소연이 ‘보그맘’에 특별출연한 가운데 역대급 파격 변신을 했다.지난 17일 방송된 MBC 금요드라마 ‘보그맘’(박은정 최우주 극본, 선혜윤 연출) 10회에는 김소연이 부티나(최여진)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별출연했다. MBC ‘우리 결혼했어요'의 인연으로 선혜윤 PD를 위해 지원사격에 나선 것.이날 김소연은 파마머리와 코걸이를 하고 가죽 트렌치코트 입는 등 시선을 강탈하는 외모로 오토바이에서 내리며 강렬한 첫 등장을 했다. 이어 최여진과 오랜만에 만난 김소연은 감방 동기였던 사실을 들추어내 최여진을 당황하게 하며 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 드러냈다.또한 김소연과 최여진은 과거 감방 생활을 떠올리며 추억에 젖었다. 특히, 자신의 독특한 발음을 오해한 최여진에게 급하게 해석한 한국어를 말하는 김소연의 연기는 보는 이들의 웃음을 유발하기 충분했다. 김소연은 강한 인물 설정임에도 불구하고 흐름을 깨지 않는 센스 넘치는 연기로 캐릭터를 완벽 소화해내며 극의 몰입도를 높였다.김소연의 연기는 단순히 웃음을 보여주는 것으로 그치지 않았다. 최여진이 자신의 출신을 묻자 미국에 입양됐다가 파양된 사실을 말하는 장면에서는 씁쓸한 표정과 진지해진 목소리로 연기해 순식간의 극의 분위기를 바꾸었다. 김소연은 코미디와 정극을 오가는 연기를 선보이며 탄탄한 연기 내공을 뽐냈다.한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 매주 금요일 오후 9시 50분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
사진=UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘보그맘’ 코믹 열연 중인 황보라가 한복 비하인드 컷을 공개했다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 지난 10회 방송에서 구설수지(황보라)가 그동안의 트렌디 한 모습과는 다른 단아한 한복 자태를 뽐냈다.함께 공개 된 비하인드 컷에는 은은한 빛깔의 한복과 배씨댕기로 멋을 낸 모습이 담겼다. 극 중 딸로 등장하는 오드리(장로이)와의 모녀 투샷과 대본 삼매경, 촬영 중 카메라를 향한 밝은 미소와 브이까지 현장에서의 다양하고 예쁜 모습들이 눈길을 끌었다. 관종맘이자 SNS 여신인 구설수지가 한복을 입은 이유는 한창 러브모드인 한영철(최정원)이 군식구로 있는 보그맘(박한별)의 집을 방문하기 위해서 였다. 조신한 모습으로 나타나 급기야 보그맘에게 형님이라고 부르며 식사 준비에 이르렀지만 준비는 뒷전으로 한영철과 꽁냥거리다 주방을 난장판으로 만들기도 해 웃음을 자아냈다. 이처럼 배우 황보라는 늘 다채롭고 새로운 모습으로 시청자들을 만나고 있다. 매회 남다른 연기 내공으로 존재감을 보여주고 있는 만큼 에너지 넘치는 촬영 현장 공개가 더욱 반갑다. 한편 황보라가 출연하는 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 MBC에서 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[이데일리 스타in 이석무 기자] 배우 김소연이 역대급 파격 변신으로 화제다.지난 17일 방송된 MBC 금요드라마 ‘보그맘’ 10회에 김소연이 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별출연했다. MBC ‘우리 결혼했어요‘의 인연으로 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것.김소연은 파마머리와 코걸이를 하고 가죽 트렌치코트 입는 등 시선을 강탈하는 외모로 오토바이에서 내리며 강렬한 첫 등장을 했다.최여진과 오랜만에 만난 김소연은 감방 동기였던 사실을 들추어내 최여진을 당황하게 하며 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 드러냈다.이어진 장면에서 김소연과 최여진은 과거 감방 생활을 떠올리며 추억에 젖었다.자신의 독특한 발음을 오해한 최여진에게 급하게 해석한 한국어를 말하는 김소연의 연기는 보는 이들의 웃음을 유발하기 충분했다김소연은 강한 인물 설정임에도 불구하고 흐름을 깨지 않는 센스 넘치는 연기로 캐릭터를 완벽 소화해내며 극의 몰입도를 높였다. 김소연의 연기는 단순히 웃음을 보여주는 것으로 그치지 않았다. 최여진이 자신의 출신을 묻자 미국에 입양됐다가 파양된 사실을 말하는 장면에서는 씁쓸한 표정과 진지해진 목소리로 연기해 순식간의 극의 분위기를 바꾸었다.김소연은 코미디와 정극을 오가는 연기를 선보이며 탄탄한 연기 내공을 뽐냈다.김소연이 특별출연한 MBC 금요드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ’최고봉‘ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ’보그맘‘이 아들이 입학한 럭셔리 ’버킹검 유치원‘에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 매주 금요일 밤 9시 50분 방송된다.이석무 (sports@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘보그맘’ 특별출연한 김소연. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 김소연이 평소 청순하고 단아한 모습과는 전혀 다른 역대급 파격 변신을 했다. 17일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 10회에서는 김소연이 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별출연했다. MBC 예능 ‘우리 결혼했어요'의 인연으로 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것. 김소연은 파마머리와 코걸이를 하고 가죽 트렌치코트 입는 등 시선을 강탈하는 외모로 오토바이에서 내리며 강렬한 첫 등장으로 눈길을 끌었다. 이어 최여진과 오랜만에 만난 김소연은 감방 동기였던 사실을 들추어내 최여진을 당황하게 하며 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 드러내는 등 출연배우들과 찰떡케미로 탄탄한 연기 내공을 보여주며 시청자들을 사로잡았다.   
김소연. 사진l 김소연 인스타그램 김소연은 18일 자신의 SNS에 “ #보그맘 은샘이가 찍어준”이라는 짧은 글과 함께 ‘보그맘’ 특별출연 한 사진을 게재했다. 지금까지와는 다른 김소연의 파격 변신에 시청자들에게 재미와 감동을 선사해 호평을 얻었다.이를 본 네티즌들은 “너므 잘봣어용 차기작 코믹 확정요!”, “와 코걸이ㅎㅎ 뭘 해도 좋아요”, “본방보다 깜짝 놀랐네요 역시 김소연^^”, “진짜 잘 어울려서 한 번 더 놀람”, “어제 방송 너무 재밌게 봤어요”, “파마에 코걸이해도 예쁘네”등의 다양한 반응을 보였다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’이 특급 스타들을 카메오로 출연시키며 재미를 배가시키고 있다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 보그맘의 전신인 최고봉 아내 이미소와 악연을 가진 도도혜(아이비 분)는 어떻게든 보그맘을 괴롭히려 하지만 뜻대로 되지 않는다. 드라마는 도도혜가 이끄는 엘레강스 멤버들이 보그맘을 골탕 먹이려고 하지만 되려 당하는 모습들이 그려지면서 웃음을 자아낸다. 그 사이를 채우는 사회 풍자와 B급 유머코드는 ‘보그맘’을 빛내는 요소다. 
‘보그맘’을 빛내는 건 또 한 가지. 바로 스타들의 카메오 참여다. ‘보그맘’은 꾸준히 스타들이 깜짝 등장해 놀라움을 선사했다. 김준현, 황제성, 정상훈 등 예능형 스타부터 김연우, KCM, 김소연과 같은 코믹 연기는 하나도 어울리지 않을 것만 같은 반전 스타들까지 총출동했다.김연우는 ‘보그맘’에서 ‘덕후도령’으로 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 살아생전 아이돌 사생팬이었던 ‘빠신’을 모시는 ‘덕후도령’으로 변신한 김연우는 알록달록한 신당 패션과 우스꽝스러운 굿 퍼포먼스를 선보여 두고두고 회자됐다.정상훈은 도도혜의 짝사랑으로 변신했다. 과거 ‘추녀’였던 도도혜는 자신이 좋아하는 사람이 모두 이미소에게 마음을 빼앗겨 복수에 불타오르게 된다. 정상훈은 통기타를 연주하는 선배부터 야구부 선배, ‘영웅본색’에 심취한 선배 등으로 변신해 천연덕스러운 연기력을 뽐냈다. 
 황제성은 이미소를 잊지 못하는 최고봉의 술주정을 받아주는 포장마차 주인으로 등장, 환상의 애드리브 실력을 선보였다. KCM은 로봇인 보그맘에게 사랑을 느낀 최고봉이 찾아간 정신과 의사로 변신했다. 정신과 의사인줄 알았지만 알고 보니 의사 가운을 훔쳐 입은 환자였다는 반전 설정은 웃음을 자아내기 충분했다. 장문복은 ‘뒤태미녀’임을 입증하는 엔딩으로 많은 이들을 웃음 짓게 했다. 화장실에서 긴 생머리를 샤랄라하게 뒤로 넘기는 그의 표정이나, 아웃사이더의 ‘외톨이’를 부르는 모습은 ‘힙통령’의 예능감을 보여주는 장면이 됐다. 김소연은 최여진의 ‘감방 동기’로 변신, 폭포수 머리에 코걸이를 하고 “빠킹(Parking)!”을 외치며 코믹 변신에 나서 모두를 깜짝 놀라게 했다.이외에도 도도혜가 심은 스파이로 변신한 나인뮤지스 경리, 라디오DJ로 등장한 ‘진짜 스타’ 이특, 국정원 직원으로 변신한 김준현까지 다양한 스타들이 ‘보그맘’을 방문해 꿀잼 포인트를 선사했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
사진=박한별 인스타그램[아시아경제 홍민정 기자] '보그맘'에 출연중인 박한별의 케이크 인증 사진이 화제다.박한별은 최근 자신의 인스타그램에 "꼭두새벽 촬영준비중 깜짝 #생일케익센스있는 우리 스텝들 고마#에스휴 #홍명연 원장님 #졸리 부원장님 그리고 서영이 장호 주희 지혜 다 고마와"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  공개된 사진 속 박한별은 생일 케이크를 들고 환하게 웃고 있다. 특히 인형같은 미모와 긴 웨이브 스타일이 눈길을 끈다.한편 '보그맘'은 한 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 휴먼 예능 드라마다.  홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV북마크] ‘보그맘’ 김소연, 특별출연의 좋은 예 배우 김소연이 역대급 변신으로 화제다.지난 17일 MBC 금요드라마 ‘보그맘’ 10회에 김소연이 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별출연했다. MBC ‘우리 결혼했어요'의 인연으로 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나섰다.김소연은 파마머리와 코걸이를 하고 가죽 트렌치코트 입는 등 시선을 강탈하는 외모로 오토바이에서 내리며 강렬한 첫 등장을 했다. 이어 최여진과 오랜만에 만난 김소연은 감방 동기였던 사실을 들추어내 최여진을 당황하게 하며 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 나타냈다.이어 김소연과 최여진은 과거 감방 생활을 떠올리며 추억에 젖었다. 특히, 자신의 독특한 발음을 오해한 최여진에게 급하게 해석한 한국어를 말하는 김소연의 연기는 보는 이들의 웃음을 유발하기 충분했다. 김소연은 강한 인물 설정임에도 불구하고 흐름을 깨지 않는 센스 넘치는 연기로 캐릭터를 완벽 소화해내며 극의 몰입도를 높였다.김소연의 연기는 단순히 웃음을 보여주는 것으로 그치지 않았다. 최여진이 자신의 출신을 묻자 미국에 입양됐다가 파양된 사실을 말하는 장면에서는 씁쓸한 표정과 진지해진 목소리로 연기해 순식간의 극의 분위기를 바꾸었다. 김소연은 코미디와 정극을 오가는 연기를 선보이며 탄탄한 연기 내공을 뽐냈다.김소연이 특별출연한 MBC 금요드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로 매주 금요일 밤 9시 50분 방송된다.사진제공= MBC ‘보그맘’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
MBC ‘보그맘’ 황보라 / 사진제공=UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트배우 황보라가 단아한 한복 자태를 뽐냈다.지난 17일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 구설수지(황보라)가 그동안의 트렌디한 이미지와는 전혀 모습으로 주목 받았다.18일 공개된 비하인드 컷에는 은은한 빛깔의 한복과 배씨댕기로 멋을 낸 황보라의 모습이 담겼다. 극 중 딸로 등장하는 오드리(장로이)와의 모녀 투샷과 대본 삼매경, 촬영 중 카메라를 향한 밝은 미소 등 다채로운 매력이 눈길을 끈다.‘관종맘’이자 ‘SNS 여신’인 구설수지가 한복을 입은 이유는 한창 러브모드인 한영철(최정원)이 군식구로 있는 보그맘(박한별)의 집을 방문하기 위해서였다. 조신한 모습으로 나타나 급기야 보그맘에게 형님이라고 부르며 식사 준비에 이르렀지만 준비는 뒷전으로 한영철과 꽁냥거리다 주방을 난장판으로 만들기도 해 웃음을 자아냈다.황보라가 출연하는 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 MBC에서 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘보그맘’ 김소연 사진=방송 화면 [MBN스타 백융희 기자] 배우 김소연이 역대급 파격 변신으로 화제다.지난 17일 방송된 MBC 금요드라마 ‘보그맘’ 10회에 김소연이 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별출연했다. MBC ‘우리 결혼했어요'의 인연으로 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것. 김소연은 파마머리와 코걸이를 하고 가죽 트렌치코트 입는 등 시선을 강탈하는 외모로 오토바이에서 내리며 강렬한 첫 등장을 했다. 이어 최여진과 오랜만에 만난 김소연은 감방 동기였던 사실을 들추어내 최여진을 당황하게 하며 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 드러냈다.이어진 장면에서 김소연과 최여진은 과거 감방 생활을 떠올리며 추억에 젖었다. 특히, 자신의 독특한 발음을 오해한 최여진에게 급하게 해석한 한국어를 말하는 김소연의 연기는 보는 이들의 웃음을 유발하기 충분했다. 김소연은 강한 인물 설정임에도 불구하고 흐름을 깨지 않는 센스 넘치는 연기로 캐릭터를 완벽 소화해내며 극의 몰입도를 높였다.김소연의 연기는 단순히 웃음을 보여주는 것으로 그치지 않았다. 최여진이 자신의 출신을 묻자 미국에 입양됐다가 파양된 사실을 말하는 장면에서는 씁쓸한 표정과 진지해진 목소리로 연기해 순식간의 극의 분위기를 바꾸었다. 김소연은 코미디와 정극을 오가는 연기를 선보이며 탄탄한 연기 내공을 뽐냈다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로 매주 금요일 오후 방송한다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
ⓒMBC 사진자료'보그맘' 박한별이 화제인 가운데 박한별의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.박한별은 과거 방송된 MBC 연예정보프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 전했다.당시 방송에서 박한별은 '나이가 들었다고 생각할 때가 있냐'는 질문에 "술 마시고 다음 날 힘든 게 없었는데 다음 날 하루종일 힘들고 운동했을 때 안 했을 때 내 얼굴이 너무 다르다"고 말해 눈길을 끌었다.박한별은 "유산소 운동을 하고 나면 시술 받은 것처럼 달라진다"며 "피부가 좋아야 사람이 밝고 생기있어 보이고 예뻐 보인다. 전 물을 진짜 안 마시는데, 대신 바른다. 엄청 많이 바른다"고 자신만의 피부 관리 비결을 밝혔다.또한 몸매 관리에 대해 박한별은 "식단 관리는 안 하지만 군것질을 안 한다"라며 "딱 끼니 맞춰서 밥을 먹는다. 그렇게 먹으면 절대 살이 찔 수가 없다"고 말했다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 방송캡처'보그맘' 김소연이 전과자 연기를 맛깔나게 선보였다.17일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 과거 교도소 동기 나흥신(김소연)을 만나는 부티나(최여진)의 모습이 전파를 탔다.이날 나흥신은 오토바이를 타고 나타났다. 이어 카페에서 "빠킹"이라고 외쳤고 욕설로 오해한 직원이 당황하자 "잘 들어요. 제가 앞에 제 오토바이 빠킹 했는데 아 유 오케이?"라고 설명해 웃음을 안겼다.이에 부티나는 "조용히 해. 여전히 똑같네"라고 속삭였고 나흥신은 "감방 동기 사랑, 나라 사랑이라는데 출소하고 소식을 딱 끊고 살더니 오랜만에 연락을 먼저 다 하고"라고 맞받아쳤다.부티나는 "내가 뉴 라이프 사느라 연락을 못 했어"라고 답했고, 나흥신은 "오랜만에 잉글리시 쓰는 걸 들으니 우리 같이 방에 있을 때 생각나네. 진짜 이태원 거리에서 이미테이션 팔던 이미테가 진짜 이렇게 변할 줄 누가 알았나"라고 말했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박한별 인스타그램‘보그맘’ 박한별이 자신의 소셜네트워크(SNS)를 통해 생일 인증샷을 남겼다.17일 박한별은 자신의 인스타그램에 세 장의 사진과 글을 올려 “내 생일이 끝나간당 행복했던 하루”라고 적었다.박한별이 공개한 사진에는 생일 케이크를 들고 있는 박한별의 모습과 꽃다발, 케이크 등의 모습이 담겨있다.해당 게시물을 접한 네티즌들은 댓글로 박한별의 생일을 축하하고 있다. 네티즌들은 “생일 축하합니다. 보그맘 잘 보고있어요”(@allrisekke), “생일 축하해요 보그맘. 보그맘 끝나지마요 ㅠㅠ 넘 재미뚜”(@z3z33z333), “한별씨 생일축하해요 어릴때부터 어쩜저리 이쁘고 꾸밈없고 뭐랄까 보이는저 모습이 가식아닌 진짜인마냥 이뻐보이는 한별씨보며서 잘되길 응원했어요 오늘 행복한날되시고 보그맘 온식구가 그거보는 재미푹빠졌어요”(@fickleness_witch) 등의 반응을 보이며 박한별의 생일을 함께 축하했다.한편, 박한별은 현재 MBC 드라마 ‘보그맘’에 최고봉의 아내이자 최율의 엄마로 철저히 프로그래밍 된 보그맘 이미소로 출연하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
보그맘 (사진=UL엔터테인먼트, 레진엔터테인먼트) ‘보그맘’ 황보라의 단아한 한복 비하인드 컷이 공개됐다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 지난 10회 방송에서는 구설수지(황보라)가 그동안의 트렌디 한 모습과는 다른 단아한 한복 자태를 뽐내며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.함께 공개 된 비하인드 컷에는 은은한 빛깔의 한복과 배씨댕기로 멋을 낸 모습이 담겼다. 극 중 딸로 등장하는 오드리(장로이)와의 모녀 투샷과 대본 삼매경, 촬영 중 카메라를 향한 밝은 미소와 브이까지 현장에서의 다양하고 예쁜 모습들이 미소를 자아낸다.관종맘이자 SNS 여신인 구설수지가 한복을 입은 이유는 한창 러브모드인 한영철(최정원)이 군식구로 있는 보그맘(박한별)의 집을 방문하기 위해서 였다. 조신한 모습으로 나타나 급기야 보그맘에게 형님이라고 부르며 식사 준비에 이르렀지만 준비는 뒷전으로 한영철과 꽁냥거리다 주방을 난장판으로 만들기도 해 웃음을 유발했다.한편 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '보그맘'‘보그맘’에 배우 김소연이 카메오로 출연했다. 17일 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘’에서는 과거 교도소 동기 나흥신(김소연 분)을 만나는 부티나(최여진 분)의 모습이 그려졌다. 이날 나흥신은 부티나와 만나기로 약속한 카페에 오토바이를 타고 나타나 “빠킹"”이라고 외쳤다. 이를 욕설로 오해한 직원이 당황하는 듯한 모습을 보이자 나흥신은 “잘 들어요. 제가 앞에 제 오토바이 빠킹 했는데 아 유 오케이?”라고 부연했다. 나흥신의 모습을 본 부티나는 “조용히 해. 여전히 똑같네”라고 말했다.이에 나흥신은 “감방 동기 사랑, 나라 사랑이라는데 출소하고 소식을 딱 끊고 살더니 오랜만에 연락을 먼저 다 하고”라고 말하자 부티나는 “내가 뉴 라이프 사느라 연락을 못 했어”라고 대답했다. 또한 나흥신은 “오랜만에 잉글리시 쓰는 걸 들으니 우리 같이 방에 있을 때 생각나네. 진짜 이태원 거리에서 이미테이션 팔던 이미테가 진짜 이렇게 변할 줄 누가 알았나”라고 덧붙였다.김소연의 카메오 연기를 본 네티즌들은 “어제 김소연 배우님 너무 연기잘하셨어요!ㅜㅜ원래 알고있었지만 너무 잘하셔갖고 놀랐어요”(mary****), “ㅋㅋ 배역소화력 넘 조음”(hone****), “무슨 역할을 해도 그 역에 완전 몰입되게 연기하는 분~^^ 완전 좋아요”(bozo****) 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
보그맘, 박한별 (사진=박한별 인스타그램) '보그맘' 박한별이 SNS를 통해 생일 인증샷을 공개했다.배우 박한별은 최근 자신의 인스타그램을 통해 "꼭두새벽 촬영준비중 깜짝 #생일케익. 센스있는 우리 스텝들 고마왕"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박한별이 생일 케이크를 들고 환한 미소를 카메라를 응시하고 있다. 특히 그의 무결점 인형 미모가 시선을 사로잡는다.이어 그는 "내 #생일 이 끝나간당. #행복 했던 하루"라는 글과 함께 또 다른 사진을 게재하기도 했다.한편 박한별이 출연하는 MBC 금요드라마 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.ㆍ오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
황보라가 '보그맘' 한복 등장 장면의 비하인드컷을 공개했다. UL엔터테인먼트, 레진엔터테인먼트'보그맘'에서 코믹 연기를 선보이고 있는 황보라가 한복 비하인드 컷을 공개했다.MBC 예능드라마 '보그맘' 10회에서는 구설수지(황보라 분)가 그동안의 트렌디한 모습과는 다른 단아한 한복 자태를 뽐내는 모습이 등장했다.18일 공개된 비하인드 컷에는 황보라가 은은한 빛깔의 한복과 배씨댕기로 멋을 낸 모습이 담겼다. 극 중 딸로 등장하는 오드리(장로이 분)와의 모녀 투샷과 대본 삼매경, 촬영 중 카메라를 향한 밝은 미소와 브이까지 현장에서의 다양한 모습이 눈길을 끈다.SNS 여신인 구설수지가 한복을 입은 이유는 한창 러브모드인 한영철(최정원 분)이 군식구로 있는 보그맘(박한별 분)의 집을 방문하기 위해서였다. 조신한 모습으로 나타나 보그맘에게 형님이라고 부르며 식사 준비에 이르렀지만 준비는 뒷전인 채 한영철과 시간을 보내다 주방을 난장판으로 만들어 웃음을 자아냈다.한편 '보그맘'은 매주 금요일 밤 9시50분 방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘보그맘’ 화제의 비하인드 컷, 관종맘 황보라 단아함 뽐내...
[서울신문 En]‘보그맘’ 김소연이 전과자 연기를 맛깔나게 선보였다. 
‘보그맘’ 김소연17일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 과거 교도소 동기 나흥신(김소연)을 만나는 부티나(최여진)의 모습이 전파를 탔다.이날 나흥신은 오토바이를 타고 나타났다. 이어 카페에서 “빠킹”이라고 외쳤고 욕설로 오해한 직원이 당황하자 “잘 들어요. 제가 앞에 제 오토바이 빠킹 했는데 아 유 오케이?”라고 설명해 웃음을 안겼다.이에 부티나는 “조용히 해. 여전히 똑같네”라고 속삭였고 나흥신은 “감방 동기 사랑, 나라 사랑이라는데 출소하고 소식을 딱 끊고 살더니 오랜만에 연락을 먼저 다 하고”라고 말했다.부티나는 “내가 뉴 라이프 사느라 연락을 못 했어”라고 답했고 나흥신은 “오랜만에 잉글리시 쓰는 걸 들으니 우리 같이 방에 있을 때 생각나네. 진짜 이태원 거리에서 이미테이션 팔던 이미테가 진짜 이렇게 변할 줄 누가 알았나”라고 말했다.부티나는 나흥신에게 도도혜(아이비)를 일주일 안에 처리해달라고 부탁했다. 큰 돈을 받은 나흥신. 하지만 그녀는 도도혜와도 연락을 취하고 있는 상황. 예고편에서는 나흥신이 도도혜에게 “보그맘(박한별)은 사람이 아니다”라고 말하는 모습이 나오기도 해 앞으로의 활약에 기대를 모았다.‘보그맘’은 매주 금요일 밤 9시 50분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
보그맘 김소연 (사진=방송캡처) '보그맘' 김소연이 역대급 파격 변신을 시도했다. 지난 17일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘' 10회에는 배우 김소연이 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별출연했다. 이는 MBC '우리 결혼했어요'의 인연으로 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것. 이날 김소연은 파마머리와 코걸이를 하고 가죽 트렌치코트 입는 등 시선을 강탈하는 외모로 오토바이에서 내리며 강렬한 첫 등장을 했다. 이어 최여진과 오랜만에 만난 김소연은 감방 동기였던 사실을 들추어내 최여진을 당황하게 하며 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 드러냈다. 이어진 장면에서 김소연과 최여진은 과거 감방 생활을 떠올리며 추억에 젖었다. 특히, 자신의 독특한 발음을 오해한 최여진에게 급하게 해석한 한국어를 말하는 김소연의 연기는 보는 이들의 웃음을 유발하기 충분했다. 김소연은 강한 인물 설정임에도 불구하고 흐름을 깨지 않는 센스 넘치는 연기로 캐릭터를 완벽 소화해내며 극의 몰입도를 높였다. 김소연의 연기는 단순히 웃음을 보여주는 것으로 그치지 않았다. 최여진이 자신의 출신을 묻자 미국에 입양됐다가 파양된 사실을 말하는 장면에서는 씁쓸한 표정과 진지해진 목소리로 연기해 순식간의 극의 분위기를 바꾸었다. 김소연은 코미디와 정극을 오가는 연기를 선보이며 탄탄한 연기 내공을 뽐냈다. 한편 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=황보라 인스타그램‘보그맘’에 출연 중인 황보라가 자신의 소셜네트워크(SNS)를 통해 한복을 입고 있는 사진을 공개했다.18일 황보라는 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진과 “세상단아하네 오들휘랑 구설수쥐랑”이라는 글을 올렸다.공개된 사진은 다섯장의 사진을 하나로 합친 것으로 각각 황보라가 극 중 딸로 등장하는 오드리(장로이 분)와 한복을 입고 포즈를 취하고 있는 모습, 황보라가 대본을 손에 들고 있는 모습, 황보라가 누군가와 대화를 나누고 있는 모습 등이 담겼다.이 게시물을 본 네티즌들은 “ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀요우세요 한복자태는 단아^^”(@cjen****), “세상이쁘네 며느리삼고싶다”(@mikis****) 등의 반응을 보이고 있다.한편 황보라는 MBC ‘보그맘’에서 버킹검 유치원 내 사조직 ‘엘레강스’의 서열 3인자이자 오드리의 엄마인 구설수지로 출연하고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면배우 김소연이 파격 변신으로 화제를 모으고 있다.지난 17일 방송된 MBC 금요드라마 ‘보그맘’ 10회에 김소연이 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별출연했다. MBC ‘우리 결혼했어요’의 인연으로 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것이다.김소연은 파마머리와 코걸이를 하고 가죽 트렌치코트 입는 등 시선을 강탈하는 외모로 오토바이에서 내리며 강렬한 첫 등장을 했다. 이어 최여진과 오랜만에 만난 김소연은 감방 동기였던 사실을 들추어내 최여진을 당황하게 하며 어디로 튈지 모르는 엉뚱한 매력을 드러냈다.이어진 장면에서 김소연과 최여진은 과거 감방 생활을 떠올리며 추억에 젖었다. 특히, 자신의 독특한 발음을 오해한 최여진에게 급하게 해석한 한국어를 말하는 김소연의 연기는 보는 이들의 웃음을 유발하기 충분했다. 김소연은 강한 인물 설정임에도 불구하고 흐름을 깨지 않는 센스 넘치는 연기로 캐릭터를 완벽 소화해내며 극의 몰입도를 높였다.김소연의 연기는 단순히 웃음을 보여주는 것으로 그치지 않았다. 최여진이 자신의 출신을 묻자 미국에 입양됐다가 파양된 사실을 말하는 장면에서는 씁쓸한 표정과 진지해진 목소리로 연기해 순식간의 극의 분위기를 바꾸었다. 김소연은 코미디와 정극을 오가는 연기를 선보이며 탄탄한 연기 내공을 뽐냈다.김소연이 특별출연한 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=박한별 인스타그램배우 박한별이 MBC 예능드라마 '보그맘'을 함께 촬영한 권현빈을 격려했다.박한별은 21일 자신의 인스타그램에 "현빈쌤 마지막 촬영 첫 드라마 수고했어 앞으로 승승장구하길"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 권현빈과 박한별에 양손을 볼에 대고 있는 모습이 담겨 있다.권현빈과 박한별은 '보그맘'에서 유치원 선생님과 학부모 관계를 연기했다. 극 중 권현빈이 박한별을 짝사랑하며 러브라인을 형성하기도 했다.'보그맘'은 오는 12월 1일 종영한다. 후속작으로는 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'이 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] 송재림이 MBC '보그맘'에 카메오로 출연한다.22일 송재림은 자신의 인스타그램에 "반가운 선배님들. 흥해라 남자 긴 머리. #보그맘 #카메오"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 웨이브 진 머리의 송재림과 '보그맘'의 주인공 박한별, 양동근의 모습이 담겨 있다. 두 사람 사이에서 훤칠한 키와 훈훈한 비주얼을 자랑하는 송재림의 모습이 눈길을 끈다. 드라마에서의 역할처럼 로봇 같은 박한별의 모습과, 짙은 인상을 자랑하는 양동근의 모습 또한 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 과연 송재림이 '보그맘'에서 어떤 카메오로 등장할지 기대를 모으고 있는 가운데, '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.사진=송재림 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 등, 연출 선혜윤 등)에 카메오로 출연한다.송재림은 지난 17일 ‘보그맘’ 방송말미 공개된 11회 예고편에 등장, 깜짝 출연을 알렸다. 
/사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 카메오로 출연한다. 송재림은 지난 17일 ‘보그맘’ 방송말미 공개된 11회 예고편에 등장, 깜짝 출연을 알렸다. 이에 송재림의 소속사 SM C&C는 공식 SNS를 통해 “오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별 출연하는 재림배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 내일 밤 9시 50분 ‘보그맘’ 본방사수 해주세요!”라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 인증샷을 공개했다. 송재림의 이번 특별출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것으로, 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다. 한편, MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’(양동근)손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’(박한별)이 아들 최율(조연호)이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 송재림이 출연하는 11회는 오는 24일 오후 9시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
MBC ‘보그맘’/사진제공=MBC배우 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 등, 연출 선혜윤 등)에 카메오로 출연한다.송재림은 지난 17일 ‘보그맘’ 방송말미 공개된 11회 예고편에 등장, 깜짝 출연을 알렸다.이에 송재림의 소속사 SM C&C는 공식 SNS를 통해 “오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별 출연하는 재림배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 내일 밤 9시 50분 ‘보그맘’ 본방사수 해주세요!”라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 인증샷을 공개했다.송재림의 이번 특별출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것으로 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다.‘보그맘’은 오는 24일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
송재림, ‘우결’ 인연으로 MBC‘보그맘’ 특별출연 [공식입장]배우 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 등, 연출 선혜윤 등)에 카메오로 출연한다.송재림은 지난 17일 ‘보그맘’ 방송말미 공개된 11회 예고편에 등장, 깜짝 출연을 알렸다.이에 송재림의 소속사 SM C&C는 공식 SNS를 통해 “오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별 출연하는 재림배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 내일 밤 9시 50분 ‘보그맘’ 본방사수 해주세요!”라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 인증샷을 공개했다.송재림의 이번 특별출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것으로, 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다.한편, MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’(양동근)손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’(박한별)이 아들 최율(조연호)이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 송재림이 출연하는 11회는 오는 24일 밤 9시 50분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 배우 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(박은정 등 극본, 선혜윤 등 연출)에 카메오로 출연한다.송재림은 지난 17일 ‘보그맘’ 방송말미 공개된 11회 예고편에 등장, 깜짝 출연을 알렸다.이에 송재림의 소속사 SM C&C는 공식 SNS를 통해 “오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별 출연하는 재림배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 내일 밤 9시 50분 ‘보그맘’ 본방사수 해주세요!”라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 인증샷을 공개했다.송재림의 이번 특별출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것으로, 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다.한편, MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’(박한별)이 아들 최율(조연호)이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 송재림이 출연하는 11회는 오는 24일 밤 9시 50분 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SM C&C ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
© News1 SM C&C 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 배우 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 등, 연출 선혜윤 등)에 카메오로 출연한다. 송재림은 지난 17일 ‘보그맘’ 방송말미 공개된 11회 예고편에 등장, 깜짝 출연을 알렸다. 송재림의 소속사 SM C&C는 공식 SNS를 통해 “오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별 출연하는 재림배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 내일 밤 9시 50분 ‘보그맘’ 본방사수 해주세요!”라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 인증샷을 공개했다. 송재림의 이번 특별출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것으로, 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다. 한편, MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’(양동근)손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’(박한별)이 아들 최율(조연호)이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 송재림이 출연하는 11회는 24일 밤 9시 50분 방송된다.ichi@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 카메오로 출연한다. 송재림은 지난 17일 방송된 ‘보그맘’을 통해 공개된 11회 예고편에 깜짝 등장했다. 송재림의 소속사 SM C&C는 공식 SNS에 “오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별출연하는 재림 배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 본방사수 해주세요”라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 인증샷을 게재했다. 송재림의 이번 특별출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤 PD를 지원사격 하기 위해 나섰다. 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC 제공
사진ㅣ송재림 인스타그램송재림이 ‘보그맘’ 카메오 인증샷을 남겼다.송재림은 22일 자신의 인스타그램에 "반가운 선배님들+흥해라 남자긴머리+#보그맘#까메오" 라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 송재림은 배우 박한별과 양동근 옆에서 엄지를 치켜들고 있는 모습이다.누리꾼들은 "와우 기대한다" "영화에서도 만나고 싶어요" "너무 멋있어요" 등의 반응을 보였다.한편 송재림은 JTBC '전체관람가'에서 창감독의 단편영화의 주인공으로 활약했으며 오는 26일 방송될 예정이다.김민경 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ송재림 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC배우 송재림이 MBC 예능 드라마 '보그맘'에 카메오로 출연한다. 23일 소속사 SM C&C에 따르면 송재림은 오는 24일 방송되는 '보그맘'에 특별 출연한다. 앞서 그는 지난 17일 '보그맘' 방송 말미 공개된 11회 예고편에 등장해 깜짝 출연을 알렸다. 소속사 측은 공식 SNS를 통해 "최고봉, 보그맘과 함께 인증샷. 내일 밤 9시 50분 '보그맘' 본방사수 해주세요"라는 글과 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 사진을 공개했다. 송재림은 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요'로 인연을 맺은 선혜윤PD를 지원사격하기 위해 출연을 결정한 것으로 알려졌다. 그는 극 중 국정원 요원으로 분해 극의 활력을 더할 예정이다. 한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들 최율(조연호 분)이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 송재림 출연분은 오는 24일 오후 9시 50분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
송재림 보그맘 카메오 출연 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] 배우 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 등, 연출 선혜윤 등)에 카메오로 출연한다. 송재림의 소속사 SM C&C는 공식 SNS를 통해 “오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별 출연하는 재림배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 내일 밤 9시 50분 ‘보그맘’ 본방사수 해주세요!”라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 인증샷을 공개했다. 송재림의 이번 특별출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것으로, 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다. 한편, MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’(양동근)손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’(박한별)이 아들 최율(조연호)이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 송재림이 출연하는 11회는 오는 24일 밤 9시 50분 방송된다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`보그맘` 박한별, 송재림, 양동근. 사진|SM C&C [매일경제 스타투데이 성정은 기자] 배우 송재림이 ‘보그맘’에 카메오로 출연한다. 송재림은 지난 17일 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 등, 연출 선혜윤 등) 방송말미 공개된 11회 예고편에 등장, 깜짝 출연을 알렸다. 23일 송재림의 소속사 SM C&C는 공식 SNS를 통해 “오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별 출연하는 재림배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 내일 밤 9시 50분 ‘보그맘’ 본방사수 해주세요!”라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 인증샷을 공개했다. 송재림의 이번 특별출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것으로, 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다. 한편, MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’(양동근)손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’(박한별)이 아들 최율(조연호)이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 송재림이 출연하는 11회는 오는 24일 밤 9시 50분 방송된다. sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 송재림이 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 카메오로 출연한다.           지난 17일 ‘보그맘’ 방송말미 공개된 11회 예고편에 송재림이 등장해 깜짝 출연을 알려 눈길을 모았다.           이에 송재림의 소속사 SM C&C는 공식 SNS를 통해 “오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별 출연하는 재림배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 내일 밤 9시 50분 ‘보그맘’ 본방사수 해주세요!”라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 인증샷을 공개했다.           송재림의 이번 특별출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것으로, 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다.         MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들 최율(조연호 분)이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 송재림이 출연하는 11회는 오는 24일 오후 9시 50분 방송된다.              /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 카메오로 출연한다. SM C&C 제공배우 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 카메오로 출연한다. 송재림의 소속사 SM C&C는 “송재림이 오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별 출연한다”라고 밝혔다. 송재림의 이번 특별출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤 PD를 위해 지원사격에 나선 것으로, 극중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다.한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’(박한별 분)이 아들 최율(조연호 분)이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 송재림이 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 연출 선혜윤 등)에 카메오로 출연한다.  송재림은 17일 '보그맘' 방송 말미에 공개된 11회 예고편에 등장, 깜짝 출연을 알렸다.  소속사 SM C&C는 공식 SNS를 통해 "24일 방송되는 '보그맘'에 특별 출연하는 재림 배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 내일 밤 9시 50분 '보그맘' 본방사수 해주세요!"라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 인증샷을 공개했다.  송재림의 이번 특별출연은 '우리 결혼했어요'로 인연을 맺은 선혜윤 PD를 위해 지원사격에 나선 것으로 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다.  24일 밤 9시 50분 11회가 방송된다. [사진 = MBC 제공]  (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>보그맘(MBC 11월24일 금요일 밤 9시50분)발열 오류의 원인이 최고봉을 향한 사랑이라고 말하는 보그맘. 믿을 수 없는 사실에 최고봉은 당황한다. 그러던 중 보그맘 몸체의 온도가 급상승하는 위기가 발생한다.부티나는 도도혜의 정체를 밝히기 위해 얽히고설킨 암투가 벌어진다. 
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶생활에 유익한 정보가 있는 '아이뉴스TV'[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박한별 인스타 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 박한별이 '보그맘' 마지막 촬영을 알렸다.박한별은 23일 자신의 인스타그램에 "'보그맘' 마지막 촬영 날. 안녕"이라는 글과 함께 사진 한 장을 업로드했다.사진 속 박한별은 따뜻한 차림으로 MBC 앞에서 역동적인 포즈를 취하고 있다. 마지막 촬영인 만큼 아쉬움과 후련함이 모두 묻어있는 듯한 미소를 지었다.MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 박한별은 사이보그 엄마이자 타이틀롤 보그맘 역을 맡아 인상적인 로봇 연기를 선보이며 시청자들의 호평을 얻은 바 있다.'보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 MBC를 통해 방송되고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ ▶'이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 카메오로 출연한다.ⓒ SM C&C배우 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 카메오로 출연한다. 송재림은 지난 17일 ‘보그맘’ 방송말미 공개된 11회 예고편에 등장, 깜짝 출연을 알렸다. 이에 송재림의 소속사 SM C&C는 공식 SNS를 통해 “오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별 출연하는 재림배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 내일 밤 9시 50분 ‘보그맘’ 본방사수 해주세요!”라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 인증샷을 공개했다. 송재림의 이번 특별출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것으로, 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다. 한편, MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’(양동근)손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’(박한별)이 아들 최율(조연호)이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 송재림이 출연하는 11회는 오는 24일 밤 9시 50분 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
앨범 재킷[헤럴드POP=김은지 기자] 4인조 록밴드 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이 솔로 활동 첫 OST를 발표한다. MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁된 배인혁은 수록곡 ‘문득 그립다’ 음원을 25일 공개한다. 최근 로맨틱펀치 결성 8년 만에 첫 솔로곡 ‘나의 밤으로 와요’(shall we blues?)를 발표하며 팬들의 호응을 얻고 있는 배인혁은 올해 2월 로맨틱펀치가 오랜만에 선보인 드라마 ‘불어라 미풍아’ OST 가창 이후 첫 솔로 OST 가창에 나섰다. 신곡 ‘문득 그립다’는 간직하고 싶은 옛 기억이 하루가 지날수록 점점 흐려지는 것을 안타까워하는 내용의 가사를 담아 최근 ‘보그맘’의 스토리 전개와 맞물려 시청자 흥미를 이끌 것으로 기대된다. 드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그리고 있다. OST 신곡 ‘문득 그립다’에 등장하는 ‘오늘 문득 그립다 / 아련한 풀벌레의 웅성임 / 머릴 뉘이면 불어오던 바람이 / 자꾸 그립다 / 멜로디를 잊은 엄마의 자장가 / 날 만지면 잠이 오던 손끝이’라는 노랫말은 극 전개 스토리와 개연성을 이루며 OST 특유의 재미와 감동을 보여줄 예정이다. 섬세함이 돋보이는 가사는 로맨틱펀치 발표곡 중 다수의 작사, 작곡에 참여한 배인혁이 직접 작사에 참여해 곡 감성을 극대화 했다. 작곡은 왕성한 OST 활동을 펼치고 있는 프로듀서 메이져리거가 맡았다. OST 제작사 더하기미디어 측은 “오랫동안 로맨틱펀치의 보컬로 활동하면서 최근 솔로곡을 첫 발표한 배인혁이 선보이는 첫 OST 가창곡 ‘문득 그립다’는 부드럽고 관능적이면서도 파워풀한 가창력을 자랑하는 로큰롤 아티스트 배인혁의 면모를 엿볼 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 배인혁의 ‘문득 그립다’는 25일 정오 음원 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ ▶'이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 박한별이 품절녀가 됐다. 24일 방송가에 따르면 박한별이 현재 임신 15주에 접어들었다. 박한별은 남편과 최근 혼인신고도 마쳤다. 남편과는 3년 전 처음 만나 친구사이 지내다 올 초 연인관계로 발전했다. 훈훈한 외모를 가진 금융업 종사자로 알려져있다. 두 사람은 미래를 약속하며, 양가의 허락을 받아 원래 가을에 결혼식을 올리려 했지만, '보그맘' 촬영으로 내년으로 날짜를 조율했다. 그러는 도중 박한별이 남편과 임신하는 겹경사를 맞이하게 된 것.박한별은 현재 방송 중인 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 '사이보그 엄마'를 뜻하는 타이틀롤 보그맘 역할을 맡아 열연 중이다. '보그맘'은 천재 로봇 개발자  최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담고 있다. '우리 결혼했어요', '소울메이트' 등의 선혜윤 PD가 연출을 맡았다.  현재 10회까지 방송된 '보그맘'은 12부작으로 오는 12월1일 종영을 앞뒀다. 박한별은 작품에 누를 끼치지 않고자 스태프들에게 알리지 않고, 막바지까지 촬영에 최선을 다했다는 후문이다.특히 박한별은 최상의 양육과 최고의 엄마 역할을 하도록 철저히 프로그래밍 된 보그맘이라는 전에 없던 캐릭터를 완벽히 소화하며 호평을 얻고 있다.  한편, 박한별은 지난 6월 일반인 남성과 열애설이 보도 돼 화제를 모았다. 당시 공식적인 입장은 밝히지 않았으나, 앞서 주상욱-차예련의 결혼식에서 부케를 들고 있는 모습이 포착된 바 있어 핑크빛 소문에 힘이 실렸다.YTN Star 김겨울 기자(winter@ytnplus.co), 최보란 기자(ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 원스타엔터테인먼트] ▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
박한별 임신과 혼인신고 “보그맘 촬영 당시 임신 중”
배우 박한별이 엄마가 된다. 박한별은 현재 임신 15주에 접어 들었으며 동갑내기 남편과는 이미 혼인신고를 마쳤다.박한별은 24일 자신의 SNS를 통해 팬들에게 깜짝 소식을 전했다.박한별은 우선 촬영을 마친 MBC 예능 드라마 '보그맘'을 언급하며 "배우로서 쉽게 해보지 못할 캐릭터라 너무 감사했고 너무 재밌었다"라고 소감을 전했다.이어 "비록 인간이 아닌 로봇이었지만 엄마 역할을 처음 해봤는데, 신기하게도 캐릭터가 현실이 되었어요! 현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다"라고 밝혔다.또한 "마음이 아주 멋지신 예비 아빠와는 이미 혼인신고는 마친상태"라며 "식은 우선은 간단한 가족행사로 대신하였는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶습니다"라고 알렸다.특히 박한별은 "하느님께서 주신 소중한 선물에 하루하루가 너무 감사하고, 세상이 전부 달라 보이는 신기한 경험들로 행복하게 하루하루를 보내고 있답니다"라고 새 생명을 잉태한 벅찬 마음을 고백했다.그는 "예쁘게 행복하게 열심히 사랑하고 사랑받으면서 잘 살게요"라고 다짐함과 아울러 "연기생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 하겠다"는 약속도 덧붙였다. 박한별의 남편은 금융업계 종사자로 올 초부터 교제를 해온 것으로 전해졌다. 두 사람은 동갑내기로, 당초 올해 10월 결혼을 목표로 차근차근 예식을 준비해왔다. 그러나 박한별이 MBC 예능드라마 '보그맘' 출연을 급하게 결정하면서 결혼을 잠시 미루게 됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
박한별 SNS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 박한별이 임신 소식을 알린 가운데 MBC 금요예능드라마 '보그맘' 촬영 종료샷을 공개해 눈길을 끌고 있다. 박한별은 24일 자신의 인스타그램에 "보그맘 마지막 촬영 날. 안녕 MBC"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박한별은 MBC 건물 앞에서 밝은 미소를 짓고 있다. 그는 '보그맘' 촬영 마무리를 짓고 환한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 한편 박한별은 이날 임신 4개월 예비엄마라는 사실과 현재 혼인신고를 마친 상태라는 사실을 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다. aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문재 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 박한별이 임신 소식을 공개해 화제입니다.최근 MBC 예능 드라마 <보그맘>의 촬영을 마친 박한별은 자신의 SNS를 통해 최근 혼인 신고를 마쳤다는 사실과 함께 임신 4개월에 접어드는 예비 엄마가 된 소식을 직접 알렸습니다. 한편 박한별은 배우 주상욱과 차예련 결혼식에서 부케를 받아 이목을 끌기도 했습니다.박한별의 남자친구이자 남편에 대한 궁금증이 뜨겁지만 정확한 입장은 아직 나오지 않았습니다. 다만 지난 6월 골프를 치다가 알게된 일반인 남자친구(금융업계 종사자)와 해외여행을 갔다는 열애설이 보도된 적이 있어 동일 인물인지에 대한 네티즌들의 궁금증이 높은 상태입니다. 다음은 박한별이 인스타그램에 올린 글의 전문입니다.----------------------------------------------------------안녕하세요 박한별입니다어제로써 모든 보그맘촬영이 마무리 되었어요~그동안 보그맘을 연기하면서 배우로서 쉽게 해보지못할 캐릭터라 너무 감사했고 너무 재밌었답니다^^ 이제 곧 방송도 끝나고 촬영도 모두 종료가 되었으니 그동안 촬영장에서 스텝,배우분들에게 불편을 줄까봐, 또 작품에 조금이라도 피해가 될까봐 꽁꽁 숨겨놨던 비밀을 발표할까해요비록 인간이 아닌 로봇이었지만 ‘엄마’역할을 처음 해봤는데요, 신기하게도.. 캐릭터가 현실이 되었어요!-현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고있답니다...^^마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친상태구요, 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신하였는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜모습을 남기고싶습니다~-초기에 촬영기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은분들께 더 축복받고 행복할일만 남은거같아요^^하느님께서 주신 소중한 선물에 하루하루가 너무 감사하고, 세상이 전부 달라보이는 신기한 경험들로 행복한 날들을 보내고있답니다-이 기쁜 다짐들을 어떻게 표현해야하나 정말 많이 고민했었는데.. 다른 멋진말로 포장하지않을께요그냥.. 예쁘게 행복하게 열심히 사랑하고 사랑받으면서 잘살께요 ..^^ 갑작스런 발표에 놀라셨겠지만 많이 축복해주셨으면 좋겠습니다~-비록 누군가의 아내가 되고 엄마가되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고있는 경험을 하고있지만 연기생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 할것입니다! 따뜻한 응원과 축복 많이 해주세요 감사합니다♡----------------------------------------------------------< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 박한별이 SNS를 통해 임신 사실을 전한 가운데 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ PD가 촬영 뒷이야기를 전했다.박한별은 “저는 곧 4개월이 다 돼가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다”라며 “마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태”라고 깜짝 발표했다.이런 가운데 23일까지 박한별과 함께 ‘보그맘’ 촬영을 함께 한 선혜윤 PD는 동아닷컴에 “스태프와 배우들 중에 박한별의 임신 사실을 알고 있었던 건 오로지 나 뿐이었다”고 말했다.이어 선 PD는 “‘보그맘’ 촬영이 시작되고 박한별이 임신 사실을 알게 되자마자 나에게 알리고 앞으로 어떻게 해야 할지를 논의했다. 박한별은 ‘나 때문에 대본이 수정되는 일은 없었으면 한다’고 했었다”고 회상했다.또한 그는 “프로그램 특성상 박한별이 많은 고생을 했다. 놀이기구도 타야 했고 고생스러운 촬영을 많이 했는데 몸을 사리는 법이 없었다. 진심으로 축하하고 고맙다는 말을 전하고 싶다”고 덧붙였다. 사진 │동아닷컴DB동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]배우 박한별이 임신 사실을 고백했다. 
24일 배우 박한별(34)이 자신의 SNS를 통해 임신 사실을 깜짝 공개했다.박한별은 현재 임신 4개월째에 접어 든 상태로, 남편과는 이미 혼인 신고를 마쳤다.박한별의 남편은 금융계에 종사하는 일반인으로, 3년 전부터 알고 지내다 올 초 연인으로 발전한 것으로 알려졌다.그는 자신의 인스타그램에 “그동안 촬영장에서 스태프 배우분들께 불편을 줄까 봐, 또 작품에 조금이라도 피해가 될까 봐 꽁꽁 숨겨놨던 비밀을 발표할까 한다”며 운을 뗐다. 
이어 “저는 곧 4개월이 다 돼가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다. 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태고요. 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했는데, 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶습니다”고 전했다.또 “초기에 촬영 기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은 분들께 더 축복받고 행복할 일만 남은 거 같다”며 “비록 누군가의 아내가 되고 엄마가 되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고 있는 경험을 하고 있지만 연기생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 할 것입니다. 따뜻한 응원과 축복 많이 해주세요”라고 덧붙였다.한편 박한별은 2002년 잡지 모델로 데뷔, 드라마나 영화를 통해 활발한 연기활동을 해왔다. 현재 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 출연 중이다.이하 박한별 SNS 게시글 전문.안녕하세요 박한별입니다 어제로써 모든 보그맘촬영이 마무리 되었어요~ 그동안 보그맘을 연기하면서 배우로서 쉽게 해보지못할 캐릭터라 너무 감사했고 너무 재밌었답니다^^ 이제 곧 방송도 끝나고 촬영도 모두 종료가 되었으니 그동안 촬영장에서 스텝,배우분들에게 불편을 줄까봐, 또 작품에 조금이라도 피해가 될까봐 꽁꽁 숨겨놨던 비밀을 발표할까해요 비록 인간이 아닌 로봇이었지만 ‘엄마’역할을 처음 해봤는데요, 신기하게도.. 캐릭터가 현실이 되었어요! - 현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고있답니다...^^ 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친상태구요, 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신하였는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜모습을 남기고싶습니다~ - 초기에 촬영기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은분들께 더 축복받고 행복할일만 남은거같아요^^ 하느님께서 주신 소중한 선물에 하루하루가 너무 감사하고, 세상이 전부 달라보이는 신기한 경험들로 행복한 날들을 보내고있답니다 - 이 기쁜 다짐들을 어떻게 표현해야하나 정말 많이 고민했었는데.. 다른 멋진말로 포장하지않을께요 그냥.. 예쁘게 행복하게 열심히 사랑하고 사랑받으면서 잘살께요 ..^^ 갑작스런 발표에 놀라셨겠지만 많이 축복해주셨으면 좋겠습니다~ - 비록 누군가의 아내가 되고 엄마가되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고있는 경험을 하고있지만 연기생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 할것입니다! 따뜻한 응원과 축복 많이 해주세요 감사합니다.사진=박한별 인스타그램김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '보그맘' 선혜윤 PD가 임신 중에도 '열일'한 박한별에게 고마운 마음을 드러냈다. 24일 박한별은 인스타그램에 MBC 예능드라마 '보그맘'의 촬영 종료 소식과 함께 혼인신고 및 임신 사실을 알렸다. 이와 관련, '보그맘'의 선혜윤 PD는 엑스포츠뉴스에 "촬영은 어제 끝났다. 박한별의 임신 사실은 미리 알고 있었고 제작진 중 저만 알고 있었다. 박한별이 임신 사실을 알자마자 나와 상의을 많이 했다. 촬영 때까지는 안 알려졌으면 좋겠다고 했는데, 티를 안내고 촬영을 다 소화했다"고 말했다.선혜윤 PD는 "하이실을 신고 달리고, 조난 당하고, 놀이공원에 가는 등 엄청난 장면들이 많았는데, 다 소화를 해줘서 고맙고, 아마 다들 (박한별의 임신 사실을) 알고 나면 기절할거다. 본인이 촬영에 폐를 끼치기 싫다고 했다"며 임신 중에도 드라마를 위해 혼신의 힘을 다해준 박한별에게 고마워했다.앞서 박한별은 "현재 저는 곧 4개월이 다 돼가는 예비 엄마다. 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태고, 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다"라고 밝혔다.이어 "초기에 촬영 기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은 분들께 더 축복받고 행복할 일만 남은 것 같다. 하루하루가 너무 감사하고, 세상이 전부 달라보이는 신기한 경험들로 행복한 날들을 보내고 있다"고 심경을 털어놓았다.박한별은 '보그맘'에서 로봇개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘으로 분해 열연 중이다. 로봇 연기를 자연스럽게 소화하면서 호평받고 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]” 
사진=박한별 인스타그램배우 박한별이 결혼 소식과 동시에 임신 소식을 알렸다. 박한별은 24일 자신의 인스타그램을 통해 “현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인 신고는 마친 상태며, 식은 우선 간단한 가족행사로 대신했다”고 깜짝 발표했다. 이어 “가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다”고 덧붙였다. 박한별은 임신과 관련 “초기에 촬영기간과 겹쳐 살짝 걱정했었지만 다행이 아기와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은 분들께 더 축복받고 행복한 일만 남은 것 같다”며 “하느님께서 주신 소중한 선물에 하루하루가 너무 감사하고, 세상이 전부 달라 보이는 신기한 경험들로 행복한 날들을 보내고 있다”며 예비 엄마가 된 소감을 밝혔다. 그러면서“이 기쁜 다짐들을 어떻게 표현해야 하나 정말 많이 고민했는데 다른 멋진 말로 포장하지 않겠다”며 “그냥 예쁘게, 행복하게, 열심히 사랑하고 사랑받으면서 잘 살겠다. 갑작스런 발표에 놀라셨겠지만 많이 축복해주셨으면 좋겠다”고 밝혔다. 끝으로 박한별은 “비록 누군가의 아내가 되고 엄마가 되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고 있는 경험을 하고 있지만 연기생활은 늘 똑같이 꾸준히 할 것”이라며 향후 계획을 밝히기도 했다. 박한별은 지난 6월 일반인 남성과 열애설이 보도됐으나 공식적인 입장은 밝히지 않았다. 그러나 배우 주상욱과 차예련의 결혼식에서 부케를 들고 있는 모습이 포착돼 박한별이 곧 결혼할 것이라는 소문이 돌기도 했다. 현재 박한별은 12월 1일 종영을 앞둔 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 아들을 위해 최상의 양육과 최고의 엄마 역할을 수행하도록 프로그래밍 된 사이보그 역을 맡아 열연중이다. 김혜란 동아닷컴 기자 lastleast@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 박한별이 ‘보그맘’에서 보여준 연기는 모두 현실에서 비롯된 것이었다. ‘보그맘’에서 로봇 아내, 엄마 연기를 하고 있는 그였지만 그 바탕에는 진짜 ‘맘’이 되어가는 마음에서 나왔다.박한별은 현재 매주 금요일 오후 방송되고 있는 MBC 예능극 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)’에서 사이보그 엄마 ‘보그맘’으로 열연을 펼치고 있다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마.‘환상의 커플’에서 ‘꽃다발’로 불리며 강한 존재감을 보인 박한별은 자신에게 전성기를 열어준 MBC로 돌아왔다. 하지만 그가 맡은 역할은 로봇이었기 때문에 기대와 우려가 공존했다. 
MBC 제공하지만 막상 베일을 벗은 박한별표 ‘보그맘’은 상상 이상이었다. 시종일관 미소를 지었고, 감정이 배제된 딱딱한 로봇 말투는 진짜 로봇이 아닌가 하는 착각이 들 정도였다. 또한 병맛 연기까지 완벽하게 소화해내며 ‘보그맘’을 인생캐릭터로 만들었다.박한별표 보그맘이 더 사랑받았던 건 아들 최율(조연호 분)에 대한 모성애와 최고봉과의 러브라인이었다. 최율을 가장 중요하게 프로그램된 탓도 있지만 언제나 아들에 관한 일이라면 가장 먼저 나타났다. 로봇 엄마이긴 하지만 모성애가 드러나는 장면이 ‘보그맘’ 속에 등장했고, 최고봉과의 사랑이 어우러지면서 진짜 엄마가 되어가는 모습이 그려졌다. 
MBC 제공박한별이 극 중에서 보여준 모성애와 러브라인 연기는 모두 실제에서 비롯된 것이었다. 실제로도 임신 중이었고, 한 남자와 혼인신고까지 마친 것. 박한별을 24일 자신의 SNS를 통해 “저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다”라며 “마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태구요, 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶습니다”라고 전했다.이어 박한별은 “초기에 ‘보그맘’ 촬영 기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔습니다”라며 “누군가의 아내가 되고 엄마가 되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고 있는 경험을 하고 있지만 연기 생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 하겠습니다. 따뜻한 응원과 축복 많이 해주세요”라고 덧붙였다.‘보그맘’은 박한별에게 있어 그 이상의 의미를 가질 것으로 보인다. 진짜 ‘맘’의 마음에서 나온 연기는 그에게 새로운 인생캐릭터를 선사했다. 이제 한 사람의 아내이자 엄마로 새로운 인생을 맞이하는 박한별이 앞으로는 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모인다.popnews@heraldcorp.com▶ ▶'이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 박한별이 결혼과 임신에 대해 직접 언급했다. ⓒ MBC배우 박한별이 결혼과 임신에 대해 직접 언급했다. 박한별은 24일 인스타그램을 통해 “어제로 모든 ‘보그맘’ 촬영이 마무리됐다. 그동안 ‘보그맘’을 연기하면서 배우로서 쉽게 해보지 못할 캐릭터라 너무 감사했고, 너무 재미있었다. 이제 곧 방송도 끝나고 촬영도 모두 종료가 됐으니, 그동안 촬영장에서 스태프, 배우분들에게 불편을 줄까봐, 또 작품에 조금이라도 피해가 될까봐 꽁꽁 숨겨놨던 비밀을 발표할까 한다. 비록 인간이 아닌 로봇이었지만 ‘엄마’ 역할을 처음 해봤는데요, 신기하게도 캐릭터가 현실이 됐다”고 전했다. 그는 “현재 나는 곧 4개월이 다 되어가는 예비 엄마. ‘보그맘’이 진짜 ‘맘’이 되어가고 있다. 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태다. 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했다. 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다”고 결혼과 혼인신고 소식 역시 덧붙였다. - 박한별 글 안녕하세요 박한별입니다어제로써 모든 보그맘촬영이 마무리 되었어요~그동안 보그맘을 연기하면서 배우로서 쉽게 해보지못할 캐릭터라 너무 감사했고 너무 재밌었답니다^^ 이제 곧 방송도 끝나고 촬영도 모두 종료가 되었으니 그동안 촬영장에서 스텝,배우분들에게 불편을 줄까봐, 또 작품에 조금이라도 피해가 될까봐 꽁꽁 숨겨놨던 비밀을 발표할까해요비록 인간이 아닌 로봇이었지만 ‘엄마’역할을 처음 해봤는데요, 신기하게도.. 캐릭터가 현실이 되었어요!현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고있답니다...^^마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친상태구요, 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신하였는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜모습을 남기고 싶습니다~초기에 촬영기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은분들께 더 축복받고 행복할일만 남은거같아요^^하느님께서 주신 소중한 선물에 하루하루가 너무 감사하고, 세상이 전부 달라보이는 신기한 경험들로 행복한 날들을 보내고있답니다이 기쁜 다짐들을 어떻게 표현해야하나 정말 많이 고민했었는데.. 다른 멋진말로 포장하지않을께요그냥.. 예쁘게 행복하게 열심히 사랑하고 사랑받으면서 잘살께요 ..^^ 갑작스런 발표에 놀라셨겠지만 많이 축복해주셨으면 좋겠습니다~비록 누군가의 아내가 되고 엄마가되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고있는 경험을 하고있지만 연기생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 할것입니다! 따뜻한 응원과 축복 많이 해주세요 감사합니다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 박한별이 임신 소식을 전한 가운데, ‘보그맘’ 선혜윤 PD가 감사를 표했다. 선혜윤 PD는 24일 오전 TV리포트에 “촬영은 어제(23일)자로 마쳤다”며 “사실 연출인 나는 알고 있었는데, 다른 스텝들은 몰랐을 거다. 현장에서 한별 씨가 티를 정말 하나도 안내고 열심히 하더라”고 전했다. 그러면서 “놀이기구도 타고, 하이힐 신고 뛰어다니는 장면도 소화해내는 모습을 보면서 연출자의 입장에서는 참 고마운 마음이 컸다. 다시 한 번 진심으로 축하한다”고 덧붙였다. 박한별 소속사 관계자에 따르면, 박한별은 현재 임신 16주차다. 박한별의 신랑은 금융업계 종사자로, 올 초부터 교제를 해왔다는 것. 당초 지난 10월 결혼을 목표로 준비해왔으나, 박한별이 ‘보그맘’ 출연을 급하게 결정하면서 결혼을 미루게 됐다는 설명이다. 두 사람은 혼인신고까지 마친 것으로 알려졌다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드경제=이슈섹션] 배우 박한별이 예비 엄마가 됐다는 사실을 깜짝 고백했다.박한별은 24일 자신의 인스타그램을 통해 이렇게 밝혔다. 먼저 드라마 ‘보그맘’ 촬영 소감으로 운을 뗀 그는 “이제 곧 방송도 끝나고 촬영도 모두 종료가 되었으니 그동안 촬영장에서 스텝, 배우분들에게 불편을 줄까봐, 또 작품에 조금이라도 피해가 될까봐 꽁꽁 숨겨놨던 비밀을 발표할까해요”라고 전했다.  
[사진=박한별 인스타그램]박한별은 “현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마!”라며 “보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다”라고 고백했다.그는 “하느님께서 주신 소중한 선물에 하루하루가 너무 감사하고, 세상이 전부 달라보이는 신기한 경험들로 행복한 날들을 보내고 있답니다”며 기쁜 마음을 전했다.또한 “마음이 아주 멋지신 예비 아빠와는 이미 혼인신고를 마친 상태”라고 밝혔다. 한 매체의 보도에 따르면 박한별의 신랑은 금융업계 종사자이며 두 사람은 올 초부터 결혼을 전제로 교제해 온 것으로 알려졌다. 박한별은 “식은 우선 가족행사로 대신했다”고 설명하며 “가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다”고 덧붙였다.이어 “예쁘게 행복하게 열심히 사랑하고 사랑받으면서 잘살겠다. 갑작스런 발표에 놀라셨겠지만 따뜻한 응원과 축복 많이 해달라”며 글을 마무리했다. 박한별은 오는 12월 1일 종영되는 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에서 ‘사이보그 엄마’인 보그맘 역을 맡아 열연했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’의 주인공으로 나선 배우 박한별이 임신했다는 사실을 공개한 가운데, ‘보그맘’의 선혜윤 PD가 박한별에 대한 고마움을 전했다.24일 오전 MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD는 OSEN에 “박한별의 임신을 알고 있었다. 저에게 임신 초기라는 사실을 알렸고, 이후 상의도 많이 하며 작품에 임했다”고 밝혔다.이어 선 PD는 “한별 씨가 정말 티 하나도 안 내고 열심히 잘했다. 하이힐도 신고, 눈도 맞고, 놀이기구도 타는 설정이 있었지만 그 어느 하나도 빼지 않고 모두 소화했다. 열심히 잘 해줘서 감독으로서 너무 고마운 배우”라고 극찬을 이었다.선혜윤 PD는 “옷이 다행히도 배를 감싸는 형태라서 티가 나지 않았다. 첫 아이 임신이라 신경 쓸 게 많을 텐데도 ‘나 때문에 프로그램에 폐끼치고 싶지 않으니 대본 설정도 그대로 해주셨으면 좋겠다’고 말해왔다. 정말 고맙다”고 전했다. 한편 24일 오전 박한별은 자신의 인스타그램을 통해 “현재 저는 곧 4개월이 다 돼가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다. 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태고요. 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했는데, 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶습니다”고 말하며 임신 사실을 발표해 모두를 깜짝 놀라게 했다.박한별은 “초기에 촬영 기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은 분들께 더 축복받고 행복할 일만 남은 거 같아요”라며 “비록 누군가의 아내가 되고 엄마가 되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고 있는 경험을 하고 있지만 연기생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 할 것입니다. 따뜻한 응원과 축복 많이 해주세요 감사합니다”고 말했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 캡처.
박한별 임신·결혼  /한경DB'보그맘' 선혜윤 PD가 "박한별의 임신 소식을 알고 있었다"고 말하며 끝까지 촬영에 임한 것에 대해 고마워했다. 24일 박한별은 인스타그램을 통해 "현재 저는 곧 4개월이 다 돼가는 예비 엄마다. 마음이 아주 멋지신 예비 아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태"라며 임신과 결혼 소식을 전했다. 박한별은 MBC 드라마 '보그맘'의 촬영 종료 소식과 함께 혼인신고 및 임신 사실을 알린 것. 이와 관련해 '보그맘' 선 PD는 엑스포츠뉴스를 통해 "촬영은 어제 끝났고, 박한별의 임신 사실은 미리 알고 있었다"면서 "티를 안내고 촬영을 다 소화했다. 하이힐을 신고 달리는 등 모든 장면을 다 소화해줘서 고마운 마음"이라고 전했다.  선 PD는 박한별이 임신 사실을 숨기고 촬영에 임한 이유에 대해 "본인이 촬영에 폐를 끼치기 싫다고 했다"고 밝혔다.   한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=스포츠동아DB배우 박한별(33)이 출연 중인 드라마 ‘보그맘’ PD가 박한별의 임신 관련 뒷이야기를 소개했다.MBC 드라마 ‘보그맘’ 연출을 맡고 있는 선혜윤 PD는 24일 동아닷컴과의 통화에서 “스태프와 배우들 중에 박한별의 임신 사실을 알고 있었던 건 오로지 나뿐”이라고 설명했다.이어 “‘보그맘’ 촬영이 시작되고 박한별이 임신 사실을 알게 되자마자 나에게 알렸다”며서 “앞으로 어떻게 해야 할지를 논의했다”고 덧붙였다.그러면서 “박한별은 ‘나 때문에 대본이 수정되는 일은 없었으면 한다’고 했었다”면서 “프로그램 특성상 박한별이 많은 고생을 했다. 놀이기구도 타야 했고 고생스러운 촬영을 많이 했는데 몸을 사리는 법이 없었다. 진심으로 축하하고 고맙다는 말을 전하고 싶다”고 말했다.앞서 이날 박한별은 자신의 소셜미디어를 통해 “현재 저는 곧 4개월에 다 되어가는 예비엄마! 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인 신고는 마친 상태며, 식은 우선 간단한 가족행사로 대신했다”고 결혼·임신 소식을 전했다.이어 박한별은 “초기에 촬영기간과 겹쳐 살짝 걱정했었지만 다행이 아기와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고, 이제 이렇게 공개도 했으니 많은 분들께 더 축복받고 행복한 일만 남은 것 같다”면서 “그냥 예쁘게, 행복하게, 열심히 사랑하고 사랑 받으면서 잘 살겠다. 갑작스런 발표에 놀라셨겠지만 많이 축복해주셨으면 좋겠다. 비록 누군가의 아내가 되고 엄마가 되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고 있는 경험을 하고 있지만 연기생활은 늘 똑같이 꾸준히 할 것”이라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]가수 길건이 드라마 OST를 통해 따뜻한 사랑의 메시지를 전한다.MBC 금요 예능드라마 '보그맘' OST 가창 제안을 받은 길건은 수록곡 'Love is love' 녹음을 마치고 24일 음원을 공개한다.길건의 성숙한 감성의 깊이가 엿보이는 가창력을 바탕으로 한 신곡 'Love is love'는 브리티시 팝에 기반을 두고 만들어졌다. 피아니스트 김지환의 세련된 피아노 연주와 말하듯이 속삭이는 길건의 보이스가 하나가 되어 곡은 시작된다. '난 꿈을 꾸고 있어 / 알 수 없는 꿈을 / 만남과 지금과 아직 떨림들은 / 그저 너이기에 / 누군가 내게 / 너를 사랑하는 이율 묻는다면'이라는 도입부의 가사와 길건의 읊조리는 창법이 어우러져 몽환적인 분위기가 감돈다.보컬 사이사이를 어쿠스틱 기타의 선율이 채워주며 후렴구의 'love is love is love'로 반복되는 테마를 풍부한 코러스 라인이 감싸주고 있다. 사랑하는 사람에게 고백하듯이 부르는 길건의 세련된 창법을 느낄 수 있는 노래다. 이 곡은 작곡가 알고보니혼수상태(김경범)와 김지환, 이진실이 공동작업을 통해 완성했다. 이들이 속해있는 프로듀싱팀 플레이사운드는 최근 엠넷 '더마스터'에서 가수 최백호의 프로듀서로 소개돼 화제를 모았다. 2004년 댄스 가수로 데뷔한 데뷔한 길건은 '여왕개미', '흔들어봐' 등의 곡으로 팬들의 인기를 모은 가운데 지난해 8년만에 발표한 '#내 아래'를 통해 댄싱퀸 다운 면모를 보여주었다. 지난 4월 드라마 '완벽한 아내' OST 참여 이후 '보그맘'을 통해 감성짙은 팝발라드를 들려줄 예정이다.? 드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검유치원에 입성해 벌어지는 좌충우돌을 담고 있다.OST 제작사 더하기미디어 이성권 대표는 "이번 OST 신곡은 댄스가수 길건이 색다르게 접근한 팝발라드로 의미를 두고 있다"며 "추운 겨울 따뜻한 감성이 느껴지는 길건 특유의 보컬 매력을 느낄 수 있을 것"이라고 밝혔다.MBC 금요 예능드라마 '보그맘' OST 길건의 'Love is love'는 24일 오후 6시 음원사이트에서 공개된다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=정가영 기자] 배우 박한별이 임신 소식을 알렸다. 박한별은 24일 오전 자신의 SNS에 “보그맘이 진짜 맘이 됐다”며 임신 소식과 예비 남편에 대한 소개글을 게재했다.현재 MBC 드라마 ‘보그맘’에 출연 중인 박한별은 “어제로써 모든 보그맘 촬영이 마무리 됐다. 그동안 보그맘을 연기하면서 배우로서 쉽게 해보지못할 캐릭터라 너무 감사했고 너무 재밌었다”며 종영 소감을 밝히며 “그동안 촬영장에서 스텝,배우분들에게 불편을 줄까봐, 또 작품에 조금이라도 피해가 될까봐 꽁꽁 숨겨놨던 비밀을 발표할까한다”며 말문을 열었다.그는 “(극 중) 비록 인간이 아닌 로봇이었지만 ‘엄마’역할을 처음 해봤는데, 신기하게도 캐릭터가 현실이 되었다”며 “현재 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있다”며 임신 소식을 전했다. 이어 “마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친상태고, 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했다”며 “예쁘게 행복하게 열심히 사랑하고 사랑받으면서 잘살께요. 갑작스런 발표에 놀라셨겠지만 많이 축복해주셨으면 좋겠습니다”라는 인사말을 전했다. 한편 박한별은 현재 방영중인 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 사이보그 엄마로 출연 중이다. 극 중 최고봉의 아내이자 최율의 엄마로 철저히 프로그래밍 된 보그맘으로 아들 율이를 위해 최상의 양육과 최고의 엄마 역할을 수행할 수 있도록 만들어져 있는 인물이다. jgy9322@sportsworldi.com
배우 박한별이 SNS를 통해 예비 엄마가 됐다는 사실을 깜짝 고백했다.   박한별은 24일 오전 자신의 인스타그램에 "'보그맘'에 조금이라도 피해가 될까봐 꽁꽁 숨겨놨던 비밀을 발표할까 한다. 엄마 역할을 처음 해봤는데 신기하게도 캐릭터가 현실이 됐다"는 글을 게재했다.  박한별은 "현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되고 있다"며 "예비아빠와 이미 혼인신고를 마쳤다"고 알렸다.  박한별은 "하루하루가 너무 감사하고 세상이 전부 달라보이는 신기한 경험들로 행복한 날들을 보내고 있다. 예쁘게 행복하게 열심히 사랑하고 사랑받으면서 잘 살겠다"며 행복한 마음을 전했다.  현재 박한별은 '보그맘'에서 사이보그 엄마로 열연 중이다. 천재 로봇 개발자 양동근(최고봉) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 드라마.  박한별은 스태프에게도 임신사실을 알리지 않고 철저하게 비밀을 유지했다. 작품에 폐를 끼치고 싶지 않았기 때문이라는 후문. '보그맘'은 내달 1일 종영을 앞두고 있다.  다음은 박한별의 글 전문이다.  안녕하세요 박한별입니다  어제로써 모든 보그맘촬영이 마무리 되었어요~  그동안 보그맘을 연기하면서 배우로서 쉽게 해보지못할 캐릭터라 너무 감사했고 너무 재밌었답니다^^ 이제 곧 방송도 끝나고 촬영도 모두 종료가 되었으니 그동안 촬영장에서 스텝,배우분들에게 불편을 줄까봐, 또 작품에 조금이라도 피해가 될까봐 꽁꽁 숨겨놨던 비밀을 발표할까해요  비록 인간이 아닌 로봇이었지만 ‘엄마’역할을 처음 해봤는데요, 신기하게도.. 캐릭터가 현실이 되었어요!  현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고있답니다...^^  마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친상태구요, 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신하였는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜모습을 남기고싶습니다~  초기에 촬영기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은분들께 더 축복받고 행복할일만 남은거같아요^^  하느님께서 주신 소중한 선물에 하루하루가 너무 감사하고, 세상이 전부 달라보이는 신기한 경험들로 행복한 날들을 보내고있답니다  이 기쁜 다짐들을 어떻게 표현해야하나 정말 많이 고민했었는데.. 다른 멋진말로 포장하지않을께요  그냥.. 예쁘게 행복하게 열심히 사랑하고 사랑받으면서 잘살께요 ..^^ 갑작스런 발표에 놀라셨겠지만 많이 축복해주셨으면 좋겠습니다~  비록 누군가의 아내가 되고 엄마가되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고있는 경험을 하고있지만 연기생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 할것입니다! 따뜻한 응원과 축복 많이 해주세요 감사합니다♡  사진=박한별 인스타그램  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 드라마 '보그맘'에 출연 중인 배우 박한별이 결혼과 임신 소식을 동시에 전했다. 24일 박한별은 자신의 인스타그램에 드라마 '보그맘' 촬영을 마무리했다는 소식을 전하며, "작품에 조금이라도 피해가 될까 봐 꼭꼭 숨겨놨던 비밀을 발표할까 한다"고 적었다.  
24일 박한별 인스타그램 화면 캡처그녀는 "비록 (드라마에서) 인간이 아닌 로봇이었지만 '엄마' 역할을 처음 해봤는데 신기하게도 캐릭터가 현실이 되었다"며 "곧 4개월이 다 되어가는 '예비 엄마'가 됐다"고 자신의 임신 소식을 알렸다. 그녀는 "마음이 아주 멋지신 예비 아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태"라며, "식은 우선 간단한 가족행사로 대신하였는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다"고 결혼에 대해서도 언급했다. 그녀는 "촬영기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만, 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은 분들께 더 축복받고 행복할 일만 남은 거 같다"며 뱃속 태아와 자신의 현재 상태에 대해서도 알렸다. 그녀는 "비록 누군가의 아내가 되고 엄마가 되는 인생이 통째로 뒤바뀌고 있는 경험을 하고 있지만, 연기생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 할 것"이라는 계획을 밝히며 팬들에게 응원과 축복을 부탁했다. 박한별을 동갑내기인 금융업계 종사자와 올 초부터 교제해온 것으로 전해졌다.  
지난 5월 주상욱-차예련 결혼식에서 부케 받은 박한별박한별은 지난 6월 현재의 남편과 열애설이 불거졌지만, 공식 입장을 밝히지 않았다. 하지만 박한별이 지난 5월 주상욱-차예련 결혼식에서 부케를 받은 모습이 재조명되며, 두 사람이 결혼을 전제로 교제하는 것이 아니냐는 추측을 낳기도 했다.박한별은 인터넷 얼짱으로 인기를 얻다 지난 2002년 잡지 ceci 표지 모델로 데뷔해, 다수의 드라마와 영화에 출연하며 연기 활동을 펼쳐왔다. 최근에는 MBC '보그맘'을 통해서 '로봇 엄마'의 역할을 잘 연기해 호평을 받았다. K스타 강이향 kbs.2fragrance@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ KBS뉴스와 친구가 돼 주세요▶ 리얼한 영상, 생생한 뉴스 현장 보기[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
지난 17일 방송된 MBC 드라마 '보그맘'에서 박한별(맨 아래 사진 맨 오른쪽)이 오른손을 복부에 댄 채 연기하고 있다. 사진=MBC 캡처배우 박한별의 임신 징후가 보였던 '보그맘' 최근 방송분이 새삼 주목받고 있다.24일 오전 박한별(33)은 인스타그램을 통해 현재 임신 4개월차이며 혼인신고를 마친 상태임을 공개했다.갑작스러운 임신 발표로 화제가 된 박한별은 MBC서 방송 중인 예능드라마 '보그맘'에서 로봇박사 최고봉(양동근 분)이 만든 사이보그 엄마인 보그맘 역을 맡아 진정한 로봇연기로 호평을 받아왔다.임신 사실은 여태 비밀로 지켜져왔지만 최근 방송분에서는 박한별의 상태가 어떤지 새삼 알 수 있는 것으로 보인다.특히 지난 17일 방송분에서 박한별은 옆모습을 비추며 황보라와 대화를 나누는 연기를 하는 장면에서 왼손에는 깁스를 하고 오른손으로는 배를 받치고 있는 자세로 대화를 나누고 있다.오른손으로 배를 받치고 있는 자세는 그의 상태를 모르는 상황에서는 부자연스러 보일 수 있는 부분이다.아울러 지난 9월 22일 방송분에서 드레스를 입고 등장한 박한별과 지난 17일 방송분에서의 박한별의 몸 상태는 확연하게 차이가 있는 것으로 보인다.  
박한별이 지난 9월 22일 방송된 MBC '보그맘'에서 드레스를 입고 등장한 장면(왼쪽)과 지난 17일 방송분에서 등장한 장면에서 몸 상태가 확연히 다른 것으로 보인다. 사진=MBC 캡처한편, 박한별의 남편은 금융계 종사하는 일반인으로 3년 전부터 알고 지내다 올 초 연인으로 발전했다고 전해졌다.MBC '보그맘' 촬영 초기에 임신 사실을 알았던 박한별은 배우 및 제작진에서 불편을 줄까 우려해 선혜윤 PD에게만 임신 사실을 알린 채 촬영에 임해왔다는 후문이다.뉴스팀 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=조혜련 기자] ‘임신 15주차’ 소식을 알린 배우 박한별이 드라마 ‘보그맘’ 촬영 종료 소식을 전했다.박한별은 24일 자신의 인스타그램에 “보그맘 마지막 촬영 날. 안녕 MBC”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC 건물 앞에서 밝은 미소를 짓고 있는 박한별의 모습이 담겼다. 박한별은 지난 9월 15일부터 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송 중인 MBC 예능드라마  ‘보그맘’에서 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘으로 분해 열연했다. 한편 박한별은 이날 “곧 4개월이 다 돼가는 예비 엄마다.  예비 아빠와는 이미 혼인신고를 마친 상태”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박한별 인스타그램 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC 예능드라마 '보그맘'이 모든 촬영을 마쳤다.24일 방송관계자에 따르면 '보그맘' 제작진과 배우들은 이날 새벽까지 막바지 촬영에 몰두, 마지막 촬영을 끝마쳤다. 특히 타이틀롤 보그맘을 맡은 박한별은 추운 날씨에도 함께 고생하는 동료 배우, 스태프를 위해 임신 사실을 숨기고 끝까지 최선을 다했다는 후문이다.이날 결혼과 임신이라는 겹경사(YTN Star 단독 보도)를 알린 박한별은 SNS를 통해 "그동안 촬영장에서 스텝들, 배우들에게 불편을 줄까 봐, 또 작품에 조금이라도 피해가 될까 봐 비밀을 꽁꽁 숨겨왔다"며 "보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있다"고 소감을 밝히기도 했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.발열 오류의 원인이 최고봉을 향한 사랑 때문이었음을 깨달은 보그맘과 최고봉의 러브스토리가 어떤 결말을 맞을지 관심을 모은다. 12부작 드라마 '보그맘'은 12월 1일 종영한다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 배우 박한별이 진짜 엄마가 됐다는 깜짝 소식을 발표했다.박한별은 24일 자신의 SNS를 통해 MBC ‘보그맘’ 종영 인사와 함께 진짜 엄마가 되었고 혼인신고도 마쳤다는 소식을 전해 많은 이들을 놀라게 했다.그는 “어제로써 모든 보그맘 촬영이 마무리 되었어요. 비록 인간이 아닌 로봇이었지만 ‘엄마’역할을 처음 해봤는데요, 신기하게도. 캐릭터가 현실이 되었어요”라며 “현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다. 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태구요, 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신하였는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶습니다”라고 설명했다.이어 “초기에 촬영기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은 분들께 더 축복받고 행복할일만 남은 것 같아요. 예쁘게 행복하게 열심히 사랑하고 사랑받으면서 잘 살게요. 갑작스런 발표에 놀라셨겠지만 많이 축복해주셨으면 좋겠습니다”라고 기쁜 소식을 전했다. 
이 같은 깜짝 발표에 많은 팬들과 시청자들은 놀라워하면서도 아낌없는 축하 인사를 전하고 있다. 마침 드라마에서 처음으로 엄마 역할에 도전했던 박한별이었기에 그의 임신 소식은 더 큰 신기함과 의미를 가지고 있다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 최고봉(양동근 분)이 죽은 아내와 똑같은 외모로 만든 로봇 보그맘을 연기한 박한별을 로봇이라는 독특한 캐릭터를 완벽하게 소화해내며 ‘박한별의 재발견’이라는 평을 얻었다. 독특한 행동이나 말투는 물론이고 진지함과 코믹함을 넘나들며 어색함 없는 능청스러운 연기를 펼치며 극 전체를 이끌어 나갔다.데뷔 이후 배우로서 가장 큰 호평을 받으며 새로운 인생캐릭터를 쓴 박한별은 결혼과 임신으로 새로운 인생 2막을 맞이하게 됐다. 배우로서 엄마로서 새 인생을 시작하게 된 박한별의 앞날에 어떤 꽃길이 펼쳐질지 기대가 된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 제공
(사진=게스, 보디가드)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] '보그맘' 세 여배우들의 남다른 섹시미가 눈길을 끌고 있다.'보그맘'에서 박한별, 아이비, 최여진은 각기 다른 매력으로 연기대결을 펼치고 있다. 특히 '보그맘' 박한별, 아이비, 최여진은 각기 다른 시기지만 하나같이 빼어난 몸매로 란제리 화보를 찍은 바 있어 눈길을 끈다.아이비는 지난 2010년 '게스 언더웨어'의 모델로 발탁돼 란제리 화보 촬영를 진행했다. 공개된 화보 속의 아이비는 긴 웨이브 머리와 진한 스모키 화장으로 섹시한 분위기를 자아낸다. 특히 아이비는 몸매가 훤히 드러나는 속옷 차림으로 넘치는 볼륨감과 탄탄한 각선미, 잘록한 허리를 과시하고 있다. 당시 아이비는 "속옷 화보 촬영을 앞두고 몸에 속옷 자국이 남을까봐 며칠간 속옷을 아예 입지 않고 생활했다"고 고백하기도 했다.그런가 하면 최여진은 2011년 속옷 브랜드 보디가드 모델로 활약하며 화보에서 보정이 필요없는 완벽한 몸매를 뽐냈다. 공개된 사진 속 최여진은 호피무늬 란제리 세트를 입고 도발적 표정으로 남심을 저격하고 있다. 특히 속옷 위에 검정색 재킷을 걸친 뒤 보일듯 말듯한 볼륨감을 드러낸 최여진의 모습은 남성팬 마음에 불을 지폈다.박한별도 최여진과 같은 브랜드 속옷 모델로 활약했다. 박한별은 속옷을 다양한 포즈로 소화해내며, 탄탄한 복근과 함께 s라인을 과시했다. 특히 박한별은 란제리만 입은 채 도발적인 포즈와 표정으로 섹시함을 마음껏 뽐냈다. S라인 몸매와 풍만한 볼륨감으로 남심을 뒤흔든 바 있다. culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 가수 길건이 드라마 ‘보그맘’ OST를 통해 따뜻한 사랑의 메시지를 전한다.최근 MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창 제안을 받은 길건은 수록곡 ‘Love is love’ 녹음을 마치고 24일 음원을 공개한다. 길건의 성숙한 감성의 깊이가 엿보이는 가창력을 바탕으로 한 신곡 ‘Love is love’는 브리티시 팝을 기반으로 했다. 피아니스트 김지환의 세련된 피아노 연주와 말하듯이 속삭이는 길건의 보이스가 하나가 되어 곡은 시작된다. 보컬 사이사이를 어쿠스틱 기타의 선율이 채워주며 후렴구의 ‘love is love is love’로 반복되는 테마를 풍부한 코러스 라인이 감싸주고 있다. 사랑하는 사람에게 고백하듯이 부르는 길건의 세련된 창법을 느낄 수 있다.이 곡은 작곡가 알고보니혼수상태(김경범)와 김지환, 이진실이 공동작업을 통해 만들어졌다. 이들이 속해있는 프로듀싱팀 플레이사운드는 최근 엠넷 ‘더마스터’에서 가수 최백호의 프로듀서로 소개돼 화제를 모았다. 2004년 댄스 가수로 데뷔한 데뷔한 길건은 ‘여왕개미’, ‘흔들어봐’ 등의 곡으로 인기를 모은 가운데 지난해 8년만에 발표한 ‘#내 아래’를 통해 댄싱퀸 다운 면모를 선보였다. 지난 4월 드라마 ‘완벽한 아내’ OST 참여 이후 ‘보그맘’을 통해 감성 짙은 팝 발라드를 들려줄 예정이다. OST 제작사 더하기미디어 이성권 대표는 “이번 OST 신곡은 댄스가수 길건이 색다르게 접근한 팝발라드로 의미를 두고 있다”며 “추운 겨울 따뜻한 감성이 느껴지는 길건 특유의 보컬 매력을 느낄 수 있을 것”이라고 밝혔다.한편 MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 길건의 ‘Love is love’는 24일 오후 6시 음원사이트에서 공개된다. culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 4인조 록밴드 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이 드라마 ‘보그맘’ OST곡 ‘문득 그립다’를 발표한다.MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창에 참여한 배인혁은 수록곡 ‘문득 그립다’ 음원을 25일 공개한다.최근 로맨틱펀치 결성 8년 만에 첫 솔로곡 ‘나의 밤으로 와요’(shall we blues?)를 발표하며 인기를 얻고 있는 배인혁은 올해 2월 로맨틱펀치가 오랜만에 선보인 드라마 ‘불어라 미풍아’ OST 가창 이후 첫 솔로 OST 가창에 나섰다.신곡 ‘문득 그립다’는 간직하고 싶은 옛 기억이 하루가 지날수록 점점 흐려지는 것을 안타까워하는 내용의 가사를 담아 최근 ‘보그맘’의 스토리 전개와 맞물려 시청자들의 흥미를 이끌 것으로 기대되고 있다.특히 섬세함이 돋보이는 가사는 로맨틱펀치 발표곡 중 다수의 작사, 작곡에 참여한 배인혁이 직접 작사에 참여해 곡 감성을 극대화 했다. 작곡은 활발한 OST 활동을 펼치고 있는 프로듀서 메이져리거가 맡았다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “오랫동안 로맨틱펀치의 보컬로 활동하면서 최근 솔로곡을 첫 발표한 배인혁이 선보이는 첫 OST 가창곡 ‘문득 그립다’는 부드럽고 관능적이면서도 파워풀한 가창력을 자랑하는 로큰롤 아티스트 배인혁의 면모를 엿볼 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.한편 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 배인혁의 ‘문득 그립다’는 25일 정오 음원이 공개될 예정이다. culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'보그맘' 선혜윤 PD(사진)가 임신사실을 공개한 박한별에게 축하와 감사를 표했다.MBC 예능드라마 '보그맘'의 연출을 맡은 선PD는 24일 오전 한 매체를 통해 "촬영은 어제(23일) 마쳤다"며 "사실 연출인 나는 알고 있었는데 다른 스태프들은 몰랐을 거다. 현장에서 한별씨가 티를 정말 하나도 안 내고 열심히 하더라"고 밝혔다.이어 "놀이기구도 타고 하이힐 신고 뛰어다니는 장면도 소화하는 모습을 보면서 연출자의 입장에서 참 고마운 마음이 컸다. 다시 한 번 진심으로 축하한다"고 전했다.한편, 박한별의 남편은 금융계 종사하는 일반인으로 3년 전부터 알고 지내다 올 초 연인으로 발전했다고 전해졌다. 두 사람은 당초 지난 10월 결혼을 목표로 했으나 박한별이 '보그맘' 출연을 급하게 결정하면서 결혼을 미뤘고 '보그맘' 촬영 초기에 임신 사실을 안 박한별은 선PD에게만 이를 알린 채 촬영에 임해온 것으로 전해졌다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]배우 박한별이 임신 소식을 직접 전한 가운데 ‘보그맘’ 선혜윤 PD가 “나만 알고 있었다”고 털어놨다. 
‘보그맘’ 박한별 임신24일 박한별은 “저는 곧 4개월이 다 돼가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다”라며 “마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태”라고 깜짝 발표했다.이런 가운데 박한별과 함께 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 촬영을 함께 한 선혜윤 PD는 “스태프와 배우들 중에 박한별의 임신 사실을 알고 있었던 건 오로지 나 뿐이었다”고 밝혔다.선 PD는 “‘보그맘’ 촬영이 시작되고 박한별이 임신 사실을 알게 되자마자 나에게 알리고 앞으로 어떻게 해야 할지를 논의했다. 박한별은 ‘나 때문에 대본이 수정되는 일은 없었으면 한다’고 했었다”고 회상했다.이어 “프로그램 특성상 박한별이 많은 고생을 했다. 하이힐을 신고 달리고, 조난 당하고, 놀이공원에 가는 등 엄청난 장면들이 많았는데 몸을 사리는 법이 없었다. 진심으로 축하하고 고맙다는 말을 전하고 싶다”고 덧붙였다.한편 박한별은 ‘보그맘’에서 로봇개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘으로 분해 열연 중이다. 로봇 연기를 자연스럽게 소화하면서 호평을 받고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=박한별 인스타그램 '보그맘'의 PD가 박한별의 임신 사실을 알고 있었다고 밝혔다.24일 한 매체는 박한별이 출연 중인 MBC '보그맘'의 선혜윤 PD와의 인터뷰를 진행했다.보도에 따르면 선 PD는 스태프와 배우 중 유일하게 박한별의 임신 사실을 알고 있던 인물이다.선 PD는 "'보그맘' 촬영이 시작되고 박한별이 임신 사실을 알게 되자마자 나에게 알렸다. '나 때문에 대본이 수정되는 일은 없었으면 한다'더라"라고 당시를 회상했다.이어 "프로그램 특성상 놀이기구도 타는 등 고생스러운 촬영을 많이 했는데, 몸음 사리는 법이 없었다"며 "진심으로 축하하고 고맙다는 말을 전하고 싶다"고 덧붙였다.한편 박한별은 24일 자신의 인스타그램을 통해 임신 사실을 공개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] 배우 박한별이 임신 소식을 깜짝 발표한 가운데, 그가 임신 중에도 ‘보그맘’으로 인생 연기를 펼치고 있었다는 사실이 밝혀져 눈길을 모은다.24일 오전 박한별은 자신의 인스타그램을 통해 임신 사실을 깜짝 발표했다. 박한별은 “현재 저는 곧 4개월이 다 돼가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다. 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태고요. 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했는데, 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶습니다”고 전한 것.박한별은 “초기에 촬영 기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은 분들께 더 축복받고 행복할 일만 남은 거 같아요”라며 “비록 누군가의 아내가 되고 엄마가 되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고 있는 경험을 하고 있지만 연기생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 할 것입니다. 따뜻한 응원과 축복 많이 해주세요 감사합니다”고 결혼과 임신 소감을 전했다.그야말로 ‘겹경사’다. 박한별은 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 인생 연기를 하고 있다는 평가를 받으며 배우로서의 전성기를 보내고 있기 때문. 박한별의 로봇 연기는 많은 화제를 모았고, 오랜만에 드라마로 복귀한 박한별은 새로운 인생작을 쓸 수 있었다.그런 와중에 임신 발표를 한 것이기에 더욱 놀랄 일. ‘보그맘’의 선혜윤 PD는 “박한별이 임신 초기라고 저에게 알려왔다. 저와 많은 상의를 하며 작품에 임했다”고 말하며 박한별의 연기 비하인드를 털어놓기도 했다. 선 PD는 “박한별이 정말 티 하나도 안 내고 열심히 잘했다. 감독으로서 너무 고마운 배우”라고 고마움을 전했다.‘보그맘’ 속에서 박한별은 하이힐이 로봇 고속 충전기라는 설정 때문에 매회 하이힐을 착용해야 했다. 또한 눈을 맞고, 놀이기구를 타는 등 임산부에게는 다소 망설여질 설정들이 등장했다. 하지만 박한별은 ‘작품에 폐 끼치기 싫다’는 이유로 모든 설정을 바꾸지 않고 소화하겠다는 의지를 드러냈다고.선 PD는 이에 “박한별에게 정말 감동했다. 특히 첫 아이라 많은 신경이 쓰였을 텐데도 망설이지 않고 작품을 위해 최선을 다 해줬다”며 감동했다. 박한별은 이제 배우로서, 엄마로서 인생 2막을 새로이 시작하게 돼 더욱 많은 축하를 받고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN Db.
[스포츠서울 정하은 인턴기자] 배우 박한별이 결혼과 임신 소식을 깜짝 발표했다.24일 오전 박한별은 자신의 인스타그램을 통해 결혼과 임신 사실을 고백했다. 박한별은 '현재 저는 곧 4개월이 다 돼가는 예비 엄마. 보그맘이 진짜 맘이 돼가고 있다. 마음이 아주 멋지신 예비 아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태다. 식은 우선은 간단한 가족 행사로 대신했는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다'라고 알렸다.이어 '초기에 '보그맘' 촬영 기간과 겹쳐서 살짝 걱정했지만, 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔다. 하느님께서 주신 소중한 선물에 하루하루가 너무 감사하고, 세상이 전부 달라 보이는 신기한 경험들로 행복한 날들을 보내고 있다'며 소감을 전했다.특히 박한별은 '비록 누군가의 아내가 되고 엄마가 되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고 있는 경험을 하고 있지만, 연기 생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 할 것입니다! 따뜻한 응원과 축복 많이 해주세요. 감사합니다'라며 출산 후 활동 의지를 내비쳐 눈길을 끈다.소속사 관계자는 한 매체를 통해 앞으로 "순산이 우선"이라면서도 "박한별이 활동에 욕심이 많다. 결혼 후에도 연예 활동을 이어갈 것"이라며 박한별의 활동 계획에 대해 밝혔다.출산 이후에도 꾸준히 활동하겠다고 선언한 배우와 이미 활동 중인 스타들도 늘어가는 추세다. 지난 5월 혼인신고와 임신 소식을 함께 전해 화제를 모은 배우 조윤희, 이동건 부부는 당시 소속사를 통해 '결혼 후에도 배우로서 꾸준히 활동을 이어나갈 예정'이라고 전한 바 있다.결혼과 출산 이후 1년 만에 KBS2 '김과장'으로 복귀한 배우 남상미는 당시 제작발표회에서 "아기를 낳고 나서 내 스스로 세운 방송 복귀 기준은 12개월간 모유 수유를 한다는 것이었다"며 복귀 의지를 밝히기도 했다. 또한, 지난 5월 딸을 낳은 가수 백지영은 출산 전과 다름없는 모습으로 무대와 예능에서 활발한 활동을 이어가고 있다.박한별의 신랑은 금융계에 종사하는 일반인으로 3년 전부터 알고 지내다 올 초 연인으로 발전했다. 박한별은 지난 6월 현재 남편과 열애설이 불거진 바 있다.한편, 박한별은 현재 MBC 예능 드라마 '보그맘'에 출연하고 있다. 23일 촬영을 마친 상태며 종영은 내달 1일이다.jayee212@sportsseoul.com사진| 최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 최여진이 박한별과 ‘보그맘’ 마지막 촬영때 찍은 모습을 공개했다.최여진은 최근 자신의 인스타그램에 “보그맘과 함께 마지막 촬영 끝, 실감이 안 나네. 언빌리버블. 아쉽아쉽. 우쥬 시즌2 가실까요”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에는 최여진과 박한별이 나란히 서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.  
박한별 최여진 사진=최여진 인스타그램  한편 박한별은 24일 자신의 인스타그램을 통해 최근 혼인 신고를 마쳤고, 현재 임신 15주에 접어 들었다는 소식을 직접 알렸다.그는 촬영을 마친 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’을 언급하며 “배우로서 쉽게 해보지 못할 캐릭터라 너무 감사했고 너무 재밌었다. 비록 인간이 아닌 로봇이었지만 엄마 역할을 처음 해봤는데, 신기하게도 캐릭터가 현실이 되었어요! 현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다”라고 밝혔다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박한별은 23일 오후 인스타그램을 통해 사진 한장과 함께 "#보그맘 마지막 촬영날. 안녕, #mbc"라고 메시지를 남겼다.사진 속 박한별은 MBC 로고가 크게 세워져 있는 건물을 손으로 가리키며 미소짓고 서있다.박한별은 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)에 만든 AI(인공지능) 휴머노이드 로봇인 보그맘 역할로 시청자들의 호응을 받았다.마지막 촬영을 진행한 다음날인 24일 오전 박한별은 인스타그램에 현재 임신 4개월이 다 돼가며 인반인 남성과 혼인신고를 마쳤다는 소식을 전했다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=박한별 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
최여진 박한별 사진=최여진 인스타그램 배우 최여진이 박한별과 ‘보그맘’ 마지막 촬영 모습을 공개했다.최여진은 최근 자신의 인스타그램에 “보그맘과 함께 마지막 촬영 끝, 실감이 안 나네. 언빌리버블. 아쉽아쉽. 우쥬 시즌2 가실까요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 최여진과 박한별이 나란히 서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.한편 박한별은 24일 자신의 인스타그램을 통해 최근 혼인 신고를 마쳤고, 현재 임신 15주에 접어 들었다는 소식을 직접 알렸다.그는 촬영을 마친 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’을 언급하며 “배우로서 쉽게 해보지 못할 캐릭터라 너무 감사했고 너무 재밌었다. 비록 인간이 아닌 로봇이었지만 엄마 역할을 처음 해봤는데, 신기하게도 캐릭터가 현실이 되었어요. 현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다”라고 밝혔다. 온라인 뉴스팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
선혜윤PD/사진=아시아경제 DB‘보그맘’ 선혜윤 PD가 배우 박한별의 임신 소식을 먼저 알고 있었다고 밝혔다.24일 MBC 금요 예능 드라마 ‘보그맘’의 선혜윤 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 “(‘보그맘’ 촬영 당시) 스태프와 배우 중 박한별의 임신 사실을 알고 있었던 건 오로지 나뿐이었다”고 전했다.이어 “‘보그맘’ 촬영이 시작되고 박한별이 임신 사실을 알게 되자마자 나에게 알리고 어떻게 해야 할지를 논의했다”며 “박한별은 ‘나 때문에 대본이 수정되는 일은 없었으면 한다’고 말했다”고 당시를 떠올렸다.그러면서 “프로그램 특성상 박한별이 많은 고생을 했다. 하이힐을 신고 달리고, 조난당하고, 놀이공원에 가는 등 엄청난 장면들이 많았는데 몸을 사리는 법이 없었다”며 “진심으로 축하하고 고맙다는 말을 전하고 싶다”고 덧붙였다.앞서 이날 박한별은 자신의 인스타그램을 통해 “‘보그맘’ 촬영장에서 스태프, 배우분들에게 불편을 줄까 봐, 또 작품에 조금이라도 피해가 될까 봐 꽁꽁 숨겨놨던 비밀을 발표할까 한다”며 “현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비 엄마! 보그맘이 진짜 맘이 돼 가고 있다. 예비 아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태다”고 임신과 결혼 소식을 공개했다.한편 24일 ‘보그맘’의 OST 수록곡 ‘Love is love’가 공개됐다. ‘Love is love’는 가수 길건의 성숙한 감성의 깊이가 엿보이는 가창력을 바탕으로 한 신곡으로 브리티시 팝에 기반을 두고 만들어졌다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 최민지 인턴기자]배우 박한별이 결혼과 임신 소식을 전한 가운데 임신 중에도 '보그맘' 촬영을 위해 몸을 아끼지 않았던 연기 열정이 눈길을 끈다.24일 박한별은 자신의 인스타그램을 통해 임신 사실을 깜짝 발표했다. 그는 "현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비 엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있다"며 " 예비 아빠와 이미 혼인신고는 마친 상태"라고 결혼 소식도 덧붙였다.MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 로봇이라는 독특한 캐릭터를 완벽하게 소화하며 배우로서 전성기를 보내고 있는 박한별은 임신 중에도 작품에 임했던 것. 관계자에 따르면 임신 초기로 인한 입덧 중에도 작품에 누를 끼치기 싫어 열연을 펼쳤던 것으로 알려졌다.극 중 박한별은 하이힐이 로봇 고속 충전기라는 설정 때문에 매번 하이힐을 착용해야 했다. 눈을 맞거나 놀이기구를 타는 등 임산부에게 다소 망설일 수 있는 설정들이 대거 등장했지만, 모두 소화했다.이에 '보그맘' 선혜윤 PD 역시 "정말 티 하나도 안 내고 열심히 했다. 첫 아이 임신이라 신경 쓸 게 많을 텐데 열심히 잘 해줘서 감독으로서 너무 고맙다"고 칭찬을 아끼지 않았다.엄마로서 인생 제2막을 맞았지만, 연기 생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 할 것이라 밝힌 박한별. 결혼과 임신 축하뿐 아니라 빛났던 그의 연기 열정에도 많은 이들이 박수를 보내고 있다.julym@sportsseoul.com사진ㅣ강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘보그맘’ 아이비, 그윽한 분위기의 셀카 공개 “갈수록 예뻐져~”
박한별. 사진| 박한별 인스타그램 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]박한별이 결혼,임신소식을 한꺼번에 알린 가운데, '보그맘' 선혜윤 PD가 박한별의 임신 사실을 미리 알고 있었다.  24일 MBC예능드라마 '보그맘' 선혜윤 PD는 한 인터뷰에서 "스태프와 배우들 중에 박한별의 임신 사실을 알고 있었던 건 오로지 나 뿐이었다"라고 말했다. 선혜윤 PD는 “‘보그맘’ 촬영이 시작되고 박한별이 임신 사실을 알게 되자마자 나에게 알리고 어떻게 해야 할지를 논의했다”며 “박한별은 ‘나 때문에 대본이 수정되는 일은 없었으면 한다’고 말했다”고 덧붙였다. 선 PD는 프로그램 특성상 하이힐을 신고 달리고, 조난을 당하는가 하면, 놀이공원에도 가는 등 박한별이 고생을 많이 했는데 "몸을 사리는 법이 없었다"며 고마워했다.  한편, 박한별은 이날 아침 자신의 인스타그램에 "저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태구요"라며 임신소식과 혼인신고를 동시에 알렸다. 박한별은 다음달 1일 종영하는 '보그맘'에서 사이보그 엄마 '보그맘' 역을 맡아 캐릭터 싱크로율 200%로 '인생캐릭터'를 만났다는 극찬을 받았다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박한별 결혼 박한별 임신배우 박한별이 결혼과 임신 사실을 전했다.24일 박한별은 자신의 SNS를 통해 남편과 혼인신고를 마쳤으며 현재 임신 15주에 접어들었다고 밝혔다. 박한별의 남편은 훈훈한 외모를 가진 금융업 종사자로 알려져있다. 박한별은 예비맘이 된 소감과 "결혼식은 우선은 가족행사로 대신했는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다"고 말했다. 최근 드라마 '보그맘' 출연을 위해 결혼식을 미룬 것으로 알려졌다.박한별은 '보그맘'에서 사이보그 역을 훌륭히 소화하며 깍쟁이 같고 화려하다는 이미지를 벗었다는 평을 들었다.그는 앞서 SBS '한밤의 TV연예' 인터뷰에서 "처음에 만들어진 내 이미지 때문인지 한 번 차갑고 도도한 캐릭터를 연기하니까 늘 비슷한 역할만 계속해서 되더라"며 "깍쟁이 차도녀 등 계속 그런 연기만 반복했다. 이미지 변신이 절실했다"고 밝힌 바 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘보그맘’ 최여진, 박한별에 “리얼맘 된 거 축하해~” 응원
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 최여진이 '보그맘'을 함께 한 박한별의 혼인신고 소식과 임신을 축하했다.최여진은 24일 자신의 인스타그램에 "우리 이쁜 별이 고생 많았어. 별이 닮은 예쁜 아가 낳아서 행복한 가정 꾸리길. 우리 보그맘 진짜 마미되는거 축하해. 보그맘 그뤠잇~우쥬 행복하게 사실래용? 이 언니가 응원할게~"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 최여진과 박한별이 다정하게 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨 있다. 최여진은 손하트를 만들어 박한별이 자리한 곳을 가리키며 박한별에 대한 애정을 드러냈다.최여진과 박한별은 현재 방송 중인 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 보그맘과 부티나 역으로 출연해 인기를 모으고 있다.한편 이날 박한별은 자신의 SNS로 동갑내기 금융업 종사자 신랑과의 혼인신고와 임신 소식을 알렸다.박한별은 "현재 저는 곧 4개월이 다 돼가는 예비 엄마! 보그맘이 진짜 맘이 돼가고 있다. 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태고, 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다"라고 전했다. 또 "갑작스런 발표에 놀라셨겠지만 많이 축복해주셨으면 좋겠다"라고 덧붙였다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 최여진 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]박한별의 임신 소식을 먼저 알고 있었던 ‘보그맘’의 선혜윤 PD가 화제다. 
24일 배우 박한별이 임신 소식을 전한 가운데, 드라마 ‘보그맘’ 연출을 맡은 선혜윤 PD가 덩달아 관심을 받고 있다.선혜윤 PD는 박한별의 임신 소식을 먼저 알았지만, 드라마에 집중하고 싶다는 뜻을 밝힌 박한별을 위해 비밀을 지켰다.그는 이날 “박한별이 임신 초기라는 사실을 알았다. 이후 상의도 많이 하며 작품을 이어왔다”면서 “힘들 텐데 티를 하나도 안 냈다. 놀이기구를 타고, 하이힐을 신고 뛰어다니는 장면도 소화해냈다”며 고마운 마음을 전했다.한편 선혜윤 PD는 코미디언 신동엽의 아내로 잘 알려져 있다. 
과거 E채널 ‘용감한 기자들 3’에서 그는 남편 신동엽과의 관계에 대해 “내 남편 신동엽은 ‘낮져밤져’다”라고 말해 화제를 모았다.당시 ‘용감한 기자들3’에 출연한 김태현은 “신동엽 씨가 어느 방송이든 밤에는 무조건 이긴다고 자랑한다”며 “유일한 진실을 알고 계신 형수님의 답변을 들어보겠다”고 말했다.이에 선혜윤 PD는 “내 남편 신동엽은 ‘낮져밤져’(낮에도 지고 밤에도 진다는 뜻의 줄임말)”라며 “우리 집은 내가 결정하는 부분이 많다. 남편은 매일 바쁘고, 늘 술에 취해 들어온다”고 전했다. 
이어 “그러다보니 내가 결정하는 것들이 많아 늘 내가 이기는 것 같다”고 덧붙였다.한편 선혜윤 PD는 지난 2001년 MBC에 입사, 예능 ‘일요일, 일요일 밤에’, ‘위대한 탄생’, ‘우리 결혼했어요’, 예능드라마 ‘보그맘’ 등을 연출했다.그는 2004년 ‘일밤-신동엽의 러브하우스’의 조연출을 맡았을 당시 신동엽과 교제를 시작한 것으로 알려져 있다. 두 사람은 2006년 결혼, 슬하에 두 자녀를 두고 있다.사진=온라인 커뮤니티·박한별 인스타그램김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 곽명동 기자]4인조 록밴드 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이 솔로 활동 첫 OST를 발표한다. MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁된 배인혁은 수록곡 ‘문득 그립다’ 음원을 25일 공개한다. 최근 로맨틱펀치 결성 8년 만에 첫 솔로곡 ‘나의 밤으로 와요’(shall we blues)를 발표하며 팬들의 호응을 얻고 있는 배인혁은 올해 2월 로맨틱펀치가 오랜만에 선보인 드라마 ‘불어라 미풍아’ OST 가창 이후 첫 솔로 OST 가창에 나섰다. 신곡 ‘문득 그립다’는 간직하고 싶은 옛 기억이 하루가 지날수록 점점 흐려지는 것을 안타까워하는 내용의 가사를 담았다. 드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그리고 있다. 섬세함이 돋보이는 가사는 로맨틱펀치 발표곡 중 다수의 작사, 작곡에 참여한 배인혁이 직접 작사에 참여해 곡 감성을 극대화 했다. 작곡은 왕성한 OST 활동을 펼치고 있는 프로듀서 메이져리거가 맡았다.[사진 제공 = 더하기미디어](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
24일 최여진은 자신의 인스타그램을 통해 박한별의 임신과 결혼을 축하했다. /사진=최여진 인스타그램 캡처‘보그맘’ 최여진이 박한별의 임신과 결혼을 축하했다.24일 최여진은 자신의 인스타그램을 통해 “우리 이쁜 별이 고생 많았엉. 별이 닮은 이쁜 아가 낳아서 행복한 가정 꾸리길. 우리 보그맘 진짜 마미되는거 축하행. 보그맘 그뤠잇~ 우쥬 행복하게 사실래용? 이 언니가 응원할게”라고 말했다.최여진과 박한별은 현재 방송 중인 MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’에 보그맘과 부티나 역으로 출연하고 있다.이날 박한별은 자신의 인스타그램을 통해 “현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비 엄마”라며 “예비 아빠와는 이미 혼인신고를 마친 상태다. 식은 우선 간단한 가족 행사로 대신했는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다”고 임신과 결혼 소식을 전했다.한편 박한별의 예비 남편은 동갑내기 일반인으로 금융권에 종사하는 직장인으로 알려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<보그맘> 선혜윤 PD가 배우 박한별의 임신 소식을 먼저 알고 있었던 사실이 전해졌다. 24일 선혜윤 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 “(<보그맘>촬영 당시)스태프와 배우 중 박한별의 임신 사실을 알고 있었던 건 오로지 나뿐이었다”고 전했다.선혜윤 PD는 박한별이 “<보그맘>촬영이 시작되고 임신 사실을 알게 되자마자 나에게 알리고 어떻게 해야 할지를 논의했다”면서도 “박한별은 ‘나 때문에 대본이 수정되는 일은 없었으면 한다’고 말했다”고 전했다. 
보그맘에 출연중인 박한별. MBC선혜윤 PD는 “프로그램 특성상 박한별이 많은 고생을 했다. 하이힐을 신고 달리고, 조난당하고, 놀이공원에 가는 등 엄청난 장면들이 많았는데 몸을 사리는 법이 없었다”며 힘든 조건에도 최선을 다해준 박한별에게 “진심으로 축하하고 고맙다는 말을 전하고 싶다”고 덧붙였다.같은 날 이보다 앞서 박한별은 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “<보그맘> 촬영장에서 스태프, 배우분들에게 불편을 줄까 봐, 또 작품에 조금이라도 피해가 될까 봐 꽁꽁 숨겨놨던 비밀을 발표할까 한다”며 “현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비 엄마! 보그맘이 진짜 맘이 돼 가고 있다. 예비 아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태다”라고 갑작스런 임신·결혼 소식을 알려 화제가 됐다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
최여진-박한별. 사진l 최여진 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 최여진이 드라마 ‘보그맘’에서 함께 호흡을 맞춘 박한별의 결혼, 임신을 축하했다. 최여진은 24일 자신의 SNS에 “우리 이쁜 별이 고생많았엉. 별이 닮은 이쁜 아가 낳아서 행복한 가정 꾸리길”이라고 시작하는 글을 게재했다. 이어 그는 “우리 보그맘 진짜 마미되는거 축하행.. 보그맘 그뤠잇~~ 우쥬 행복하게 사실래용..? 이 언니가 응원할게~~"라고 덧붙였다. 공개된 사진 속 최여진은 뒤에 서있는 박한별과 재미있는 구두로 사진을 찍었다. 최여진은 손하트로 박한별에게 애정을 보였다. 두 사람은 지난 9월부터 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 보그맘(박한별)과 부티나(최여진) 역으로 호흡을 맞추며 사랑 받았다. 이를 본 네티즌들은 “한별 씨 축하해요”, “두 분 너무 사랑스럽네요”, “보그맘 잘 보고 있어요”, “너무 재밌게 잘 봤어요^^”, “아웅 이쁜사람들~~”, “보기 좋네요ㅎㅎ” 등의 반응을 보였다. 한편, 이날 박한별은 자신의 SNS를 통해 동갑내기인 금융업 종사자 신랑과 혼인신고를 마쳤으며 곧 임신 4개월로 접어든다는 소식을 동시에 알렸다.  smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘보그맘’ 송재림(사진=MBC) 배우 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 카메오로 출연한다. 송재림은 지난 17일 ‘보그맘’ 방송말미 공개된 11회 예고편에 등장, 깜짝 출연을 알렸다. 이에 송재림의 소속사 SM C&C는 공식 SNS를 통해 “오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별 출연하는 재림배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 내일 밤 9시 50분 ‘보그맘’ 본방사수 해주세요!”라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 인증샷을 공개했다. 송재림의 이번 특별출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것으로, 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다. 한편, MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’(양동근)손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’(박한별)이 아들 최율(조연호)이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 송재림이 출연하는 11회는 오는 24일 밤 9시 50분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 4인조 록밴드 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이 솔로 활동 첫 OST를 발표한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁된 배인혁은 수록곡 ‘문득 그립다’ 음원을 25일 공개한다.최근 로맨틱펀치 결성 8년 만에 첫 솔로곡 ‘나의 밤으로 와요’(shall we blues?)를 발표하며 팬들의 호응을 얻고 있는 배인혁이 혼자 OST를 부르는 것은 이번이 처음이다.신곡 ‘문득 그립다’는 간직하고 싶은 옛 기억이 하루가 지날수록 점점 흐려지는 것을 안타까워하는 내용의 가사를 담아 최근 ‘보그맘’의 스토리 전개와 맞물려 시청자 흥미를 이끌 것으로 기대된다.드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그리고 있다.OST 신곡 ‘문득 그립다’에 등장하는 ‘오늘 문득 그립다 / 아련한 풀벌레의 웅성임 / 머릴 뉘이면 불어오던 바람이 / 자꾸 그립다 / 멜로디를 잊은 엄마의 자장가 / 날 만지면 잠이 오던 손끝이’라는 노랫말은 극 전개 스토리와 개연성을 이루며 OST 특유의 재미와 감동을 보여줄 예정이다.섬세함이 돋보이는 가사는 로맨틱펀치 발표곡 중 다수의 작사, 작곡에 참여한 배인혁이 직접 작사에 참여해 곡 감성을 극대화 했다. 작곡은 왕성한 OST 활동을 펼치고 있는 프로듀서 메이져리거가 맡았다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “오랫동안 로맨틱펀치의 보컬로 활동하면서 최근 솔로곡을 첫 발표한 배인혁이 선보이는 첫 OST 가창곡 ‘문득 그립다’는 부드럽고 관능적이면서도 파워풀한 가창력을 자랑하는 로큰롤 아티스트 배인혁의 면모를 엿볼 수 있을 것”이라고 기대감을 나타냈다.‘보그맘’ OST 배인혁의 ‘문득 그립다’는 25일 정오 음원 공개된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 더하기미디어▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[이브닝뉴스]▶ '보그맘' 박한별, "임신 4개월, 혼인신고 마쳐"<이브닝 연예 톡톡> 입니다.배우 박한별 씨가 결혼과 임신 소식을 동시에 전했습니다. 벌써 임신 4개월째라는데요.화면으로 만나 보시죠.MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 사이보그 엄마 역할로 열연 중인 박한별 씨가 진짜 엄마가 됩니다.오늘 자신의 SNS를 통해 최근 혼인 신고를 마쳤다는 사실과 더불어 임신 4개월에 접어드는 예비 엄마가 된 소식을 직접 알렸습니다.남편과는 3년 전 처음 만나 친구 사이로 지내다 올 초 연인 관계로 발전했다고 전해지는데요. 훈훈한 외모를 가진 금융업 종사자라고 하네요.당초 두 사람은 양가의 허락을 받아 가을에 결혼식을 올리려 했지만, '보그맘' 촬영으로 내년으로 미뤘다고 하는데요.그러던 중 박한별 씨가 임신하는 경사를 맞이하게 된 것이라고 하네요.현재 10회까지 방송된 '보그맘'은 12부작으로 다음 달 1일 종영을 앞두고 있는데요. 박한별 씨는 작품에 누를 끼치지 않고자 스태프들에게 알리지 않고, 막바지까지 촬영에 최선을 다했다고 합니다.▶ 에이핑크 또 테러 협박…이번엔 일본 행사장인기 걸그룹 에이핑크가 벌써 5개월째 테러 협박에 시달리고 있는데요.이번엔 일본 행사장까지 위협을 받았습니다.화면으로 함께 하시죠.걸그룹 에이핑크가 국내뿐 아니라 일본 행사장에서도 '폭파 협박'을 받았습니다.현지 매체에 따르면 에이핑크가 참석하는 행사를 중단하라는 전화가 도쿄 경찰서로 걸려왔다고 하는데요.보도에 따르면 협박범은 영어로 행사장에 폭탄을 설치했다며 행사 중단을 요구했다고 합니다.경찰이 현장을 수색한 결과 다행히 폭발물로 의심되는 물질은 발견되지 않았다고 하는데요. 하지만 이로 인해 행사장에 대혼란이 발생해, 현지 경찰은 '위력에 의한 업무방해' 혐의로 이번 사건을 수사 중이라고 합니다.에이핑크는 지난 6월부터 수차례 살해와 폭발물 협박을 받아왔는데요.소속사 측은 동일범의 소행인 것으로 추측하고 경찰과 함께 협박범 검거에 총력을 기울이고 있는 것으로 알려졌습니다.▶ 현빈·유지태 '꾼', 1위..수능생 관객몰이 예고현빈·유지태 주연의 영화 '꾼'이 개봉 이틀째 박스오피스 1위를 수성하며 압도적인 흥행 선두를 달리고 있습니다.영화는 검사와 사기꾼들이 손잡고 희대의 사기꾼을 잡는다는 내용인데요.현빈과 유지태, 배성우, 박성웅!여기에 걸그룹 애프터스쿨로 큰 사랑을 받았던 나나 씨의 화려한 조합이 호평을 받고 있습니다정상을 달리던 할리우드 히어로물 '저스티스 리그'는 2위로 내려 앉았지만, 주말 동안 뒷심을 발휘할지 주목되고 있습니다. 이번 주말은 대학수학능력시험을 마친 수험생 관객들이 붐빌 것으로 예상되고 있는데요.'꾼'과 '저스티스 리그' 중 어떤 영화가 수험생들의 마음을 사로잡을지 관심이 모아지고 있습니다.▶ 심혜진-이소연, 'MBC와 좋은 친구들' 통해 선행배우 심혜진과 이소연 씨가 MBC 창사 56주년을 기념해 마련한 'MBC와 좋은 친구들'을 통해 나눔 문화 전파에 나섭니다.두 사람은 직접 캄보디아와 우간다의 난민촌 아이들을 찾아가 훈훈함을 전했다고 하는데요.사랑이 가득한 세상을 만들기 위한 아동 돕기 캠페인 'MBC와 좋은 친구들'은 오는 29일부터 사흘간 시청자들을 찾아갑니다. ▶ 다이나믹 듀오, 2017 한류 힙합문화 '대상' 다이나믹 듀오가 한류 힙합문화에서 가장 영향력 있는 음악인으로 인정받았습니다. 지난 22일 개최된 제5회 한류 힙합문화대상 시상식에서 다이나믹 듀오가 대상의 영광을 안았는데요.지난 2004년 1집 '택시 드라이버'로 활동을 시작한 다이나믹 듀오는 발표하는 음반마다 많은 사랑을 받으며 국내 힙합 열풍을 이끈 대표적인 뮤지션입니다.지금까지 <이브닝 연예 톡톡>이였습니다.김수지 아나운서기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[서울신문 En]배우 송재림이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 카메오로 출연한다. 
‘보그맘’ 박한별 송재림 양동근송재림은 지난 17일 ‘보그맘’ 방송말미 공개된 11회 예고편에 등장, 깜짝 출연을 알렸다.송재림의 소속사 SM C&C는 공식 SNS를 통해 “오는 24일 방송되는 MBC ‘보그맘’에 특별 출연하는 재림 배우! 최고봉, 보그맘과 함께 인증샷! 내일 밤 9시 50분 ‘보그맘’ 본방사수 해주세요!”라는 멘트와 함께 양동근, 박한별과 함께 찍은 송재림의 인증샷을 공개했다.송재림의 이번 특별 출연은 MBC ‘우리 결혼했어요’로 인연을 맺은 선혜윤PD를 위해 지원사격에 나선 것. 극 중 국정원 요원 역으로 출연해 극의 활력을 더할 예정이다.한편 MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’(양동근)손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’(박한별)이 아들 최율(조연호)이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 송재림이 출연하는 11회는 오는 24일 밤 9시 50분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 최민지 인턴기자] 배우 박한별의 임신+결혼 겹경사에 '보그맘'에서 함께 호흡을 맞춘 배우 최여진과 황보라가 축하를 건넸다.24일 박한별은 자신의 인스타그램에 "현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비 엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있다"며 "예비 아빠와 이미 혼인신고는 마친 상태"라고 임신과 결혼 소식을 알렸다.깜짝 소식에 동료 배우들의 축하도 이어지고 있다. MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 함께 출연 중인 황보라는 박한별의 글에 "사랑한다 별아. 갓 블레스 유. 넌 최고의 맘이가 될 거야"라는 글을 남기며 축하했다.역시 '보그맘'에서 함께 활약 중인 최여진은 따로 축하 글을 남겼다. 인스타그램에 "우리 이쁜 별이 고생 많았어. 별이 닮은 예쁜 아가 낳아서 행복한 가정 꾸리길. 우리 보그맘 진짜 마미되는 거 축하해"라는 글과 함께 박한별과 찍은 사진을 올렸다.한편, 박한별의 결혼 상대는 훈훈한 외모를 가진 금융업 종사자로 3년 전 처음 만나 친구 사이로 지내다 올 초 연인관계로 발전한 것으로 알려졌다.julym@sportsseoul.com사진ㅣ최여진, 황보라 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funEㅣ이정아 기자] 배우 최여진이 박한별의 임신을 축하했다.최여진은 24일 오후 자신의 SNS에 "우리 예쁜 (박한)별이 고생 많았다. 별이 닮은 예쁜 아기 낳아서 행복한 가정 꾸리길. 우리 보그맘, 진짜 마미 되는 거 축하해"라고 말했다.이어 "보그맘 그뤠잇~이 언니가 응원할게"라는 애정 가득한 메시지를 남겼다.이와 함께 박한별과 찍은 사진도 공개했다. 사진 속 두 사람은 깜찍한 포즈를 취하며 돈독한 친분을 과시하고 있다.이날 박한별은 자신의 SNS를 통해 혼인신고를 한 사실과 임신 사실을 알려 눈길을 모았다. 
happy@sbs.co.kr
[스포츠서울] 배우 박한별의 결혼 소식에 '보그맘'에 대한 관심이 높아지고 있다.24일 오전 박한별은 자신의 인스타그램을 통해 "곧 4개월이 다 되어가는 예비 엄마"라며 "마음이 아주 멋진 예비 아빠와 이미 혼인신고를 마친 상태"라고 결혼과 임신 소식을 동시에 전했다.그는 또한 "MBC 드라마 '보그맘'에서 비록 인간이 아닌 로봇이었지만 엄마 역할을 처음 해봤는데, 신기하게도 캐릭터가 현실이 됐다"라며 '보그맘'에 대한 애정을 드러냈다.이와 함께 박한별이 임신한 몸으로 열정을 불태운 '보그맘'에 팬들의 관심이 쏠리고 있다. 지난 9월 15일 첫 방송된 금요드라마 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 유치원에 입성하며 벌어지는 이야기를 담은 예능 드라마다.총파업으로 여러 예능 프로그램과 드라마들이 결방하면서 주목도가 떨어진 MBC에서 '보그맘'은 고군분투하며 꾸준한 시청률을 기록해왔다.선혜윤 PD는 "박한별이 임신 소식을 알리면서도 '나 때문에 대본이 수정되는 일은 없었으면 한다'라고 하더라"라며 "프로그램 특성상 박한별이 많은 고생을 했다. 그런데도 몸을 사리는 법이 없었다"라며 박한별의 연기 열정을 칭찬하기도 했다.'보그맘'은 다음 주 방송을 끝으로 약 3개월간 이어진 장정의 막을 내린다. 과연 박한별이 임신한 몸으로도 열정을 불태운 '보그맘'이 유종의 미를 거둘 수 있을지 귀추가 주목된다.news@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 최여진이 박한별을 응원했다. 최여진은 24일 오후 자신의 인스타그램에 "우리 이쁜 별이 고생 많았어. 별이 닮은 이쁜 아가 낳아서 행복한 가정 꾸리길. 우리 보그맘 진짜 마미 되는 거 축하해. 보그맘 그뤠잇. 우쥬 행복하게 사실래요? 이 언니가 응원할게"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 최여진은 박한별과 포즈를 취하고 있다. 우열을 가리기 힘든 미모가 돋보인다. 한편, 박한별은 오늘 임신과 결혼 소식을 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=유지혜 기자] 배우 박한별이 임신 소식을 발표한 가운데, ‘보그맘’에 출연한 최여진과 황보라가 응원을 남겼다.24일 오후 최여진은 자신의 인스타그램에 “우리 이쁜 별이 고생많았엉. 별이 닮은 이쁜 아가 낳아서 행복한 가정 꾸리길. 우리 보그맘 진짜 마미되는거 축하해. 보그맘 그뤠잇~~ 우쥬 행복하게 사실래용..? 이 언니가 응원할게~~”라고 적었다.박한별은 이 글에 “힛 고마워요”라는 댓글을 달았고, 이에 최여진은 “사랑해 울 별이”라며 화답했다. 또한 황보라는 박한별이 자신의 임신을 알리는 SNS 게시물에 “사랑한다 별아. 갓 블레스 유. 넌 최고의 맘이가 될 거야”라고 댓글을 달며 응원을 했다.이날 박한별은 자신의 인스타그램에 “현재 저는 곧 4개월이 다 돼가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다. 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태고요. 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했는데, 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶습니다”고 말하며 임신 사실을 발표해 모두를 깜짝 놀라게 했다.박한별은 “초기에 촬영 기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은 분들께 더 축복받고 행복할 일만 남은 거 같아요”라며 “비록 누군가의 아내가 되고 엄마가 되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고 있는 경험을 하고 있지만 연기생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 할 것입니다. 따뜻한 응원과 축복 많이 해주세요 감사합니다”고 말했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 최여진 인스타그램.
‘보그맘’ 박한별, 양동근에 “사랑합니다…100% 확신”‘보그맘’ 박한별이 양동근에게 자신의 마음 상태에 대해 설명했다.24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)이 최고봉(양동근 분)에게 자신의 마음을 설명하는 장면이 그려졌다.이날 보그맘은 “발연 원인은 100% 사랑, 확신한다”고 최고봉에게 말했다. 그러자 최고봉은 “내가 보그맘에게 입력한 사랑이라는 감정은 모성애다. 달리 인식한”이라고 했지만 보그맘은 “이건 모성애가 아닌 다른 유형의 사랑이다”이라고 덧붙였다.보그맘은 “제작자인 율이 아빠에 대한 조건 없는, 절대적인 사랑. 혹은 이성간의 육체적 사랑이 강조된 에로스의 교집합이다. 율이 아빠와의 스킨십이 있을 때만 발열증상이 나타나는 것으로 보아 에로스적인 사랑으로 분석된다. 오직 단 한 사람, 율이 아빠에게만 발열된다”며 “사랑합니다”라고 말하며 자신의 마음을 설명했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 박한별이 양동근에게 정말 사랑을 느끼고 있는 걸까.24일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 "발열 오류의 원인은 사랑이다"면서 최고봉(양동근 분)을 껴안았다.최고봉은 "자발적으로 사랑을 느끼는 휴머노이드는 아직 학계에 보고된 바 없다. 이건 정상적인 프로그램이 아니라 원인 불명의 오류를 보고할 수 없다"고 말했다.그럼에도 보그맘은 "율이 아빠 사랑한다"며 "사랑이라고 분석했기 때문일까. 온도가 계속 상승하고 있다. 현재 68도다. 오지 마라"고 전했다.이에 최고봉은 "더 오르면 셧다운된다"고 걱정했지만 보그맘은 "가라"며 "발열 때문에 되는 일이 없다"고 일부러 최고봉을 외면하려 했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 박한별이 양동근에 사랑 고백했다.24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 발열의 원인을 사랑으로 분석한 보그맘(박한별 분)과 이를 바라보는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최고봉에 "60도. 발열 원인을 분석한 결과, 발열 원인은 사랑입니다"라고 말했다.이어 그는 "유리 아빠에게 사랑한다고 고백할 때마다 온도가 올라간다. 100% 발열 원인은 사랑이다"라고 말하며 각국의 언어로 사랑 고백을 했다.최고봉은 "내가 입력한 건 모성애 뿐이다. 착각한 것 아니냐"고 물었으나 보그맘은 "이건 모성애가 아니라 다른 유형의 사랑이다"라고 답했다.또한 보그맘은 "조건 없는 사랑, 아가페적인 사랑, 이성간의 육체적 교집합, 에로스적인 사랑도 포함된다"고 말하며 "유리 아빠와의 스킨십에 온도가 올라간다. 오직 한 사람, 유리아빠와의 스킨십에만 반응한다"고 최고봉을 껴안았다.최고봉은 이에 당황했으나 보그맘은 "잠시만, 0.75초만 이렇게 있어달라"며 포옹했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
[마이데일리 = 최지예 기자] "몸이 뜨거워져요."24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 보그맘(박한별)은 최고봉(양동근)을 꼭 안고는 "몸이 뜨거워 지고 있다"면서 발열 증상을 토로했다. 이에 고봉은 "그런 일이 있을 수 없다"면서 "사랑 감정을 느끼는 로봇은 학계에 보고된 바 없다"라고 말했다. 이에 보그맘은 "오직 단 한 사람 율이 아빠에게만 발열된다"라면서 증상을 토로했다. 이후 보그맘은 상태를 한번 보자는 고봉에게 "가까이 다가오지 말라"며 "가, 가란 말이야"라고 오래된 CF의 한 장면을 재연해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '보그맘' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 오직 양동근한테만 발열한다고 고백했다.24일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 11회에서는 보그맘(박한별 분)의 고백에 두근거리는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최고봉에게 발열 원인이 사랑 때문이라고 고백했다. 보그맘은 "조건없는 사랑이다. 터치를 하면 발열을 하는 걸 보니 에로스적인 사랑도 맞는 것 같다"라며 "오직 단 한 사람 율이 아빠한테만 발열된다"라고 밝혔다.이를 들은 최고봉은 "말도 안 돼"라며 믿지 못했다. 그러자 보그맘은 "제 데이터를 못 믿으시는군요. 그럼 극단적 접촉 실행"이라며 최고봉을 안았고, 또 발열 증상이 나타났다.최고봉은 "나랑 스킨십할 때만 발열되는 게 사랑 때문이다?"라며 정상적인 프로그램이 아니라 보고할 순 없다고 했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 방송 화면 캡쳐MBC 예능드라마 ‘보그맘'(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·조록환)의 박한별이 사랑을 느낀 양동근을 끌어안았다.24일 방송된 ‘보그맘’에서는 최고봉(양동근)에게 사랑을 느끼기 시작한 로봇 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다.그녀는 “유리 아빠에게 조건 없는, 절대적인, 아가페적인 사랑을 느낀다”며 “스킨쉽이 있을 때마다 발열 증상도 있는 걸 보니 에로스적인 사랑도 느낀다”고 말했다.이어 보그맘은 최고봉을 끌어안으며 “6.75초만 이렇게 있어줘요”라고 말했다. 고봉은 설레는 감정 때문에 발열되기 시작한 보그맘을 “뜨겁다”며 떼어냈다.고봉은 믿을 수 없다는 듯이 “이건 오류야”라고 말했지만 자신을 사랑한다는 보그맘에게 싫지만은 않은 표정을 지었다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘보그맘’이 방송됐다. MBC '보그맘' 캡처‘보그맘’ 박한별이 양동근에게 적극적으로 마음을 표현했다. 24일 밤 9시 50분 방송한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)이 최고봉(양동근 분)에게 고백하는 모습이 그려졌다. 이날 보그맘은 자신의 고백을 믿지 못하는 최고봉을 위해 “극단적 스킨십 하겠다. 유리 아빠 사랑한다”라며 그를 안았다. 최고봉은 “나랑 스킨십할 때마다 발열되는 게 사랑이다? 자발적으로 사랑을 느끼는 휴머로이드는 학계에 보고된 적이 없다”라고 말했고, 보그맘은 “보고 하셔야 겠군요”라며 자신감을 보였다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '보그맘' 권현빈이 박한별을 감쌌다.24일 오후 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)과 권현빈(권현빈 분)이 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 보그맘과 권현빈은 이야기를 나눴다. 보그맘은 "그때 산 속에서 있던 일 말입니다"라고 지난 일을 꺼내려 했다. 이에 권현빈은 "아무말 하지 말아요. 괜찮아요. 말하지 않아도 돼요"라고 말을 끊었다.권현빈은 혼잣말로 "보그맘의 비밀을 지켜주고 싶어요"라고 말했다. 이어 권현빈은 "우리 무슨 사이에요?"라고 물었고, 보그맘은 "학부모와 교사 사이?"라고 말했고 권현빈은 "특별한 친구가 되고 싶다"라고 마음을 털어놨다. 보그맘은 "이미 내 맘 속에 현빈 씨는 유일한 남자 사람친구다. 내 마음 속의 저장. 고마워요"라고 따뜻하게 말했다.한편, MBC 금요드라마 '보그맘'은 오후 9시 50분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 권현빈이 박한별을 보며 설렘을 느꼈다. 오늘(24일) 오후 방송한 MBC 드라마 '보그맘'에서는 현빈과 대화를 나누는 보그맘의 모습이 그려졌다. 이날 보그맘(박한별)은 현빈(권현빈)을 불러냈다. 고백할 게 있다고 말문을 열었다. 그러나 현빈이 선수를 쳤다. "야맹증이 있다"고 둘러댄 것. 보그맘을 지켜주기 위함이었다.보그맘은 현빈에게 "선생님은 내 유일한 남자사람친구로 저장돼있다"고 전하기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '보그맘' 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 박한별이 권현빈과 특별한 친구사이가 됐다.24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)의 친구가 되는 권현빈 선생(권현빈 분)의 모습이 그려졌다.앞서 권현빈은 보그맘의 정체를 눈치챘다. 보그맘은 최고봉(양동근 분)과 상의한 후 권현빈에게 이를 해명하러 갔다. 권현빈에게 보그맘은 "그날 산속에서 제가 조난됐던 것 때문에 궁금한 게 많죠?"라고 물었다.권현빈은 "나도 친구의 비밀을 지켜주는 멋진 친구가 되고 싶다"고 생각하며, 보그맘의 비밀을 지켜주고 싶어했다. 그는 "오늘 말씀 드리고 싶은 건 제 몸이"라고 말하는 보그맘에게 "굳이 말하지 않아도 돼요"라고 입술을 손으로 막았다.보그맘은 "그날 산속에서 보신 제 몸 상태는"이라며 계속 말하려 했지만, 권현빈은 "이거 비밀인데 저 사실 야맹증이 있다. 야맹증이 별거 아닐 수도 있지만 아이들을 맡기는 학부모 입장에서는 신뢰도를 잃을 수 있다"고 거짓말을 했다.이는 보그맘의 정체를 모른 척 해주고자 하는 권현빈의 거짓말이었다. 그는 "그래서 말인데 그 때 일은 더 이상 거론하지 않아줬으면 좋겠다. 우리 둘만의 비밀로 하자. 비밀 지켜주실 거죠?"라고 말했다.보그맘은 그가 거짓말을 하는 걸 알았지만 그의 간절함을 느끼고 "비밀 지켜드리겠다"고 말했다. 권현빈은 "우리는 무슨 사이냐. 조금 더 특별한 친구로 남는 건 어떠냐. 처음으로 함께 생일밥도 먹고, 놀이공원도 갔고"라고 전했다.보그맘은 "권현빈 선생님은 이미 제 유일한 남자사람 친구로 저장돼 있습니다"라고 답했고, 권현빈은 "내가 사이보그의 1호 친구가 되다니"라고 기쁘게 했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 권현빈이 박한별의 비밀을 위해 거지말을 했다.24일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 11회에서는 권현빈(권현빈 분)을 신뢰하는 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 권현빈을 만나 "산 속에서 조난됐던 일 때문에 묻고 싶은 게 많으시죠?"라며 "근데 왜 설레는 것처럼 보이죠?"라고 물었다. 권현빈은 당황하면서도 "그런 것 같기도 하네요"라고 밝혔다. 복보그맘은 "제가 오늘 말씀드리고 싶은 건 제 몸이"라며 말문을 열었지만, 권현빈은 "말하지 않아도 된다"라며 보그맘의 입을 막았다. 권현빈은 비밀을 지켜주는 특별한 친구가 되고 싶었다.권현빈은 "사실 저 야맹증이 있다"라며 보그맘을 안심시키려고 했다. 보그맘은 거짓말이라고 분석했지만, 간절함이 느껴지는 권현빈의 말에 비밀을 지켜주겠다고 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 방송 화면 캡쳐MBC 예능드라마 ‘보그맘'(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·조록환)의 권현빈과 박한별이 우정을 나눴다.권현빈은 24일 방송된 ‘보그맘’에서 보그맘(박한별)과 산속에서 있었던 일에 대해 이야기했다. 그는 산속에서 보그맘이 로봇이라는 것을 알게 됐던 것.권현빈은 ‘나는 아무도 모르는 비밀을 챙겨주는 멋진 친구가 되고 싶어’라고 생각하며 산속에서의 일을 이야기하려는 보그맘에게 “굳이 말하지 않아도 돼요”라고 말했다. 이어 그는 “나는 사실 야맹증이 있다”며 그날 아무것도 보지 못했음을 간접적으로 말했다.이를 들은 보그맘은 권현빈이 거짓말을 하고 있다는 것을 알았지만 그의 진솔한 마음을 받아들였다. “학부모와 교사가 아닌 특별한 친구 사이가 되고 싶다”는 권현빈의 말에 보그맘은 “권현빈 선생님도 이미 제 ‘남사친’으로 저장됐다”고 말해 그를 기쁘게 했다.권현빈은 “사이보그의 1호 친구가 됐다”며 설레했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '보그맘' 김소연과 최여진이 아이비의 뒤를 캤다.24일 오후 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 나흥신(김소연 분)과 부티나(최여진 분)가 도도혜(아이비 분)를 파헤치는 모습이 그려졌다.이날 나흥신과 부티나는 카페에서 만났다. 부티나는 나흥신에게 도도혜의 뒤를 캐달라고 부탁했던 터. 나흥신은 그동안 알아봤던 정보들을 읊었다. 하지만 부티나는 "그걸로는 정보가 부족하다"고 못마땅해 했다.이에 나흥신은 더 많은 돈을 요구했다. "이 바닥 이 정도 돈으로 안돼"라고 말했고, 부티나는 더 많은 돈을 주고 더 파헤쳐 달라고 했다. 하지만 나흥신은 이중첩자였고, 도도혜로부터 돈을 받고 부티나에게 거짓말을 하고 있었다. 도도혜는 "앞으로도 아름다운 정보만 흘려달라"고 말했고, 나흥신은 "VIP인데 알아서 모셔야죠"라고 굽신거렸다.한편, MBC 금요드라마 '보그맘'은 오후 9시 50분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '보그맘' 캡처 '보그맘' 박한별이 양동근에게 마음을 표현했다.   24일 방송된 MBC 드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별)이 최고봉(양동근)에게 고백하는 모습이 그려졌다. 보그맘은 "유리 아빠에게 조건 없는, 절대적인, 아가페적인 사랑을 느낀다"며 "스킨쉽이 있을 때마다 발열 증상도 있는 걸 보니 에로스적인 사랑도 느낀다"고 말했다. 최고봉은 "나랑 스킨십할 때마다 발열되는 게 사랑이다? 자발적으로 사랑을 느끼는 휴머로이드는 학계에 보고된 적이 없다"며 보그맘을 떼어내려고 했다. 하지만 보그맘은 "보고 하셔야 겠다"며 미소를 지었다. 최고봉은 믿을 수 없다는 듯 "이건 오류야"라고 말했지만 보그맘이 싫지만은 않은 표정을 지었다.김상록 기자 srkim@
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처드라마 '보그맘'에서 권현빈과 박한별이 친구 사이가 됐다. 24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 보그맘(박한별 분)과 대화를 나누는 권현빈(권현빈 분)의 모습이 그려졌다. 보그맘은 자신의 정체를 눈치챈 것처럼 느껴지는 권현빈 선생을 만나기로 했다. 보그맘은 권현빈 선생에게 면담을 요청한 뒤 따로 자리를 마련했다. 보그맘은 "그날 제가 산속에서 조난 당했던 일은요"라고 설명을 하려 했다. 그러나 그 순간 권현빈은 "나도 친구의 비밀을 지켜주는 멋진 친구가 되고 싶다. 보그맘의 비밀을 말하지 말아라"라고 말했다. 이어 권현빈은 "사실 제가 야맹증도 있고 그날 정신이 너무 없었다. 야맹증은 학생을 가르치는 입장에서 불리한 이야기니 비밀로 해달라"라고 말했다. 보그맘의 분석 결과 권현빈은 거짓말을 하고 있었지만 너무나 간절하게 말하고 있었다. 권현빈은 "그리고 이건 확실하게 하고 싶다. 우리는 어떤 사이인 것이냐"라고 물었고 보그맘은 "학부모와 선생님이다"라고 대답했다. 그러자 권현빈은 "조금 더 특별한 사이가 되는 것은 어떤 가. 친구가 되자"라고 제안했고 보그맘은 "권현빈 선생님은 이미 제 유일한 남자 사람 친구로 저장되어있습니다"라고 말했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 박한별이 계속해서 위기를 맞았다. 오늘(24일) 오후 방송한 MBC 드라마 '보그맘'에서는 정체가 탄로날 위기에 처한 보그맘의 모습이 그려졌다. 이날 도도혜(아이비)는 보그맘(박한별)의 정체를 파헤쳐 갔다. 보그맘이 마시던 게 윤활유라는 것도 알아냈다. 도도혜는 나흥신(김소연)에게 또 다른 의뢰를 했다. 보그맘의 과거를 파내려는 것. 이 시각, 보그맘은 또 다른 추적자에게 쫓기고 있었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '보그맘' 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘보그맘’ 박한별, 과부하로 기절…“시간이 없다”‘보그맘’ 박한별이 쓰러졌다.24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)이 쓰러진 장면이 그려졌다.이날 보그맘은 최고봉(양동근 분)과 함께 도망가던 중 과부하로 인해 쓰러졌다. 이후 최고봉은 보그맘을 데리고 연구실로 향해 그를 고치려 했다.이후 최고봉은 국정원 직원에게 전화를 해 “왜 미행을 멈추지 않는 거냐. 보그맘의 오류는 사소한 오류라고 말씀 드렸다”고 화를 냈다. 전화를 끝은 이후 최고봉은 “시간이 없다”고 혼잣말을 했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처드라마 '보그맘'의 김소연은 아이비의 첩자였다. 24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 도도혜(아이비 분)의 뒤를 조사하는 부티나(최여진 분)의 모습이 그려졌다. 부티나는 나흥신(김소연 분)을 만나 도도혜의 정보를 얻으려 했다. 하지만 나흥신이 알아온 도도혜의 정보는 모두 선행, 공부 1등 등 좋은 내용이었다.화가 난 부티나는 "큰 거 한 장 줄 테니 이번에는 이 내용으로 제대로 알아와라"라고 말했다. 그러나 나흥신은 "두 장"이라고 대답했다. 부티나는 동의했고 자리를 떠났다. 그 때 나흥신은 뒤에 앉아 있는 여성인 도도혜에게 "이 정도면 어떠냐"라고 말했다. 나흥신은 도도혜에게 "8년 VVIP인데 제대로 대접해드려야죠"라며 보그맘에 대한 정보를 흘렸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 박한별의 이상 증세가 포착됐다.24일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서는 최고봉(양동근 분)이 보그맘(박한별 분)에게 "오늘 밤부터 수리를 하겠다. 다 고쳐지기 전까지 더 이상의 손상은 안 된다"고 당부했다.보그맘은 재부팅됐으나 리모콘을 냉장고에 넣어두고 요리 중 불 끄는 일을 잊어버리거나 칫솔 대신 면도기에 치약을 짜는 등 이상 증세를 보였다. 최고봉은 "내가 널 완벽하게 고칠 수 있을까"라고 걱정했다.최고봉은 밤마다 이어지는 작업에 코피를 흘렸다. 보그맘은 "저 때문이다. 제가 율이와 유치원에 다녀오는 동안 한숨 자라"고 말했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '보그맘' 캡처      '보그맘' 박한별과 권현빈이 특별한 우정을 나눴다.  24일 방송된 MBC 드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별)의 비밀을 알게 된 권현빈 선생(권현빈)의 모습이 그려졌다.  앞서 권현빈은 보그맘의 정체를 눈치챘다. 보그맘은 최고봉(양동근)과 상의한 후 권현빈에게 이를 해명하러 갔다.  권현빈은 '나는 아무도 모르는 비밀을 챙겨주는 멋진 친구가 되고 싶어'라고 생각했다. 그는 산속에서의 일을 이야기하려는 보그맘에게 "굳이 말하지 않아도 된다. 나는 사실 야맹증이 있다"며 그날 아무것도 보지 못했음을 드러냈다. 보그맘은 권현빈이 거짓말을 하고 있다는 것을 알았지만 그의 진솔한 마음을 받아들였다. 권현빈은 보그맘에게 "학부모와 교사가 아닌 특별한 친구 사이가 되고 싶다"고 했다. 이에 보그맘은 "권현빈 선생님도 이미 제 ‘남사친’으로 저장됐다"고 말했다. 권현빈은 "내가 사이보그의 1호 친구가 되다니"며 설레했다.김상록 기자 srkim@
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 보그맘이 그만 양동근의 아들을 잃어버리고 말았다. 아이비는 박한별의 정체를 알았다.24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 사랑 때문에 발열 증상을 겪는 보그맘(박한별 분)과 그를 고치기 위해 애쓰는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최고봉에게 사랑을 느끼고 발열 증상을 겪었다. 보그맘은 "사랑합니다"라며 각국의 언어로 최고봉에게 사랑을 고백했다. 그런 보그맘을 보며 최고봉은 당황스러워했다.최고봉은 앞서 국정원에 15일 이내로 완벽한 보그맘을 보내지 않으면 보그맘이 폐기되는 상황이었다. 이 때문에 최고봉은 며칠 밤을 새며 보그맘을 고치려고 애썼다. 하지만 발열 때문에 CPU가 녹은 보그맘은 자꾸만 실수를 연발했다.권현빈 선생(권현빈 분)은 보그맘의 정체를 눈치챘지만 사이보그 1호 친구가 되었다고 기뻐하며 그의 비밀을 끝까지 지켜주기로 했다. 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신(김소연 분)은 알고 보니 도도혜(아이비 분)의 첩자였다. 도도혜는 부티나가 자신의 비밀을 캔다는 사실과 함께 보그맘의 음료가 윤활유라는 사실을 알게 됐다. 한편, 최고봉은 갑작스럽게 자신을 찾아온 국정원 직원(송재림 분)을 만났다. 국정원은 최고봉에 "당장 보그맘을 폐기하자. 무슨 일 나기 전에 폐기하는 게 좋다. 통제불능 로봇이 얼마나 위험한지 알지 않냐. 가장 위험한 건 가까이 있는 당신의 아들일 것"이라고 경고했다. 최고봉은 이를 거절했고, 약속한 시간까지 보그맘을 고치겠다고 했다.보그맘은 국정원 직원의 "가장 위험한 건 가까이 있는 당신의 아들일 것"이라는 말을 생각하다가 그만 최고봉의 아들 율이를 잃어버리고 말았다. 율이를 길에 놓고 집에 돌아온 보그맘을 보고 최고봉은 크게 놀라고 말았다. 보그맘과 최고봉은 율이를 찾으러 다녔다. 하지만 율이는 쉽게 찾지 못했다. 다행히 율이는 택시를 타고 집으로 찾아왔다. 그 시각, 도도혜는 나흥신으로부터 보그맘이 인간이 아니라는 사실을 듣게 됐다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 아이비가 박한별이 사람이 아니란 사실을 알았다.24일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 11회에서는 보그맘(박한별 분)을 고치려고 노력하는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최고봉에게 발열에 대해 "오직 단 한 사람 율이 아빠한테만 발열된다"라고 고백했다. 최고봉이 이를 믿지 못하자 보그맘은 "그럼 극단적 접촉 실행"이라며 최고봉을 껴안았다. 또 발열 증상이 나타났고, 최고봉은 당황했다.최고봉은 "80도 이상이면 부품이 손상된다. 75도가 되면 셧다운 되도록 회로를 설정했다. 갑자기 과열되면 120도까지 올라가게 되고, 보그맘은 다신 로딩을 할 수 없게 된다"라고 걱정했다.보그맘은 권현빈(권현빈)을 만나 조난 사건에 대해 해명하려고 했다. 하지만 보그맘의 비밀을 지켜주는 친구가 되고 싶은 권현빈은 보그맘의 말을 막았다. 그리고 자신이 야맹증이라고 거짓말을 했다. 권현빈은 "좀 더 특별한 친구가 되고 싶다"라고 말했고, 보그맘은 "선생님은 이미 제 유일한 남자 사람 친구로 저장되어있다"라며 신뢰를 드러냈다. 
하지만 보그맘의 비밀을 캐는 사람이 더 있었다. 바로 도도혜(아이비)였다. 부티나(최여진)는 교도소 동기 나흥신(김소연)에게 도도혜의 뒷조사를 부탁했지만, 나흥신은 도도혜의 지시를 받고 있었다. 나흥신은 보그맘 텀블러 안의 액체 성분이 윤활유라는 것도 알아냈다.그러던 중 최고봉과 보그맘은 미행을 당하는 걸 알고 도망쳤다. 은둔자 모드를 켠 보그맘은 최고봉과 가깝게 붙게 되자 온도가 급상승했고, 결국 쓰러졌다.  보그맘의 메모리 회로 케이블이 많이 녹은 상태. 깨어난 보그맘은 핸드폰을 손에 든 채 핸드폰을 찾고, 방금 들은 말을 잘 기억하지 못했다.그날 이후 최고봉은 메모리 회로를 디버깅하기 위해 노력했지만, 보그맘은 실수를 반복했다. 엘레강스맘 모임에 나갔던 보그맘은 신발을 분실했다. 관계자는 최고봉을 찾아와 보조배터리를 분실한 걸 문제 삼으며 "당장 폐기해라"라고 지시했다. 관계자는 "통제불능 로봇이 얼마나 위험한지 모르냐. 가장 위험해지는 건 아드님이다"라고 압박했다.이를 엿들은 보그맘은 충격에 빠졌고, 구두를 신지 않은 채 율이를 데리러 갔다. 하지만 율이를 중간에서 놓쳤고, 다행히 찾았다. 그 시각 나흥신은 도도혜에게 이미소가 7년 전 죽었다고 말했다. 나흥신은 "이미소이기도 하고, 보그맘이기도 하다. 그 여자, 사람 아니다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 박한별의 위기가 계속되고 있다.24일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 "율이 아빠에게만 발열된다. 사랑한다"면서 발열 오류의 원인을 사랑으로 분석했다. 이에 최고봉(양동근 분)은 "자발적으로 사랑을 느끼는 휴머노이드는 아직 없다"고 당황했다.최고봉은 보그맘의 상태를 걱정했지만 "내가 미래지향적 미남이긴 하다"며 만족했다. 보그맘은 이런 최고봉의 상태를 "근거 없는 자신감이 자뻑 수준"이라 분석해 웃음을 자아냈다. 최고봉은 "나와 접촉을 줄이는 게 좋겠다"고 보그맘을 걱정했다.보그맘은 엘레강스 맘들과 권현빈(권현빈 분)을 만나 이들의 표정을 분석했다. 보그맘의 정체에 관한 비밀을 지켜주기로 한 권현빈은 보그맘에게 "우리는 무슨 사이냐"고 물었다. 보그맘은 "제 유일한 남사친이다. 고맙다"고 인사하면서 신뢰했다.하지만 보그맘을 위협하는 존재가 많았다. 도도혜(아이비 분)는 나흥신(김소연 분)을 통해 보그맘의 텀블러에 윤활유가 있다는 걸 알아챘고, 보그맘은 누군가로부터 미행을 당하다가 쓰러졌다. 최고봉은 "왜 미행을 멈추지 않냐"고 크게 분노했다.최종 결과 보고를 앞두고 보그맘은 기억력에 대한 이상 증세를 보였다. 그래도 보그맘은 엘레강스 맘들과 초등학교 입학 관련 모임에 나섰다. 그런데 보그맘의 배터리 구두를 누군가가 훔쳐갔고, 보그맘은 우연히 만난 권현빈의 도움을 받았다.그런가하면 의문의 사내(송재림 분)가 "보고받을 게 있다. 당장 폐기하라"고 최고봉을 찾아왔다. 최고봉은 "약속한 시간이 남았다"고 했지만, 사내는 "통제불능 로봇은 위험하다. 만약 무슨 일이 난다면 가장 위험해지는 건 아들"이라 경고했다.보그맘은 기억력 이상 때문에 최율을 잃어버렸다. 다행히 최율은 안전하게 집에 돌아왔다. 보그맘은 "엄마가 정말 미안하다. 내가 이제 우리 아들마저 깜빡해버렸다"고 사과했다. 보그맘이 최고봉에게도 "할 말이 있다"고 전해 궁금증을 키웠다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 박한별의 상태가 심각해졌다. 보그맘은 이 위기를 넘길 수 있을까. 오늘(24일) 오후 방송한 MBC 드라마 '보그맘'에서는 보그맘의 위기가 계속됐다. 이날 보그맘(박한별)은 몸에 이상 증세를 느꼈다. 최고봉(양동근)을 향한 사랑이 가장 큰 원인이었다. 접촉할 때마다 발열 증세를 보인 것. 정체를 들킬 위험에까지 처했다. 도도혜(아이비)가 보그맘의 뒤를 캐고 있던 것. 윤활유의 존재까지 들킨 상황이었다. 보그맘과 최고봉을 미행하는 무리도 빼놓을 수 없었다. 보그맘의 성능에도 문제가 생겼다. 사소한 실수를 계속 저지른 것. 폐기 위기에까지 몰렸다. 최고봉은 "조금만 시간을 달라. 내가 고칠 수 있다"고 주장했으나, 상황은 심각했다. 결국 보그맘은 아들 율의 존재까지 잊었다. 보그맘은 길에서 율을 잃어버렸다. 율은 찾았으나, 보그맘과 최고봉의 고민은 깊어졌다. 결국 도도혜는 이미소(보그맘)의 사망 사실까지 알게 됐다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '보그맘' 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[마이데일리 = 최지예 기자] "보그맘, 사람이 아니야."24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 보그맘(박한별)은 최고봉(양동근)에 발열 증상을 토로하며 "오직 단 한 사람 율이 아빠에게만 발열된다"면서 사랑 감정을 말했다. 이에 고봉은 "그런 일이 있을 수 없다"면서 "사랑 감정을 느끼는 로봇은 학계에 보고된 바 없다"라고 말했다. 이후 보그맘은 상태를 한번 보자는 고봉에게 "가까이 다가오지 말라"며 "가, 가란 말이야"라고 해 웃음을 자아냈다.고봉은 보그맘의 상태가 좋지 않다는 걸 느꼈다. 보그맘은 발열 증상을 느끼며 쓰러졌다. 이후 고봉은 보그맘을 정상화 시키기 위해 애썼지만, 여의치 않았다. 보그맘은 손에 들고 있는 핸드폰을 어디 있냐고 찾는 등 정상 작동이 되지 않았다. 엎친데 덮친 격으로 보그맘은 배터리가 충전되는 구두마저 잃어 버렸다. 잠시 들렀던 집에서 보그맘은 국정원 요원(송재림)이 찾아와 자신을 폐기하라는 말을 들었다. 요원은 "당장 폐기하라. 무슨 일 나기 전에 폐기하는 게 좋다"면서 "만일 무슨 일이 난다면 가장 위험해 지는 건 가까이 있는 아들이다"라고 했다. 이를 보그맘이 들었다. 고봉은 "약속한 시간까지 기다려 달라"고 부탁했다. 보그맘은 율이의 하원 시간이 되지 않았는데, 율이를 데리러 갔다. 그 사이 요원의 말이 귓가에 맴돌았는지 정상 작동이 되지 않았다. 결국 율이를 잃어버려 애타게 찾아야 했다. 율이는 재치 있게 택시를 타고 고봉과 보그맘의 앞에 나타났다.같은 시간, 나흥신(김소연)은 도도혜(아이비)에게 보그맘에 대한 정보를 팔았다. 흥신은 "이미소는7년 전에 아기를 낳다고 죽었다"며 "그 여자 사람이 아니야. 뭐 아님 귀신?"이라고 말했다. 도혜는 기함했다.[사진 = MBC '보그맘' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '보그맘' 박한별이 위기를 맞았다.24일 오후 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 아파 최고봉(양동근 분)이 고치는 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최고봉에게 사랑을 느끼고 온몸에서 열이 났다. 최고봉은 앞서 국정원에 15일 이내로 완벽한 보그맘을 보내지 않으면 보그맘이 폐기되는 상황이었다. 이 때문에 최고봉은 며칠 밤을 새며 보그맘을 고치려고 애썼다. 하지만 발열 때문에 CPU가 녹은 보그맘은 자꾸만 실수를 연발했다.권현빈(권현빈 분)은 보그맘의 비밀을 모른척 해줬다. 둘은 대화를 나누게 됐다. 보그맘은 "그때 산 속에서 있던 일 말입니다"라고 지난 일을 꺼내려 했다. 이에 권현빈은 "아무말 하지 말아요. 괜찮아요. 말하지 않아도 돼요"라고 말을 끊었다.권현빈은 혼잣말로 "보그맘의 비밀을 지켜주고 싶어요"라고 말했다. 이어 권현빈은 "우리 무슨 사이에요?"라고 물었고, 보그맘은 "학부모와 교사 사이?"라고 말했고 권현빈은 "특별한 친구가 되고 싶다"라고 마음을 털어놨다. 보그맘은 "이미 내 맘 속에 현빈 씨는 유일한 남자 사람친구다. 내 마음 속의 저장. 고마워요"라고 따뜻하게 말했다.한편 나흥신(김소연 분)은 부티나(최여진 분)의 뒤통수를 쳤다. 부티나의 부탁을 받아 도도혜(아이비 분)를 파헤치던 나흥신은 도도혜에게 넘어갔다. 부티나는 나흥신에게 도도혜의 뒤를 캐달라고 부탁했던 터. 나흥신은 그동안 알아봤던 정보들을 읊었다. 하지만 부티나는 "그걸로는 정보가 부족하다"고 못마땅해 했다.이에 나흥신은 더 많은 돈을 요구했다. "이 바닥 이 정도 돈으로 안돼"라고 말했고, 부티나는 더 많은 돈을 주고 더 파헤쳐 달라고 했다. 하지만 나흥신은 이중첩자였고, 도도혜로부터 돈을 받고 부티나에게 거짓말을 하고 있었다. 도도혜는 "앞으로도 아름다운 정보만 흘려달라"고 말했고, 나흥신은 "VIP인데 알아서 모셔야죠"라고 의미심장하게 말했다. 도도혜는 나흥신 덕에 보그맘이 마시던 물이 윤활제라는 사실을 알게 됐다. 최고봉은 갑작스럽게 자신을 찾아온 국정원 직원(송재림 분)을 만났다. 국정원은 "당장 보그맘을 폐기하자. 무슨 일 나기 전에 폐기하는 게 좋다. 통제불능 로봇이 얼마나 위험한지 알지 않냐. 가장 위험한 건 가까이 있는 당신의 아들일 것"이라고 경고했다. 최고봉은 보그맘을 고치겠다고 약속했다.정말 보그맘은 율이를 잃어버렸다. 평소와 다르게 율이를 쉽게 찾지 못했다. 다행히 율이는 택시를 타고 집으로 찾아왔다. 그 시각, 도도혜는 나흥신으로부터 보그맘이 인간이 아니라는 사실을 듣게 됐다.한편, MBC 금요드라마 '보그맘'은 오후 9시 50분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘보그맘’ 박한별이 위기의 수렁에 빠졌다. MBC '보그맘' 캡처‘보그맘’ 박한별이 위기의 수렁에 빠졌다. 24일 밤 9시 50분 방송한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 11회에서는 보그맘(박한별 분)의 발열 이유가 최고봉(양동근 분) 때문임이 드러났다.이날 보그맘은 최고봉에게 자신의 발열 이유를 자신이 최고봉과 스킨십을 할 때라고 이야기하면서 “오로지 유리아빠에게만 발열된다. 유리 아빠 사랑합니다”라고 말했다. 하지만 최고봉은 이를 믿지 않았다. 그는 “정말 내가 코딩하지도 않은 사랑이란 감정이 생겼다고?”라면서도 “보그맘이 80도 이상이 되면 부품이 손상된다. 메모리 CPU가 녹아 손상될 것이다. 지금은 75도 되면 셧다운이 돼 괜찮지만 갑자기 과열이 되면 못 막는다”라며 걱정했다. 하지만 셧다운이 되면서 메모리 회로가 녹는 사건이 벌어졌다. 보그맘은 했던 말도 다시 물어보고, 들고 있는 핸드폰을 찾았다. 최고봉은 매일 밤 손상된 보그맘의 기억 회로를 디버깅 하기 위해 노력했다. 최고봉은 “보그맘, 나는 너를 완벽하게 고칠 수 있을까”라며 속상해했다.국정원 직원(송재림 분)은 최고봉을 감시하면서 “무슨 일 나기 전에 폐기해라. 통제 불능 로봇이 얼마나 위험한지 모르냐. 그러다가 사고라도 나면 가장 위험한게 아드님이다”라고 말했지만 최고봉은 여전히 “약속 시간까지 기다려 달라”고 사정했다. 그러나 보그맘은 유리를 데리러 갔다가 유리를 잃어버리고 말았다. 보그맘은 자신 때문이라며 자책했으나 다행히 유리는 “엄마가 급한 일 생긴 줄 알고 택시타고 왔다. 아빠, 엄마 신발 사줘라. 나중에 내가 돈 벌면 사주겠다”며 대견한 모습을 보였다. 한편 나흥신(김소연 분)은 도도혜(아이비 분)의 부탁으로 보그맘의 정체에 대해 알게 됐다. 나흥신은 보그맘의 구두를 훔쳤고 그 구두가 사람이 신을 구두가 아니라는 점을 밝혔다. 특히 그는 “가장 기막히고 놀라운 정보는 이미소가 7년 전에 죽었다는 것이다. 사람이 아니다. 7년 전 애 낳다가 죽었다”라고 말했다. 보그맘의 정체가 발각된 가운데 최종회에 대한 관심이 모아진다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처드라마 '보그맘'에서 박한별이 폐기될 위기에 처했다.24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 보그맘(박한별 분)의 이상증세가 나타났다. 보그맘은 최고봉(양동근 분)과 접촉하거나 가까워질 때 발열이 되는 증상을 나타냈다.이에 최고봉은 보그맘에게 "열이 70도 이상 올라가면 메모리 회로에 심각한 손상이 올 수 있다. 그래서 65도까지 올라가면 셧다운 되도록 장치를 해놨다"라고 말했다. 그러나 국정원 직원으로부터 도망치던 최고봉과 보그맘은 골목길에서 서로 접촉을 하게 됐고 보그맘은 셧다운 되고 말았다. 이를 지켜보던 국정원 직원은 관련 사진을 찍어 윗선에 보고했다. 최고봉은 "절대 사고로 셧다운 된 것이 아니다. 내가 보그맘을 끈 것이다"라고 변명했지만 이미 보그맘의 문제는 커졌다. 보그맘은 물건을 잃어 버린다거나 해야 할 일을 잊어버리곤 하며 최고봉의 걱정을 샀다. 최고봉은 국정원에서 주어진 기간 내에 보그맘의 오류를 해결하지 못하면 보그맘을 폐기해야할 위기에 처하고 말았다. 한편 도도혜(아이비 분)는 나흥신(김소연 분)으로부터 보그맘의 신발이 동력 충전기라는 사실을 들었다. 또 이미소가 이미 7년 전 아이를 낳다가 사망했다는 사실을 듣게 됐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
보그맘 김소연(사진=MBC 보그맘 방송캡처) '보그맘' 김소연이 감방 동기 최여진의 뒤통수를 쳤다.24일 밤 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘' 11회에서는 부티나(최여진 분)가 나흥신(김소연 분)을 통해 도도혜(아이비 분)의 뒤를 캐려는 모습이 그려졌다.이날 부티나는 나흥신을 만나 도도혜에 대해 물었고 나흥신은 “도도혜 아주 이상한 여자다. 칠공주 파를 잡는 선도부 출신으로 전교 1등 모범생이었다”라며 말문을 열었다.또한 나흥신은 “도도혜 학창시절 흑역사가 1도 없다. 기부를 10억이나 했다. 기부천사다”며 전했고 부티나는 경악하며 믿을 수 없다는 표정을 지었다. 이어 나흥신은 “더 놀라운 사실은 가슴사이즈가 D다. 나 이거 알아내고 살기 싫어졌다”고 말해 웃음을 자아냈다. 부티나가 카페를 떠난 가운데 뒤에 숨어있던 도도혜는 나흥신에게 “저 사람 말고도 내 뒤를 캐는 사람이 있으면 그의 따따따블을 주겠다“고 말해 눈길을 끌었다.한편 나흥신은 보그맘(박한별 분)의 텀블러가 윤활유라는 것과 그녀의 구두가 초고속 충전기라는 사실을 밝히며 특히 “이미소(박한별 분)라는 여자는 7년 전 산부인과에서 아이를 낳다 죽었다"고 말해 도도혜를 경악케했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 임신 중이었지만 힐 신고 달렸다.24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤 극본 박은정 최우주)에서 보그맘(박한별)은 이상 증세를 보였다. 최고봉(양동근)에 사랑의 감정을 느꼈고 발열 증상을 토로했다. 보그맘은 손에 들고 있는 핸드폰을 어디 있냐고 찾고, 방금 했던 말을 기억하지 못하는 등 오작동이 이어졌다.이런 보그맘에게 국정원의 미행이 따라 붙었다. 보그맘이 정상 작동되고 있지 않다고 본 국정원은 계속해서 보그맘과 고봉을 감시했다. 이를 감지한 고봉은 보그맘에게 "지금 우리 따라 붙는 사람 있지" 물었고, 보그맘은 "코너 뒤에 있다"고 알려줬다. 이에 고봉은 보그맘을 데리고 달리기 시작했다. 보그맘은 보조 배터리인 힐을 신고 있었지만, 고봉의 걸음 걸이에 맞춰 달렸다.  
이 장면이 시청자의 시선을 끈 이유는 보그맘 역의 박한별이 현재 임신 중이기 때문이다. 박한별은 24일 자신의 인스타그램을 통해 "현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다"라며 "마음이 아주 멋지신 예비 아빠와는 이미 혼인신고 마친 상태"라고 전했다.이와 관련 박한별 관계자는 "MBC 예능드라마 '보그맘' 촬영 초창기에 임신 사실을 알았다"며 "PD님과도 상의를 했는데 박한별 본인이 작품을 하고싶어 했고, 이 사실을 함구하고 촬영에 임하겠다는 뜻을 전했다"고 말했다. 연기에 대한 책임감과 열정이 엿보이는 대목이다. 내년 5월에 엄마가 되는 박한별은 연기에 대한 최선과 책임감으로 태교를 대신 하고 있었다.[사진 = MBC '보그맘' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 박한별이 '보그맘'으로 인생캐를 쓰고 있다.24일 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘' 11회에서는 보그맘(박한별 분)이 최고봉(양동근 분)에게 "발열 오류의 원인은 사랑"이라며 "사랑한다고 말할 때마다 온도가 상승한다. 이건 모성애가 아닌 다른 유형의 사랑이다"고 자신의 상태 분석을 알렸다.보그맘은 최고봉과 극단적 접촉을 실행했다가 셧다운 위기까지 맞았다. 최고봉은 보그맘에게 주의 사항을 알려줬고, 다음 날 보그맘이 최율(조연호 분)을 등교시킬 때 따라갔다. 보그맘은 권현빈(권현빈 분)과 대화한 뒤에 "신뢰해도 되는 사람이다. 난 사람이 아닌 데이터 분석을 믿는다. 믿으면 안되는 사람도 있다"고 솔직히 보고했다.최고봉은 자신과 보그맘이 미행당하고 있다는 사실을 눈치 채고 "발열의 원인을 들키면 문제가 커진다. 같이 살자고 할지도 모른다"고 걱정하며 전력질주했다. 그런데 보그맘이 최고봉과 가까워지자 또 발열했고 이내 쓰러졌으며 이상 증세를 보였다.보그맘의 위기는 계속됐다. 기억력이 온전치 않은 상황에서 배터리 구두까지 잃어버린 것. 우연히 만난 권현빈이 보그맘의 위기를 알고 "친구니까 집까지 태워다주겠다"며 도왔다. 보그맘은 "집에 가서 최고봉에게 알리면 금방 해결된다"고 안심시켰다.이런 상황에서 상부 관계자(송재림 분)는 최고봉에게 찾아와 "보그맘을 폐기하지 않으면 아들이 위험해질 수 있다"고 경고했다. 그 말대로 보그맘은 혼자 최율을 하원시키다가 그만 잃어버렸다. 다행히 최율은 안전하게 귀가했지만 보그맘은 "미안하다. 아들마저 깜빡했다"고 사과하며 최고봉에게 "할 말이 있다"고 중대결정을 암시했다.이날 방송에 앞서 박한별은 "현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마"라는 사실을 공개했다. 그래서 이날 방송이 더욱 뜻 깊고 의미 있게 다가왔다. 또 박한별의 열정이 묻어나는 연기에 극중 보그맘의 모성애와 사랑이 시청자들에게 잘 전해졌다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 박한별이 양동근 가족과 이별을 예고했다. 종영이 한 회 남은 '보그맘'이 새드엔딩으로 끝나게 될까.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 사랑으로 인한 발열로 오류를 겪어 폐기처분 위기에 놓인 보그맘(박한별 분)과 끝까지 그를 포기하지 않는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다. 이날 보그맘은 자신의 발열이 사랑 때문이라고 분석했고, 각국의 언어로 최고봉에 사랑을 고백했다. 포옹까지 하는 보그맘을 보며 최고봉은 당황했지만, 15일 내로 그를 빨리 고치지 않으면 국정원이 보그맘을 폐기처분 시킬 것이란 생각에 초조해했다. 밤을 새며 최고봉은 보그맘의 오류를 고치는 것에 열을 올렸다. 하지만 보그맘은 최고봉의 몸에 닿았다가 발열로 시스템이 꺼지는가 하면, 계속 건망증 증세를 보이는 등 심각한 오류를 겪었다. 그런 최고봉에게 국정원 직원(송재림 분)이 약속된 시간보다 일찍 찾아왔다. 국정원 직원은 "통제불능 로봇은 위험하다. 가장 위험한 것은 그와 가장 가까이 있는 당신의 아들"이라고 말했고, 보그맘은 이를 몰래 듣고 놀라고 말았다.보그맘은 국정원 직원의 말을 계속 생각하다가 길에서 최고봉의 아들 율이를 잃어버리기도 했다. 다행히 율이는 택시를 타고 집으로 찾아왔지만 보그맘은 자신 때문에 율이가 위험해졌으며, 앞으로도 이런 일이 있을 것이란 생각 때문에 고민에 빠졌다.거기에 도도혜(아이비 분)가 보그맘의 정체를 알아채 위기는 고조됐다. 부티나(최여진 분)의 감방 동기인 나흥신(김소연 분)은 도도혜의 첩자였다. 나흥신은 보그맘의 윤활유와 보조배터리의 정체를 밝혔을 뿐 아니라 보그맘의 모델인 최고봉의 아내 이미소가 7년 전에 율이를 낳다 사망했다는 사실을 알았다.이제 '보그맘'은 종영까지 한 회만을 남겨두고 있다. 보그맘은 자신이 최고봉의 가족에게 위험을 끼칠 수 있다는 사실에 그들과 이별을 준비하는 듯 하다. 예고편에서 보그맘과 율이가 눈물로 이별 인사를 하는 장면이 등장했기 때문. 벌써부터 시청자들은 "'보그맘'이 새드엔딩으로 끝나는 거냐"며 걱정하고 있는 중이다. "보그맘 덕분에 행복했어"라며 눈물을 흘리는 최고봉, "셧다운합니다"라며 마지막 시스템 종료를 알리는 보그맘의 말은 '보그맘'의 새드엔딩 징조일까. 예능드라마로 감동과 웃음을 함께 선사했던 '보그맘'의 엔딩이 궁금해진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
[TV리포트=김풀잎 기자] 겹경사를 맞았다. 배우 박한별 이야기다. 지난 24일 방송한 MBC 드라마 ‘보그맘’에서는 정체가 드러날 위기에 놓인 보그맘의 모습이 그려졌다. 이날 보그맘(박한별)은 이상 증세를 느꼈다. 남편인 최고봉(양동근)을 향한 사랑이 가장 큰 원인이었다. 전에 없던 감정이 생기며, 발열 증세가 계속 나타난 것. 이는 위험으로 이어졌다. 국정원의 감시를 받았으며, 같은 학부모인 도도혜(아이비)의 의심도 피해가지 못했다. 윤활유, 배터리 구두의 존재까지 들킨 것. 보그맘의 성능에도 문제가 생겼다. 사소한 실수를 계속 저지른 것. 폐기 위기에까지 몰렸다. 최고봉도 그녀를 고치지 못했다.  
결국 보그맘은 길에서 아들 율을 잃어버렸다. 율은 찾았으나, 보그맘과 최고봉의 고민은 깊어졌다. 설상가상으로 도도혜는 보그맘의 정체를 알게 됐다. 방송 말미, 보그맘은 큰 결심을 했다. 최고봉에게 “셧다운하겠다”고 선언한 것. 최고봉 가족은 보그맘과의 이별을 준비했다. 박한별은 전에 없던 로봇 연기를 잘 소화해냈다. 데뷔 이래 최초로 인생 캐릭터를 만났다는 호평을 듣고 있다. 지난 23일에는 결혼 및 임신 소식을 전하기도 한 상황. 임신한 상태에서도 ‘보그맘’ 촬영을 잘 끝마친 것으로 알려지며, 팬들의 응원을 사기도 했다. 배우 박한별의 2막이 몹시 기대된다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 신혜연기자] '보그맘' 박한별이 정체를 발각될 위기와 폐기될 위기에 처한 가운데, 과연 해피엔딩을 맞을 수 있을까.24일 오후 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 아픈 보그맘(박한별 분)을 최고봉(양동근 분)이 고치는 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최고봉에게 사랑을 느끼고 온몸에서 열이 났다. 최고봉은 국정원에 15일 이내로 완벽한 보그맘을 보내지 않으면 보그맘이 폐기되는 상황. 이 때문에 최고봉은 며칠 밤을 새며 보그맘을 고치려고 애썼지만 보그맘의 발열 때문에 CPU가 녹았다. 이로 인해 보그맘에게 계속 이상한 증세들이 나타났다.권현빈(권현빈 분)은 보그맘을 끝까지 지켜줬다. 보그맘이 지난번 있던 일을 해명하려 하자 권현빈은 "아무말 하지 말아요. 괜찮아요. 말하지 않아도 돼요"라고 말을 끊었다. 권현빈은 혼잣말로 "보그맘의 비밀을 지켜주고 싶어요"라고 말했다.이어 권현빈은 "보그맘과 특별한 친구가 되고 싶다"라고 마음을 털어놨다. 보그맘은 "이미 내 맘 속에 현빈 씨는 유일한 남자 사람 친구예요. 내 마음 속의 저장. 고마워요"라고 따뜻하게 말했다.나흥신(김소연 분)은 부티나(최여진 분)를 배신했다. 부티나의 부탁을 받아 도도혜(아이비 분)를 파헤치던 나흥신은 도도혜에게 더 많은 돈을 받고 넘어갔다. 나흥신은 부티나에게 이상한 정보들만 흘렸다. 나흥신은 더 많은 돈을 요구했고, 부티나는 할 수 없이 돈을 더 쥐여줬다.하지만 나흥신은 도도혜와 짜고 부티나에게 거짓말을 하고 있었다. 도도혜는 나흥신 덕에 보그맘이 마시던 물이 윤활제라는 사실을 알게 됐다. 또한 보그맘이 인간이 아니라는 사실을 알려 이를 들은 도도혜는 충격에 빠졌다.최고봉은 갑작스럽게 자신을 찾아온 국정원 직원(송재림 분)을 만났다. 국정원은 "당장 보그맘을 폐기하자. 무슨 일 나기 전에 폐기하는 게 좋다. 통제불능 로봇이 얼마나 위험한지 알지 않냐. 가장 위험한 건 가까이 있는 당신의 아들일 것"이라고 경고했다. 최고봉은 보그맘을 고치겠다고 약속했다.정말 국정원 직원의 말대로 보그맘이 율이를 잃어버렸다. 평소와 다르게 유리를 쉽게 찾지 못했다. 하지만 다행히도 유리는 택시를 타고 집으로 찾아왔고, 보그맘은 "엄마가 미안해"라고 슬퍼했다.박한별에게 계속 위기가 닥친 가운데 아이비가 양동근의 진짜 부인의 죽음을 알게 됐다. 아이비가 이 비밀을 폭로한다면 박한별의 정체가 탄로 나는 건 시간 문제. 게다가 국정원으로부터 보그맘을 폐기하라는 지령을 받아 고민에 빠진 양동근은 과연 박한별을 지켜낼 수 있을까. 종영까지 한 회분만 남겨둔 가운데 시청자들은 보그맘이 행복하길 바라고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별에게 문제가 생겼다. 메모리가 손상됐고, 아이비에게 정체가 발각됐다.  24일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 11회에서는 쓰러진 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최고봉(양동근)에게 발열의 원인이 최고봉을 향한 사랑이라고 고백했다. 보그맘은 믿지 못하는 최고봉을 포옹했고, 또 발열 증상이 나타났다. 발열은 보그맘에게 치명적이었다. 80도 이상이면 부품이 손상되고, 갑자기 과열되어 120도까지 올라가면 다신 로딩을 할 수 없었다.이에 최고봉은 75도가 되면 셧다운 되도록 회로를 설정했다. 이후 최고봉과 가까이 있게 된 보그맘은 온도가 급상승, 셧다운 됐다. 보그맘은 깨어났지만, 메모리 회로 케이블이 많이 녹은 상황. 일상생활에서도 문제가 생겼다. 보그맘은 보조배터리를 분실했고, 이를 안 관계자는 최고봉에게 당장 보그맘을 폐기하라고 지시했다.최고봉은 원래 약속한 보름의 시간을 달라며 거절했지만, 보그맘이 모두 듣고 있었다. 충격에 빠진 보그맘은 율이(조연호)를 데려오다가 잃어버릴 뻔했다.한편 권현빈(권현빈)은 보그맘의 비밀을 지켜주고자 노력했다. 하지만 도도혜(아이비)는 나흥신(김소연)을 통해 이미소가 7년 전 죽었단 사실을 알게 됐다. 도도혜가 보그맘이 사람이 아니란 사실을 폭로할지 관심이 모인다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처드라마 '보그맘'에서 박한별이 힐을 신고 열연을 펼쳤다. 박한별이 임신 4개월이라는 사실이 알려진 가운데, 그녀의 특별한  연기 열정이 눈길을 끌었다.24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 보그맘(박한별 분)이 힐을 신고 달리는 모습이 그려졌다. 앞서 이날 박한별은 자신의 SNS로 현재 임신 4개월이며, 혼인신고를 했다고 밝혔다. 박한별은 촬영 초기 임신 사실을 알고, 촬영장에는 비밀로 한 채 '보그맘' 촬영을 진행한 바 있다.이날 방송에서는 최고봉(양동근 분)과 보그맘이 국정원 사람들로부터 미행을 당했고 결국 최고봉은 보그맘에게 "도망쳐야 한다"라고 말했다. 그러자 보그맘은 "최단 거리 도망자 모드"라고 말한 뒤 힐을 신은 채로 거리를 재빠르게 달리기 시작했다. 박한별의 임신 소식이 전해지지 않았다면 전혀 신경 쓰이지 않았을 장면들이었을수도 있다. 하지만 임신 중에도 연기 열정을 보인 모습에 눈길이 쏠렸다. 박한별은 임신 4개월의 모습이라고 믿기지 않을 만큼 완벽한 사이보그 연기를 펼쳐냈다.특히 박한별은 이 드라마를 통해 '재발견'이라는 호평을 받았다. 이날 임신한 몸으로 하이힐을 신고 뛰는 장면은, 박한별이 얼만큼 '보그맘'이라는 드라마와 연기에 열정을 쏟았는지 볼 수 있어 더욱 인상 깊었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박한별 임신 결혼 보그맘 PD. 사진-MBC 제공 '보그맘' 선혜윤 PD가 배우 박한별의 임신 소식을 먼저 알고 있었던 사실이 전해졌다.MBC 예능드라마 '보그맘'의 연출을 맡은 선혜윤 PD는 24일 오전 한 매체를 통해 "촬영은 어제(23일) 마쳤다"며 "사실 연출인 나는 알고 있었는데 다른 스태프들은 몰랐을 거다. 현장에서 한별씨가 티를 정말 하나도 안 내고 열심히 하더라"고 밝혔다.선혜윤 PD는 박한별이 “'보그맘'촬영이 시작되고 임신 사실을 알게 되자마자 나에게 알리고 어떻게 해야 할지를 논의했다”면서도 "박한별은 '나 때문에 대본이 수정되는 일은 없었으면 한다'고 말했다"고 전했다.이어 "놀이기구도 타고 하이힐 신고 뛰어다니는 장면도 소화하는 모습을 보면서 연출자의 입장에서 참 고마운 마음이 컸다. 다시 한 번 진심으로 축하한다"고 전했다.앞서 박한별은 자신의 인스타그램에 "'보그맘' 촬영장에서 스태프, 배우분들에게 불편을 줄까 봐, 또 작품에 조금이라도 피해가 될까 봐 꽁꽁 숨겨놨던 비밀을 발표할까 한다"며 "현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비 엄마! 보그맘이 진짜 맘이 돼 가고 있다. 예비 아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태다"라고 깜짝 임신·결혼 소식을 알렸다.디지털콘텐츠팀 multi@
박한별이 임신과 함께 결혼했다는 소식에 '보그맘'의 최여진, 황보라가 축하 메시지를 남겼다.24일 오전 박한별은 인스타그램을 통해 보그맘 촬영 종료 소식을 전하면서 "곧 4개월이 다 돼가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있다"며 "마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친상태고 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했는데 가능하면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다"고 임신과 혼인신고를 한 사실을 공개했다.박한별과 함께 '보그맘'에서 함께 열연을 펼친 최여진은 이날 자신의 인스타그램 계정에 박한별과 찍은 사진과 함께 "우리 이쁜 별이 고생 많았어. 별이 닮은 예쁜 아가 낳아서 행복한 가정 꾸리길. 우리 보그맘 진짜 마미되는 거 축하해"라고 축하 메시지를 남겼다.아울러 황보라 또한 박한별이 작성한 글에 "사랑한다 별아. 갓 블레스 유. 넌 최고의 맘이가 될 거야"라는 댓글로 축하하는 마음을 전했다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=지민경 기자] 곧 진짜 엄마가 되는 배우 박한별이 ‘보그맘’을 통해 미리 엄마가 되는 모성애를 경험하고 있다.박한별은 지난 24일 MBC ‘보그맘’ 종영을 2회 남기고 진짜 엄마가 된다는 소식을 깜짝 발표했다. 그는 SNS를 통해 “현재 저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있답니다. 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태”라며 “초기에 촬영기간과 겹쳐서 살짝 걱정했었지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고 이제 이렇게 공개도 했으니 많은 분들께 더 축복받고 행복할일만 남은 것 같아요”라는 글을 남겨 화제를 모았다.박한별의 임신 소식은 누구도 예상하지 못한 일이었기에 더욱 놀라움을 안겼다. 특히 박한별은 ‘보그맘’을 통해 처음으로 엄마 연기에 도전해 호평을 받고 있었기에 진짜 엄마가 되는 그에게 시청자들의 많은 축하가 쏟아졌다.‘보그맘’에서 로봇 보그맘을 연기한 박한별은 인간이 아닌 로봇이지만 극 중 진짜 사람인 다른 엄마들과 비교해 가장 인간적인 모습을 보여주고 있다. 모성애만이 입력되어 만들어진 보그맘은 아들 율이와 남편 최고봉(양동근 분)과 진짜 가족으로 성장하며 점차 인간과 같은 감정을 느낄 수 있게 됐다.지난 24일 방송에서는 최고봉에 대한 사랑을 느끼며 발열로 인해 오류가 나게 되는 보그맘의 모습이 그려졌다. 보그맘은 시스템 오류와 건망증에 시달리다 아들 율이를 잃어버리는 등 폐기처분 위기에 놓였다. 방송 말미 보그맘이 이들을 위해 스스로 떠날 것을 암시하는 모습이 그려지며 결말에 대한 궁금증을 낳았다.이처럼 박한별은 ‘보그맘’을 통해 차가운 로봇이지만 누구보다 따뜻한 모성애를 보여주며 엄마의 감정을 미리 경험해볼 수 있었다. 보그맘에서 진짜 엄마가 되는 박한별이 배우로서도 한 층 깊어진 모습으로 돌아오길 기대해본다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘보그맘’ 박한별이 과부하로 기절했다.지난 24일 오후 방송된 MBC ‘보그맘’(연출 선혜윤)에서는 보그맘(박한별 분)이 과부하로 인해 기절하는 모습이 그려졌다.이날 최고봉(양동근 분)과 보그맘은 미행하는 사람을 따돌리기 위해 도망쳤다. 최고봉은 “보그맘의 발열 원인을 들키게 되면 문제만 커질 뿐이다”라며 부리나케 달렸다.  
‘보그맘’ 박한별X양동근 사진=‘보그맘’ 방송캡처 최고봉은 “보그맘, 누가 계속 우릴 따라오냐”고 물었고, 보그맘은 열 감지 모드를 발동해 “코너에 숨어있다”고 말했다. 이에 최고봉은 “일단 저 사람을 피해 도망가야한다”며 “우리에게 방해가 되는 사람”이라고 속삭였다.두 사람은 이후 골목길에 숨었고, 보그맘은 은둔자 모드를 실행해 숨죽여 상황을 지켜봤다. 미행하는 사람이 포기하고 돌아가자 최고봉은 안심한 듯 밖으로 나왔다. 그러나 보그맘이 그 자리에서 기절해 쓰러졌고, 이때 미행하는 사람이 두 사람의 모습을 카메라에 담아 긴장감을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
보그맘 박한별 임신·결혼 발표에 예비 신랑은 누구? 관심↑
[OSEN=유지혜 기자] 배우 박한별이 임신에도 ‘보그맘’을 위해 연기 열정을 불살랐다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 사랑으로 인한 발열로 오류를 겪어 폐기처분 위기에 놓인 보그맘(박한별 분)과 끝까지 그를 포기하지 않는 최고봉(양동근 분), 보그맘의 정체를 알게 된 도도혜(아이비 분)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 사랑으로 인한 발열로 건망증과 비슷한 오류를 보였고, 국정원에서 15일 내로 완벽한 보그맘을 내놓지 않으면 보그맘을 폐기하겠다는 말을 들은 최고봉은 보그맘의 발열 현상을 고치기 위해 노력했다. 하지만 보그맘은 쉽게 고쳐지지 않았고, 급기야 발열 때문에 셧다운이 돼 쓰러지기까지 했다.국정원 직원(송재림 분)은 최고봉을 찾아와 “통제불능한 로봇이 얼마나 위험한지 알고 있지 않냐. 가장 위험한 건 곁에 있는 당신의 아들”이라고 경고했다. 이를 우연히 들은 보그맘은 자신이 최고봉의 아들 율이를 위협하는 존재라는 사실에 충격을 받았다. 그 생각을 하다가 율이를 잃어버리기까지 했다. 다행히 율이는 무사히 집으로 돌아왔지만 보그맘은 자신이 위험하다는 말을 지울 수 없었다.이제 종영을 한 회 앞둔 ‘보그맘’은 마지막을 향해 달려가고 있다. 보그맘을 미워하던 도도혜는 보그맘이 인간이 아니며, 보그맘의 모델인 이미소가 이미 7년 전에 아이를 낳다가 사망했다는 사실을 알게 됐다. 보그맘의 정체가 밝혀지는 동시에, 보그맘과 최고봉 부자가 눈물로 이별하는 장면이 예고편에 등장해 새드엔딩을 암시한 바.‘보그맘’에서 박한별은 로봇으로 변신, 독특한 연기를 펼쳤다. 덕분에 ‘보그맘’은 박한별의 인생작이라는 평가를 받아왔던 바. 예능드라마답게 코믹한 부분도 놓치지 않으면서 풍자와 가족애 등을 녹인 ‘보그맘’은 많은 이들에게 웃음과 생각거리를 동시에 안기기도 했다. 작품성과 배우들의 연기까지 고루 좋은 평가를 받아 ‘보그맘’은 MBC 최초 예능드라마로서 의미 있는 성과를 거두게 된 것.박한별은 이에 더해 임신과 결혼이라는 겹경사를 맞게 됐다. 그는 지난 24일 SNS를 통해 임신과 결혼 사실을 발표했다. ‘보그맘’ 촬영과 겹쳐 알리지 못했지만 임신 4개월의 예비 엄마이며 예비신랑과는 이미 혼인신고를 마쳤다고 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 ‘보그맘’의 선혜윤 PD는 “박한별이 임신 초기라는 사실을 내게 알렸고, 함께 상의하며 작품을 촬영했다”고 말하며 “첫 아이여서 더욱 신경쓸 게 많았을 텐데도 박한별은 ‘작품에 폐 끼치는 게 싫다’며 설정을 바꾸지 말고 그대로 가자고 말해줘서 고마웠다”고 전했다. 박한별의 임신은 선 PD와 최측근들만 알고 있었고, 이를 아무도 알아채지 못할 만큼 박한별은 적극적으로 작품에 임했다는 후문.지난 24일 방송에서도 박한별은 추운 날씨 속에서 하이힐을 신고 뛰고, 쓰러지는 등 초기 임산부로는 부담스러웠을 장면들을 직접 소화하며 투혼을 보였다. 그런 박한별에게 많은 시청자들의 극찬이 쏟아졌다. 이제 종영 한 회를 남긴 ‘보그맘’으로 박한별은 인생작을 남길 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
사진=박한별 인스타그램[아시아경제 홍민정 기자] 보그맘에 출연 중인 박한별의 일상 사진이 화제다.박한별은 과거 자신의 SNS에 "#보그맘"이라는 글과 사진을 게재했다.사진 속 박한별은 핸드폰을 들고 포즈를 취하고 있다. 민소매임에도 불구하고 얇은 팔뚝과 인형 같은 미모가 보는 이들의 눈길을 끈다.또 최근 박한별은 자신의 결혼과 임신 소식을 공개한 바 있다. 이에 네티즌들은 '임신중에도 어쩜 저렇게 이쁘지?', '조심하세요', '역시 박한별이다' 라는 반응을 보이고 있다.한편 박한별은 보그맘 스태프들을 향한 신의를 지키기 위해 임신 사실을 숨기고 배우로서 소임을 다하기 위해 하이힐을 신고, 놀이기구를 타는 등의 열연을 보이며 화제를 모으기도 했다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '더스타' 매거진이 JBJ의 생애 첫 크리스마스 화보를 공개했다. JBJ는 크리스마스 분위기가 물씬 풍기는 레드 배경을 메인으로 쿠키나 장난감 등 소품을 활용해 각자만의 매력을 뽐냈다. 또한, 여심을 저격 하는 심쿵 남친룩을 선보여 눈길을 끌었다.화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 리더 태현은 “최근 1위 후보에 오른 적이 있었는데, 기분이 너무 좋았다. 다음에는 1위를 한번 해보고 싶다” 며 크리스마스 소원을 말했다. 다음 활동에 원하는 콘셉트가 있냐는 질문에 상균은 “대중적인 곡이면 좋겠다. 이번 앨범보다는 밝은 느낌의 곡을 한다면 팬들도 좋아해주실 것 같다” 며 두번째 앨범에 대한 기대감을 보였다.  
일본인 멤버 켄타에게 일본에 있는 친구들에게 자랑하고 싶은 게 있는지 묻자 “일본에서 활동을 할 당시, 나에게 성공하기 힘들 거라고 말했던 사람들이 있다. 아직 성공했다고 생각은 하지 않지만 그래도 한국에서 데뷔를 해 가수를 하고 있는 모습을 자랑하고 싶다”고 답했다. JBJ활동 외에 예능 드라마 '보그맘'에 출연 중인 현빈에게 함께 호흡을 맞추는 박한별에 대해 묻자 “초반에는 좀 서먹했는데, 요즘엔 많이 친해졌다. 얘기도 많이 한다”고 전했다. 이외에 JBJ의 화보와 솔직한 이야기가 담긴 인터뷰는 '더스타' 12월호에서 만나볼 수 있다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=더스타▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]가수 윤지훈이 '보그맘' OST를 통해 최고봉의 사랑 감정을 드러낸다.MBC 금요 예능드라마 '보그맘' OST 가창자로 나선 윤지훈은 수록곡 'Mr. Crazy'를 28일 음원 공개한다.신곡 'Mr. Crazy'는 '고장났어 머릿속 어딘가에 그녀 하나가 들어와서 / 내 모든 신경을 마비시켜 내 삶이 허물어져 / 모든 게 엉망이 되었는데 그녀만 아름다워 / 난 지금 그녀에게 미쳤어'라는 가사에서 엿볼 수 있듯이 극중 주인공 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)의 러브스토리 전개를 그리고 있다.이어 'I know I'm mr.crazy i know I'm mr.crazy / 나에겐 그녀만이 세상의 전부인거야 날 욕해도 / I crazy in love 사랑이 아니라 한대도 / 세상이 우릴 비난해도 멈출 수는 없어'라며 변함없는 사랑을 약속하는 러브송으로 만들어졌다.드라마 '병원선','사랑의 온도' 등 드라마 OST로 유명세를 떨치고 있는 이종수 음악감독과 프로듀싱 팀 케이던스가 한데 뭉쳐 내놓은 달달한 미디움 메이저팝 스타일의 곡으로 시청자 호응을 얻을 것으로 기대된다.윤지훈은 2012년 드라마 '아들녀석들'을 통해 첫 OST 가창에 나선 이후 드라마 '막돼먹은 영애씨' '혼술남녀' OST 가창에 참여했다. 2015년 첫 앨범 'Y.J.H First Story'를 발표한 그는 '막돼먹은 영애씨' 시즌12~15에 이르는 OST를 통해 시즌제 드라마 최다 가창 기록을 세웠다. 드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그리고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "화려한 카메오진과 숨겨진 패러디 장면들이 시청자들에게 재미를 안겨주고 있는 드라마 '보그맘'의 큰 줄기를 이루고 있는 최고봉과 보그맘의 사랑구도가 더욱 관심을 모으며 러브테마곡을 추가 공개한다"고 밝혔다.MBC 예능드라마 '보그맘' OST 윤지훈의 'Mr. Crazy'는 28일 오후 6시 음원 공개된다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
ⓒ 아이비 SNSMBC 드라마 '보그맘'이 대중들의 관심을 한 몸에 받고 있다.이에 극 중 도도혜 역을 맡은 아이비의 우월한 몸매가 시선을 사로잡고 있다.아이비는 최근 자신의 인스타그램에 "calvinklein과 함께하는 Flying Yoga"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 사진 속 아이비는 몸매가 강조되는 트레이닝복을 입은 채 서 있었다. 뚜렷한 이목구비와 볼륨감 넘치는 몸매가 돋보이는 사진이었다.이에 사진을 본 누리꾼들은 "예뽀요", "역시 아이비...", "댓글을 안 달 수가 없네", "아직 죽지 않았어!" 등의 반응을 나타냈다.한편 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 가수 윤지훈이 ‘보그맘’ OST를 발표한다.MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 나선 윤지훈은 수록곡 ‘Mr. Crazy’를 28일 음원 공개하는 것.신곡 ‘Mr. Crazy’는 ‘고장났어 머릿속 어딘가에 그녀 하나가 들어와서 / 내 모든 신경을 마비시켜 내 삶이 허물어져 / 모든 게 엉망이 되었는데 그녀만 아름다워 / 난 지금 그녀에게 미쳤어’라는 가사에서 엿볼 수 있듯이 극중 주인공 최고봉(양동근)과 보그맘(박한별)의 러브스토리 전개를 그리고 있다.드라마 ‘병원선’, ‘사랑의 온도’ 등 드라마 OST로 유명세를 떨치고 있는 이종수 음악감독과 프로듀싱 팀 케이던스가 한데 뭉쳐 내놓은 달달한 미디움 메이저팝 스타일의 곡으로 시청자 호응을 얻을 것으로 기대된다.윤지훈은 2012년 드라마 ‘아들녀석들’을 통해 첫 OST 가창에 나선 이후 드라마 ‘막돼먹은 영애씨’ ‘혼술남녀’ OST 가창에 참여했다. 2015년 첫 앨범 ‘Y.J.H First Story’를 발표한 그는 ‘막돼먹은 영애씨’ 시즌12~15에 이르는 OST를 통해 시즌제 드라마 최다 가창 기록을 세웠다. OST 제작사 더하기미디어 측은 “화려한 카메오진과 숨겨진 패러디 장면들이 시청자들에게 재미를 안겨주고 있는 드라마 ‘보그맘’의 큰 줄기를 이루고 있는 최고봉과 보그맘의 사랑구도가 더욱 관심을 모으며 러브테마곡을 추가 공개한다”고 밝혔다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 윤지훈의 ‘Mr. Crazy’는 28일 오후 6시 음원 공개된다.jkim@sportsworldi.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 박한별의 예비 엄마 모습이 포착됐다.28일 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 박한별의 결혼 및 임신 소식이 전해졌다.이날 제작진은 박한별 소식을 전하며 MBC '보그맘' 속 모습을 공개했다. 특히 예비 엄마의 모습이 포착됐다며 사진 한 장을 게재했다.사진 속 박한별은 촬영 내내 한 쪽 손으로 아랫배를 받치고 있는 모습을 보였다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 가수 윤지훈이 ‘보그맘 ’ OST인 양동근, 박한별의 러브테마곡 ‘Mr. Crazy’를 공개했다.최근 MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘 ’ OST 가창자로 나선 윤지훈은 수록곡 ‘Mr. Crazy’를 28 일 공개한다.신곡 ‘Mr. Crazy’는 ‘고장났어 머릿속 어딘가에 그녀 하나가 들어와서 / 내 모든 신경을 마비시켜 내 삶이 허물어져 / 모든 게 엉망이 되었는데 그녀만 아름다워 / 난 지금 그녀에게 미쳤어 ’라는 가사에서 엿볼 수 있듯이 극중 주인공 최고봉 (양동근 분 )과 보그맘 (박한별 분 )의 러브스토리 전개를 그리고 있다 .드라마 ‘병원선 ’, ‘사랑의 온도 ’ 등 드라마 OST 로 유명한 이종수 음악감독과 프로듀싱 팀 케이던스가 한데 뭉쳐 내놓은 달달한 미디움 메이저팝 스타일의 곡으로 시청자 호응을 얻을 것으로 전망된다.윤지훈은 2012 년 드라마 ‘아들녀석들’을 통해 첫 OST 가창에 나선 이후 드라마 ‘막돼먹은 영애씨’, ‘혼술남녀’ OST 가창에 참여했다. 2015 년 첫 앨범 ‘Y.J.H First Story’를 발표한 그는 ‘막돼먹은 영애씨 ’ 시즌 12~15 에 이르는 OST 를 통해 시즌제 드라마 최다 가창 기록을 세웠다 . OST 제작사 더하기미디어 측은 “화려한 카메오진과 숨겨진 패러디 장면들이 시청자들에게 재미를 안겨주고 있는 드라마 ‘보그맘 ’의 큰 줄기를 이루고 있는 최고봉과 보그맘의 사랑구도가 더욱 관심을 모으며 러브테마곡을 추가 공개한다”고 밝혔다 .한편 MBC 예능드라마 ‘보그맘 ’ OST 윤지훈의 ‘Mr. Crazy’는 28 일 오후 6 시 음원 공개됐다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 김소연이 연이은 특별출연으로 넓은 연기스펙트럼을 입증하며 귀감을 만들었다.  김소연은 MBC 금요드라마 ‘보그맘’에서 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별 출연했다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 인연으로 선혜윤 PD와의 의리를 지키기 위해 특별출연을 결심한 것.  김소연은 탈색한 파마머리와 코걸이 등 파격적인 비주얼로 첫 등장해 시선을 강탈하며 죄수복을 입은 모습부터 흥신소를 하며 주인공들의 숨겨진 비밀을 캐내는 모습까지 전무후무한 캐릭터로 맹활약했다. 미국에서 살다 파양된 캐릭터의 설정에 맞게 어눌한 한국 발음을 위해 끊임없이 연습하고 현장에서 의견을 나누는 등 캐릭터를 입체감 있게 표현하기 위해 최선을 다했다.  김소연은 몸을 사리지 않는 코믹연기로 특별 출연 분야에 한 획을 그으며 시청자들에게 폭발적인 반응을 얻었다.  이어 김소연은 MBC 월화드라마 ‘20세기 소년소녀’ 마지막 회에 깜짝 출연하여 특급 연기력을 빛냈다. ‘20세기 소년소녀’에는 남편 이상우와 MBC ‘가화만사성’의 이동윤 PD와 대다수의 스태프들이 함께 작품을 만들어가고 있어 남다른 인연으로 특별출연을 결심하게 됐다.    김소연은 극 중 업계에서 악명 높은 김감독으로 안소니(이상우 분)과 호흡을 맞췄다. 김소연은 작은 실수도 놓치지 않기 위해 카리스마 있고 냉철한 눈빛으로 상황을 진행하는 무서운 김감독으로 변신했다. 그녀는 특유의 섬세하고 안정적인 연기로 압도적인 존재감을 뽐냈다.  김소연은 영하의 강추위 속에서도 촬영에 들어가면 완벽주의자 김감독으로 촬영이 끝나면 누구보다 살가운 김소연으로 돌아와 현장을 훈훈하게 녹였다. 특유의 사랑스러움과 깊은 배려심으로 추위에 고생하는 스태프들을 살뜰하게 챙기며 현장을 밝고 유쾌하게 이끌었다는 후문이다.  김소연은 의리로 출연한 두 작품 안에서 전혀 다른 모습을 선보이며 자신의 진가를 증명했다. 캐릭터에 대한 해석 시간이 짧을 수밖에 없는 상황에도 불구하고 그간 쌓아온 연기 내공으로 역대급 캐릭터를 연이어 갱신했다. 자신이 맡은 역에 최선을 다하며 물오른 연기력으로 캐릭터와 혼연일체 된 모습은 박수 받기 충분했다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] 화이브라더스코리아, 나무엑터스 제공
화이브라더스코리아, 나무엑터스 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 김소연이 연이은 특별출연으로 넓은 연기스펙트럼을 입증하며 귀감을 만들었다. 김소연은 MBC 예능극 ‘보그맘’에서 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별 출연했다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 인연으로 선혜윤 PD와의 의리를 지키기 위해 특별출연을 결심한 것. 김소연은 탈색한 파마머리와 코걸이 등 파격적인 비주얼로 첫 등장해 시선을 강탈하며 죄수복을 입은 모습부터 흥신소를 하며 주인공들의 숨겨진 비밀을 캐내는 모습까지 전무후무한 캐릭터로 맹활약했다. 미국에서 살다 파양된 캐릭터의 설정에 맞게 어눌한 한국 발음을 위해 끊임없이 연습하고 현장에서 의견을 나누는 등 캐릭터를 입체감 있게 표현하기 위해 최선을 다했다. 김소연은 몸을 사리지 않는 코믹연기로 특별 출연 분야에 한 획을 그으며 시청자들에게 폭발적인 반응을 얻었다. 이어 김소연은 MBC 월화드라마 ‘20세기 소년소녀’ 마지막 회에 깜짝 출연하여 특급 연기력을 빛냈다. ‘20세기 소년소녀’에는 남편 이상우와 MBC ‘가화만사성’의 이동윤 PD와 대다수의 스태프들이 함께 작품을 만들어가고 있어 남다른 인연으로 특별출연을 결심하게 됐다. 김소연은 극 중 업계에서 악명 높은 김감독으로 안소니(이상우 분)과 호흡을 맞췄다. 김소연은 작은 실수도 놓치지 않기 위해 카리스마 있고 냉철한 눈빛으로 상황을 진행하는 무서운 김감독으로 변신했다. 그녀는 특유의 섬세하고 안정적인 연기로 압도적인 존재감을 뽐냈다. 김소연은 영하의 강추위 속에서도 촬영에 들어가면 완벽주의자 김감독으로 촬영이 끝나면 누구보다 살가운 김소연으로 돌아와 현장을 훈훈하게 녹였다. 특유의 사랑스러움과 깊은 배려심으로 추위에 고생하는 스태프들을 살뜰하게 챙기며 현장을 밝고 유쾌하게 이끌었다는 후문이다. 김소연은 의리로 출연한 두 작품 안에서 전혀 다른 모습을 선보이며 자신의 진가를 증명했다. 캐릭터에 대한 해석 시간이 짧을 수밖에 없는 상황에도 불구하고 그간 쌓아온 연기 내공으로 역대급 캐릭터를 연이어 갱신했다. 자신이 맡은 역에 최선을 다하며 물오른 연기력으로 캐릭터와 혼연일체 된 모습은 박수 받기 충분했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 김소연이 연이은 특별출연으로 넓은 연기스펙트럼을 입증하며 귀감을 만들었다.김소연은 MBC 금요드라마 ‘보그맘’에서 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별 출연했다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 인연으로 선혜윤 PD와의 의리를 지키기 위해 특별출연을 결심한 것. 
/사진=화이브라더스코리아, 나무엑터스
[텐아시아=이은진 기자] 
김소연/사진제공=화이브라더스코리아, 나무엑터스김소연이 연이은 특별출연으로 눈길을 끌고 있다.김소연은 MBC 금요드라마 ‘보그맘’에서 부티나(최여진)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별 출연했다. MBC ‘우리 결혼했어요’ 인연으로 선혜윤 PD와의 의리를 지키기 위해 특별출연을 결심한 것.김소연은 탈색한 파마머리와 코걸이 등 파격적인 비주얼로 첫 등장해 시선을 강탈하며 죄수복을 입은 모습부터 흥신소를 하며 주인공들의 숨겨진 비밀을 캐내는 모습까지 전무후무한 캐릭터로 맹활약했다. 미국에서 살다 파양된 캐릭터의 설정에 맞게 어눌한 한국 발음을 위해 끊임없이 연습하고 현장에서 의견을 나누는 등 캐릭터를 입체감 있게 표현하기 위해 최선을 다했다. 김소연은 몸을 사리지 않는 코믹연기로 특별 출연 분야에 한 획을 그으며 시청자들에게 폭발적인 반응을 얻었다.이어 김소연은 MBC 월화드라마 ‘20세기 소년소녀’ 마지막 회에 깜짝 출연하여 특급 연기력을 빛냈다. ‘20세기 소년소녀’에는 남편 이상우와 MBC ‘가화만사성’의 이동윤 PD와 대다수의 스태프들이 함께 작품을 만들어가고 있어 남다른 인연으로 특별출연을 결심하게 됐다.김소연은 극 중 업계에서 악명 높은 김감독으로 안소니(이상우)와 호흡을 맞췄다. 김소연은 작은 실수도 놓치지 않기 위해 카리스마 있고 냉철한 눈빛으로 상황을 진행하는 무서운 김감독으로 변신했다. 그녀는 특유의 섬세하고 안정적인 연기로 압도적인 존재감을 뽐냈다.김소연은 영하의 강추위 속에서도 촬영에 들어가면 완벽주의자 김감독으로 촬영이 끝나면 누구보다 살가운 김소연으로 돌아와 현장을 훈훈하게 녹였다. 특유의 사랑스러움과 깊은 배려심으로 추위에 고생하는 스태프들을 살뜰하게 챙기며 현장을 밝고 유쾌하게 이끌었다.김소연은 의리로 출연한 두 작품 안에서 전혀 다른 모습을 선보이며 자신의 진가를 증명했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김소연이 연이은 특별출연으로 넓은 연기 스펙트럼을 입증하며 귀감을 만들었다. 
김소연은 MBC 금요드라마 <보그맘>에서 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별 출연했다. MBC <우리 결혼했어요> 인연으로 선혜윤 PD와의 의리를 지키기 위해 특별출연을 결심한 것.김소연은 탈색한 파마머리와 코걸이 등 파격적인 비주얼로 첫 등장해 시선을 강탈하며 죄수복을 입은 모습부터 흥신소를 하며 주인공들의 숨겨진 비밀을 캐내는 모습까지 전무후무한 캐릭터로 맹활약했다. 미국에서 살다 파양된 캐릭터의 설정에 맞게 어눌한 한국 발음을 위해 끊임없이 연습하고 현장에서 의견을 나누는 등 캐릭터를 입체감 있게 표현하기 위해 최선을 다했다.김소연은 몸을 사리지 않는 코믹연기로 특별 출연 분야에 한 획을 그으며 시청자들에게 폭발적인 반응을 얻었다.이어 김소연은 MBC 월화드라마 <20세기 소년소녀> 마지막 회에 깜짝 출연하여 특급 연기력을 빛냈다. <20세기 소년소녀>에는 남편 이상우와 MBC <가화만사성>의 이동윤 PD와 대다수의 스태프들이 함께 작품을 만들어가고 있어 남다른 인연으로 특별출연을 결심하게 됐다.김소연은 극 중 업계에서 악명 높은 김 감독으로 안소니(이상우 분)과 호흡을 맞췄다. 김소연은 작은 실수도 놓치지 않기 위해 카리스마 있고 냉철한 눈빛으로 상황을 진행하는 무서운 김 감독으로 변신했다. 그녀는 특유의 섬세하고 안정적인 연기로 압도적인 존재감을 뽐냈다.김소연은 영하의 강추위 속에서도 촬영에 들어가면 완벽주의자 김 감독으로 촬영이 끝나면 누구보다 살가운 김소연으로 돌아와 현장을 훈훈하게 녹였다. 특유의 사랑스러움과 깊은 배려심으로 추위에 고생하는 스태프들을 살뜰하게 챙기며 현장을 밝고 유쾌하게 이끌었다는 후문이다.김소연은 의리로 출연한 두 작품 안에서 전혀 다른 모습을 선보이며 자신의 진가를 증명했다. 캐릭터에 대한 해석 시간이 짧을 수밖에 없는 상황에도 불구하고 그간 쌓아온 연기 내공으로 역대급 캐릭터를 연이어 갱신했다. 자신이 맡은 역에 최선을 다하며 물오른 연기력으로 캐릭터와 혼연일체 된 모습은 박수 받기 충분했다. 이를 본 시청자들은 “차기작 빨리 해주세요”, “역대급 하드캐리’, “연기하면 김소연”, “연기로 따라 올 자 없는 듯”, “비주얼도 여신이다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 화이브라더스코리아, 나무엑터스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]김소연이 연이은 특별출연으로 넓은 연기스펙트럼을 입증하며 귀감을 만들었다.김소연은 MBC 금요드라마 '보그맘'에서 부티나(최여진 분)의 감방 동기 나흥신 역으로 특별 출연했다. MBC '우리 결혼했어요' 인연으로 선혜윤 PD와의 의리를 지키기 위해 특별출연을 결심한 것.김소연은 탈색한 파마머리와 코걸이 등 파격적인 비주얼로 첫 등장해 시선을 강탈하며 죄수복을 입은 모습부터 흥신소를 하며 주인공들의 숨겨진 비밀을 캐내는 모습까지 전무후무한 캐릭터로 맹활약했다. 미국에서 살다 파양된 캐릭터의 설정에 맞게 어눌한 한국 발음을 위해 끊임없이 연습하고 현장에서 의견을 나누는 등 캐릭터를 입체감 있게 표현하기 위해 최선을 다했다.김소연은 몸을 사리지 않는 코믹연기로 특별 출연 분야에 한 획을 그으며 시청자들에게 폭발적인 반응을 얻었다.이어 김소연은 MBC 월화드라마 '20세기 소년소녀' 마지막 회에 깜짝 출연하여 특급 연기력을 빛냈다. '20세기 소년소녀'에는 남편 이상우와 MBC '가화만사성'의 이동윤 PD와 대다수의 스태프들이 함께 작품을 만들어가고 있어 남다른 인연으로 특별출연을 결심하게 됐다. 김소연은 극 중 업계에서 악명 높은 김감독으로 안소니(이상우 분)과 호흡을 맞췄다. 김소연은 작은 실수도 놓치지 않기 위해 카리스마 있고 냉철한 눈빛으로 상황을 진행하는 무서운 김감독으로 변신했다. 그녀는 특유의 섬세하고 안정적인 연기로 압도적인 존재감을 뽐냈다.김소연은 영하의 강추위 속에서도 촬영에 들어가면 완벽주의자 김감독으로 촬영이 끝나면 누구보다 살가운 김소연으로 돌아와 현장을 훈훈하게 녹였다. 특유의 사랑스러움과 깊은 배려심으로 추위에 고생하는 스태프들을 살뜰하게 챙기며 현장을 밝고 유쾌하게 이끌었다는 후문이다.김소연은 의리로 출연한 두 작품 안에서 전혀 다른 모습을 선보이며 자신의 진가를 증명했다. 캐릭터에 대한 해석 시간이 짧을 수밖에 없는 상황에도 불구하고 그간 쌓아온 연기 내공으로 역대급 캐릭터를 연이어 갱신했다. 자신이 맡은 역에 최선을 다하며 물오른 연기력으로 캐릭터와 혼연일체 된 모습은 박수 받기 충분했다. anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
ⓒ박한별이 임신과 함께 결혼했다는 소식에 '보그맘'의 최여진, 황보라가 축하 메시지를 남겨 화제가 되고 있다.지난 24일 오전 박한별은 인스타그램을 통해 보그맘 촬영 종료 소식을 전하면서 "곧 4개월이 다 돼가는 예비엄마! 보그맘이 진짜 맘이 되어가고 있다"며 "마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친상태고 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했는데 가능하면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다"고 임신과 혼인신고를 한 사실을 공개해 대중들에게 놀라움을 안겼다.박한별과 함께 '보그맘'에서 함께 열연을 펼친 최여진은 이날 자신의 인스타그램 계정에 박한별과 찍은 사진과 함께 "우리 이쁜 별이 고생 많았어. 별이 닮은 예쁜 아가 낳아서 행복한 가정 꾸리길. 우리 보그맘 진짜 마미되는 거 축하해"라고 축하 메시지를 남겼다.아울러 황보라 또한 박한별이 작성한 글에 "사랑한다 별아. 갓 블레스 유. 넌 최고의 맘이가 될 거야"라는 댓글로 축하하는 마음을 전해 누리꾼들에게 감동을 선사했다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 신동엽이 가수 성시경과 함께 아내 선혜윤 PD를 지원사격했다. 30일 복수의 방송 관계자들에 따르면 신동엽과 성시경은 MBC 예능드라마 '보그맘' 마지막회에 카메오로 출연한다. 콩트의 신 신동엽은 극중 ‘버킹검’ 엄마들의 최고 실세이자 조지, 그레이스의 엄마 도도혜(아이비)의 남편으로 나온다. 성시경 역시 신동엽과 코믹한 관계로 등장해 파격 변신을 시도한다. 유쾌한 애드리브를 선보이며 재미를 책임질 예정이다. 신동엽은 '보그맘'의 연출자인 아내 선혜윤 PD를 지원사격, 부부의 의리를 과시했다. 성시경 역시 선 PD와 신동엽의 부름에 흔쾌히 특별 출연에 나섰다. 최근 촬영을 마친 이들의 연기는 12월 1일 마지막회 방송분에서 볼 수 있다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담아낸 예능드라마다. 12회 중 11회까지 방영됐으며 양동근, 박한별, 아이비, 황보라, 최여진, 권현빈 등이 출연 중이다. khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'예비엄마'가 된 배우 박한별(33)이 혼인신고를 이미 마친 '기혼' 상태지만 이미 지난 여름부터 결혼을 준비해온 것으로 드러났다. 30일 한 매체에 따르면 박한별은 현재 출연 중인 MBC 예능드라마 '보그맘' 촬영에 들어가기 전인 지난 여름부터 가까운 연예계 동료들과 결혼 준비를 위한 상의를 해온 것으로 알려졌다. 기습 결혼 발표로 화제가 됐지만 그의 측근들 사이에는 이미 박한별이 결혼을 계획하고 있단 사실이 공공연히 알려져 있던 것.  금융계 종사하는 일반인으로 알려진 그의 동갑내기 남편은 국내 유력 컨설팅 기업의 임원으로 재직 중인 것으로 전해졌다.앞서 박한별은 자신의 인스타그램에 "현재 저는 곧 (임신)4개월이 다 되어가는 예비엄마다. 마음이 아주 멋지신 예비 아빠와는 이미 혼인신고는 마친상태다"며 "식은 우선 간단한 가족행사로 대신했는데, 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜모습을 남기고 싶다"고 밝힌 바 있다.psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 신동엽이 '절친' 성시경과 함께 MBC 예능드라마 '보그맘'에 카메오 출연한다. 아내 선혜윤 PD를 위한 '외조'다. MBC 관계자는 30일 "신동엽과 성시경이 '보그맘' 마지막회에 카메오로 출연한다"고 밝혔다. 신동엽은 '보그맘' 연출자인 아내를 위해 카메오 출연에 적극 임했다. 성시경 역시 평소 절친한 신동엽-선PD의 제안에 흔쾌히 응했다는 전언이다. 신동엽은 극중 '버킹검' 엄마들의 최고 실세이자 조지, 그레이스의 엄마인 도도혜(아이비)의 남편 역을 맡아 '콩트의 신'다운 재치있는 연기를 선보인다. 성시경 역시 신동엽과 함께 코믹한 관계로 등장, 파격 변신을 예고했다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담아낸 예능드라마다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그맨 신동엽과 가수 성시경이 '보그맘'에 특별출연한다.오는 12월 1일 마지막 회를 앞두고 있는 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주/연출 선혜윤) 측은 12회에 신동엽과 성시경이 특별출연한다고 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 등장한다.이에 '보그맘' 제작진은 특별출연하는 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 이목을 집중시켰다.공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보여 눈길을 끈다. 신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또한, 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다.이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 선혜윤PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진들은 큰 환호를 보내는가하면, 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문이다.또한 이날 신동엽과 성시경은 선혜윤PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. 특히, 두 사람은 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 프로다운 면모(?)를 보이며 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다.'보그맘' 촬영을 마친 신동엽은 "사실 '보그맘' 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 되어 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다"며 재치 있는 출연 소감을 전했다.한편, '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(1일) 밤 9시 50분에 마지막 회가 방송된다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] 개그맨 신동엽과 가수 성시경이 ‘보그맘’에 특별출연한다. 오는 12월 1일 마지막 회를 앞두고 있는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주/연출 선혜윤) 측은 12회에 신동엽과 성시경이 특별출연한다고 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 등장한다. 이에 ‘보그맘’ 제작진은 특별출연하는 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 이목을 집중시켰다. 공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보여 눈길을 끈다. 신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또한, 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다. 이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 선혜윤 PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진들은 큰 환호를 보내는가하면, 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문이다. 또한 이날 신동엽과 성시경은 선혜윤 PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. 특히, 두 사람은 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 프로다운 면모(?)를 보이며 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다. ‘보그맘’ 촬영을 마친 신동엽은 “사실 ‘보그맘’ 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 돼 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다”며 재치 있는 출연 소감을 전했다. 한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 내달 1일 밤 9시 50분에 마지막 회가 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘보그맘’ 신동엽, 성시경 특별 출연 / 사진제공=MBC개그맨 신동엽과 가수 성시경이 ‘보그맘’에 특별출연한다.오는 1일 마지막 회를 앞두고 있는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤) 측은 12회에 신동엽과 성시경이 특별출연한다고 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운 관계로 파격 등장한다.‘보그맘’ 제작진은 이날 특별출연하는 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 이목을 집중시켰다. 공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보여 눈길을 끈다. 신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다.이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 선혜윤PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진들은 큰 환호를 보냈고 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문이다.이날 신동엽과 성시경은 선혜윤PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. 특히, 두 사람은 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 프로다운 면모를 보이며 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다.‘보그맘’ 촬영을 마친 신동엽은 “사실 ‘보그맘’ 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 되어 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다”며 재치 있는 출연 소감을 전했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일 오후 9시 50분에 마지막 회가 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그맨 신동엽과 가수 성시경이 ‘보그맘’에 특별출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주/연출 선혜윤) 측은 30일 12회에 신동엽과 성시경이 특별출연한다고 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비 분)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 등장한다. 이에 ‘보그맘’ 제작진은 특별출연하는 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 이목을 집중시켰다. 공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보이고 있어 눈길을 끈다. 신동엽은 네이비 스트라이프 슈트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또한 성시경은 보라색 슈트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용한 채 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다. 신동엽과 성시경의 특별출연은 선혜윤 PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진은 큰 환호를 보내는가하면, 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문이다. 또한 이날 신동엽과 성시경은 선혜윤 PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. 특히 두 사람은 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 프로다운 면모(?)를 보이며 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다고 한다. ‘보그맘’ 촬영을 마친 신동엽은 “사실 ‘보그맘’ 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 돼 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다”며 재치 있는 출연 소감을 전했다. 한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 12월1일 밤 9시50분 마지막 회가 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 개그맨 신동엽과 가수 성시경이 ‘보그맘’에 특별출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤) 측은 12회에 신동엽과 성시경이 특별출연한다고 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 등장한다. 
/사진=MBC
개그맨 신동엽과 가수 성시경이 ‘보그맘’에 특별출연한다. 1일 마지막 회를 앞두고 있는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주/연출 선혜윤) 측은 12회에 신동엽과 성시경이 특별출연한다고 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 등장한다.이에 ‘보그맘’ 제작진은 특별출연하는 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 이목을 집중시켰다.공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보여 눈길을 끈다. 신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또한, 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다. 이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 선혜윤PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진들은 큰 환호를 보내는가하면, 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문이다. 또한 이날 신동엽과 성시경은 선혜윤PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. 특히, 두 사람은 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 프로다운 면모(?)를 보이며 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다. ‘보그맘’ 촬영을 마친 신동엽은 “사실 ‘보그맘’ 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 되어 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다”며 재치 있는 출연 소감을 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(1일) 밤 9시 50분에 마지막 회가 방송된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 백지은 기자] 개그맨 신동엽이 MBC 예능 드라마 '보그맘' 출연소감을 밝혔다.신동엽과 성시경은 '보그맘' 마지막회에 특별출연한다. 신동엽은 도도혜(아이비)의 남편으로, 성시경은 신동엽과 비밀스러운 관계에 있는 의문남으로 등장한다. 두 사람의 특별 출연은 신동엽 아내인 선혜윤PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자 제작진은 큰 환호를 보냈고 특히 이들의 강렬한 패션에 웃음이 터져나왔다는 후문.신동엽과 성시경은 선혜윤PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 잠시 민망해하기도 했으나 이내 적극적으로 의견을 내며 독창적인 애드리브를 선사해 폭소를 자아냈다. 또 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다.신동엽은 "'보그맘' 기획단계부터 언젠가 한번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보며 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 돼 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다"고 전했다.'보그맘' 마지막회는 12월 1일 오후 9시 50분 방송된다.silk718220@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC개그맨 신동엽과 가수 성시경이 '보그맘'에 특별 출연한다.MBC 측은 30일 MBC 예능 드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤) 12회에 신동엽, 성시경이 특별 출연한다고 밝혔다.신동엽은 극중 도도혜(아이비 분)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운 관계로 파격 등장한다. 이와 관련 '보그맘' 제작진은 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보여 눈길을 끈다. 신동엽은 네이비 스트라이프 슈트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또한 성시경은 보라색 슈트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다. 이번 신동엽과 성시경의 특별 출연은 선혜윤 PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진들은 큰 환호를 보내는가 하면 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문이다. 이날 신동엽과 성시경은 선혜윤 PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. 두 사람은 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 프로다운 면모를 보이며 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다. 신동엽은 "사실 '보그맘' 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 돼 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다"라고 출연 소감을 밝혔다.한편 '보그맘' 마지막 회는 오는 12월 1일 오후 9시 50분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] 개그맨 신동엽과 가수 성시경이 ‘보그맘’에 특별출연한다.   오는 금요일(1일) 마지막 회를 앞두고 있는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주/연출 선혜윤) 측은 12회에 신동엽과 성시경이 특별출연한다고 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 등장한다.  이에 ‘보그맘’ 제작진은 특별출연하는 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 이목을 집중시켰다.  공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보여 눈길을 끈다. 신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또한, 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다.   이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 선혜윤PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진들은 큰 환호를 보내는가하면, 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문이다.   또한 이날 신동엽과 성시경은 선혜윤PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. 특히, 두 사람은 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 프로다운 면모(?)를 보이며 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다.   ‘보그맘’ 촬영을 마친 신동엽은 “사실 ‘보그맘’ 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 되어 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다”며 재치 있는 출연 소감을 전했다.  한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(1일) 밤 9시 50분에 마지막 회가 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 개그맨 신동엽과 가수 성시경이 ‘보그맘’에 특별출연한다. 30일 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측은 “신동엽과 성시경이 마지막회에 특별출연한다”고 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비 분)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 등장한다.  
신동엽 성시경 사진=MBC 이에 ‘보그맘’ 제작진은 특별출연하는 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 이목을 집중시켰다.공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보여 눈길을 끈다. 신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또한, 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다. 이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 선혜윤PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진들은 큰 환호를 보내는가하면, 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다고. ‘보그맘’ 촬영을 마친 신동엽은 “사실 ‘보그맘’ 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 되어 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다”며 재치 있는 출연 소감을 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로, 오는 12월 1일 마지막회가 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 개그맨 신동엽이 아내 선혜윤 PD '외조'에 나섰다.MBC 예능드라마 '보그맘' 측은 "신동엽과 성시경이 오는12월 1일 방송되는 '보그맘' 마지막회에 특별 출연한다"고 알렸다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 등장한다. 
'보그맘' 제작진은 특별출연하는 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 이목을 집중시켰다.사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보여 눈길을 끈다. 신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다. 이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 선혜윤 PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진들은 큰 환호를 보내는가하면, 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문이다.  
이날 신동엽과 성시경은 선혜윤 PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. 특히 두 사람은 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 프로다운 면모(?)를 보이며 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다는 후문이다.'보그맘' 촬영을 마친 신동엽은 "사실 '보그맘' 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 되어 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다"며 재치 있는 출연 소감을 전했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로, 오는 1일 밤 9시 50분에 마지막 회가 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
신동엽(왼쪽)과 성시경[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 개그맨 신동엽이 아내 선혜윤 PD가 연출하는 금요드라마 '보그맘' 마지막회에 특별출연한다고 30일 밝혔다.    신동엽은 극 중 도도혜(아이비 분)의 남편 역으로 출연한다. 가수 성시경도 함께 특별 출연한다.     미리 공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 화려한 색감의 정장을 입고 눈에 띄는 액세서리를 착용해 웃음을 자아낸다. 둘은 극중 '비밀스러운 관계'로 등장한다. 
신동엽(왼쪽)과 성시경[MBC 제공]MBC는 "두 사람이 선 PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 보여줬다"고 전했다. 
[MBC 제공]'보그맘' 촬영을 마친 신동엽은 "'보그맘' 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다"며 "평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 돼 기쁘다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께해준 시경이에게도 고맙다"는 소감을 남겼다.    '보그맘'은 오는 12월 1일 오후 9시 50분 마지막회가 방송된다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
'보그맘'은 내달 1일 종영한다. MBC개그맨 신동엽과 가수 성시경이 ‘보그맘’에 특별출연한다.MBC 드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주/연출 선혜윤) 측은 12회에 신동엽과 성시경이 특별출연한다고 30일 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운 관계로 파격 등장한다.이날 공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보였다. 신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또한, 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다.이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 신동엽의 아내인 선혜윤 PD와 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진들은 큰 환호를 보내는가 하면, 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문이다.또한 이날 신동엽과 성시경은 선혜윤PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. 특히, 두 사람은 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 프로다운 면모를 보이며 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다.‘보그맘’ 촬영을 마친 신동엽은 “사실 ‘보그맘’ 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 되어 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다”며 재치 있는 출연 소감을 말했다.한편 '보그맘' 마지막회는 내달 1일 밤 9시50분 방송된다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
신동엽X성시경, ‘보그맘’ 특별출연…선혜윤PD 지원사격[공식]개그맨 신동엽과 가수 성시경이 ‘보그맘’에 특별출연한다.오는 금요일(1일) 마지막 회를 앞두고 있는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주/연출 선혜윤) 측은 12회에 신동엽과 성시경이 특별출연한다고 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 등장한다.이에 ‘보그맘’ 제작진은 특별출연하는 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 이목을 집중시켰다.공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보여 눈길을 끈다. 신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또한, 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다.이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 선혜윤PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진들은 큰 환호를 보내는가하면, 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문이다.또한 이날 신동엽과 성시경은 선혜윤PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. 특히, 두 사람은 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 프로다운 면모(?)를 보이며 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다.‘보그맘’ 촬영을 마친 신동엽은 “사실 ‘보그맘’ 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 되어 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다”며 재치 있는 출연 소감을 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(1일) 밤 9시 50분에 마지막 회가 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='보그맘' 제공 신동엽과 성시경이‘보그맘’ 마지막회에 등장, 특별한 재미를 선사한다.종영을 앞두고 있는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’제작진은 마지막 회에 신동엽과 성시경이 특별출연한다고 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 변신한다.이에 제작진은 특별출연하는 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 이목을 집중시켰다.공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 독특한 의상을 선보여 눈길을 끈다.신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또한, 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다.이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 선혜윤PD와의 인연으로 성사됐다. 녹화당일 제작진들은 큰 환호 속에 촬영장에 도착한 두 사람은 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션 감각으로 큰 웃음을 주었다.또한 이날 두 사람은 선혜윤PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다.촬영을 마친 신동엽은 “기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보고 있었는데 직접 출연하게 되어 기쁘고 즐겁다"라면서 "어떤 역할인지도 모르고 내 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고맙다”라며 출연 소감을 전했다.한편 ‘보그맘’은 1일 밤 9시 50분에 마지막 회가 방송된다.김정덕 기자 orikimjd@
[enews24 전수미 기자] 신동엽이 아내 선혜윤PD를 지원사격한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤) 측은 12회에 신동엽과 성시경이 특별출연한다고 30일 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 등장한다.이에 제작진은 특별출연하는 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다.신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보여 눈길을 끈다. 신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다.이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 신동엽의 아내인 선혜윤PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진들은 큰 환호를 보내는가하면, 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문이다.또한 이날 신동엽과 성시경은 선혜윤PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. 특히, 두 사람은 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 프로다운 면모(?)를 보이며 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다.‘보그맘’ 촬영을 마친 신동엽은 "‘보그맘’ 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 되어 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다"며 재치 있는 출연 소감을 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(1일) 밤 9시 50분에 마지막 회가 방송된다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 신동엽과 가수 성시경이 <보그맘>에 특별출연한다.  
12월 1일 마지막 회를 앞두고 있는 MBC 예능드라마 <보그맘>(극본 박은정 최우주/연출 선혜윤) 측은 12회에 신동엽과 성시경이 특별출연한다고 밝혔다. 신동엽은 극중 도도혜(아이비)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 등장한다.이에 <보그맘> 제작진은 특별출연하는 신동엽과 성시경의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 이목을 집중시켰다. 공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보여 눈길을 끈다. 신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또한, 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다. 이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 선혜윤 PD와의 인연으로 성사됐다. 두 사람이 촬영 현장에 도착하자마자 제작진들은 큰 환호를 보내는가 하면, 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문이다. 또한 이날 신동엽과 성시경은 선혜윤 PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. 특히, 두 사람은 스킨십 장면을 앞두고 시청연령등급을 걱정하는 등 프로다운 면모(?)를 보이며 즐겁게 촬영에 임해 현장 분위기를 달궜다. <보그맘> 촬영을 마친 신동엽은 “사실 <보그맘> 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 되어 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다”며 재치 있는 출연 소감을 전했다.한편, <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(1일) 밤 9시 50분에 마지막 회가 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 방송인 신동엽이 '절친' 성시경과 함께 MBC 예능드라마 '보그맘'에 카메오 출연한다. 아내 선혜윤 PD를 위한 '외조'에 나선 것.MBC 관계자는 30일 "신동엽과 성시경이 '보그맘' 마지막회에 카메오로 출연한다. 선혜윤 PD의 특별한 러브콜"이라고 밝혔다.신동엽은 '보그맘' 연출자인 아내를 위해 카메오 출연에 적극 임했다. 성시경 역시 평소 절친한 신동엽-선PD의 제안에 흔쾌히 응했다는 전언.신동엽은 극중 '버킹검' 엄마들의 최고 실세이자 조지, 그레이스의 엄마인 도도혜(아이비)의 남편 역을 맡아 '콩트의 신'다운 재치있는 연기를 선보인다. 성시경 역시 신동엽과 함께 코믹한 관계로 등장, 파격 변신을 예고했다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담아낸 예능 드라마다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
개그맨 신동엽(사진 왼족)과 가수 성시경(사진 오른족)이 파격 변신한 모습이 포착됐다. 바로 오는 12월 1일 마지막 회를 앞두고 있는 MBC ‘보그맘’에 특별출연한 것.'보그맘’ 12회에서 신동엽은 극중 도도혜(아이비 분)의 남편 역으로, 성시경은 신동엽과의 비밀스러운(?) 관계로 파격 등장 할 예정이다.공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 평소에 볼 수 없었던 파격적인 의상을 선보여 눈길을 끈다. 두 사람의 눈을 뗄 수 없는 강렬한 패션에 여기저기서 웃음이 터져 나왔다는 후문.신동엽은 네이비 스트라이프 수트에 회색 코트를 걸치고 화려한 레드 선글라스를 착용하고 있다. 또 성시경은 보라색 수트에 화려한 패턴의 스카프를 두른 채 한쪽 귀에만 귀걸이를 착용하고 있어 색다른 캐릭터 변신을 예고하고 있다.  
이날 신동엽과 성시경은 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 선사해 보는 이들을 박장대소하게 만들었다. ‘보그맘’ 촬영을 마친 신동엽은 “사실 ‘보그맘’ 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다. 평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 되어 기쁘고 즐겁다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께 해준 시경이에게도 고마운 마음이 크다”며 재치 있는 출연 소감을 전했다. 
이번 신동엽과 성시경의 특별출연은 선혜윤 PD와의 인연으로 성사됐다. 선혜윤 PD과 신동엽은 지난 2006년 결혼했다. 슬하에 딸과 아들을 두고 있다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(1일) 밤 9시 50분에 마지막 회가 방송된다. 뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC ‘보그맘’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]가수 겸 배우 아이비가 '보그맘'에서 함께한 배우 박현별의 임신 소식을 언급했다.30일 방송된  MBC 라디오 FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다’에는 게스트로 아이비가 출연해 DJ 지석진과 이야기를 나눴다.이날 방송에서 아이비는 현재 출연 중인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 대해 언급했다. 아이비는 “드라마 반응이 좋다”는 DJ 지석진의 칭찬에 “초반에 드라마 내에서 못난이 분장을 하기도 했는데, 반응이 좋더라”고 만족스러워 했다. 이어 ‘보그맘’에서 호흡을 맞춘 박한별의 임신과 결혼 소식을 미리 알았다며 축하를 전하기도 했다. 그는 “중간에 알려주셨는데 감동 받았다. 끝까지 비밀로 할 수 있었지만, 우리에게 ‘회식을 빠지는 것도, 사정이 있었다’면서 임신 사실을 알려줬다. 고마웠다”고 말했다.또, 박한별에 대해 “촬영이 일주일에 한, 두 번 있어 자주 만나지는 못했다. 하지만 단체 채팅방에서 대화를 거의 매일 나눈다. 임신 소식을 들은 뒤엔 단체 채팅방에서 축하를 해줬다”고 털어놨다.앞서, 박한별은 지난 24일 자신의 SNS에 “저는 곧 4개월이 다 되어가는 예비엄마! 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태”라며 임신과 혼인신고를 통한 법적 결혼 소식을 알려 팬들을 깜짝 놀라게 한 바 있다.한편, 박한별, 아이비, 양동근, 최여진, 황보라 등이 열연한 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’은 오는 12월 1일 종영한다. 아이비가 출연하는 뮤지컬 ‘혐오스런 마츠코의 일생’은 서울 종로구 두산아트센터 연강홀에서 2018년 1월 7일까지 공연을 이어간다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 신동엽이 아내 선혜윤 PD가 연출하는 MBC 금요드라마 '보그맘' 마지막회에 특별출연한다.ⓒMBC개그맨 신동엽이 아내 선혜윤 PD가 연출하는 MBC 금요드라마 '보그맘' 마지막회에 특별출연한다.지난달 30일 MBC에 따르면 신동엽은 극 중 도도혜(아이비)의 남편 역으로 출연한다. 신동엽과 친한 가수 성시경도 함께 특별 출연한다. 이날 공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 화려한 색감의 정장을 입고 눈에 띄는 액세서리를 착용해 웃음을 자아낸다. 둘은 극 중 '비밀스러운 관계'로 등장한다.MBC는 "두 사람이 선 PD의 디렉팅 아래 진행된 리허설에서 민망해하기도 잠시, 적극적으로 의견을 내는 등 독창적인 애드리브를 보여줬다"고 전했다.'보그맘' 촬영을 마친 신동엽은 "'보그맘' 기획 단계부터 언젠가 한 번 출연하게 될 것 같은 예감이 들었다"며 "평소 집에서 챙겨보면서 모니터링을 하고 있었는데 직접 출연하게 돼 기쁘다. 어떤 역할인지도 모르고 나의 전화 한 통에 흔쾌히 출연을 함께해준 시경이에게도 고맙다"고 말했다.'보그맘'은 12월 1일 오후 9시 50분 마지막회가 방송된다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’이 오늘 종영한다. 임신한 박한별의 인생 연기, 그리고 MBC 최초 예능드라마, 배우들의 찰진 호흡 등 많은 성과를 거둔 ‘보그맘’의 마지막 회에 시청자들의 관심이 모아진다.1일 오후 종영하는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 보그맘의 전신인 최고봉 아내 이미소와 악연을 가진 도도혜(아이비 분)는 어떻게든 보그맘을 괴롭히려 하지만 뜻대로 되지 않는다. 드라마는 도도혜가 이끄는 엘레강스 멤버들이 보그맘을 골탕 먹이려고 하지만 되려 당하는 모습들이 그려지면서 웃음을 자아낸다. 그 사이를 채우는 사회 풍자와 B급 유머코드는 ‘보그맘’을 빛내는 요소다드라마의 주인공 박한별은 로봇 연기로 인생 최고의 연기를 펼쳤다는 찬사를 받으며 ‘인생작’ 경신에 성공했다. 더불어 최근 임신과 결혼 소식을 깜짝 발표하면서 ‘임신 투혼’이라는 극찬을 받기도. 박한별은 임신을 했음에도 작품에 폐를 끼치기 싫다며 하이힐을 신고 뛰는 등의 무리가 가는 설정들을 모두 소화했다는 후문이다.양동근과 엘레강스 멤버들로 활약한 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑 등도 많은 호평을 받았다. 엘레강스 멤버들은 특히 찰진 호흡으로 많은 이들의 박수를 받았다. 배우들의 열연뿐 아니라 비정상적인 조기 교육, 비선실세 등의 풍자적 요소들이 듬뿍 들어가 스토리 면에서도 호평을 받았다.이제 마지막 회를 앞두고 있는 ‘보그맘’은 예고편에서 보그맘이 최고봉 가족들에게 눈물로 이별을 고하는 장면이 그려지면서 새드엔딩을 예고했다. 과연 ‘보그맘’이 새드엔딩으로 마지막을 장식할지 눈길이 모아진다. 특히 ‘보그맘’의 마지막 회는 ‘2018 FIFA 러시아 월드컵 조추첨’ 생중계가 오후 11시 55분에 편성되면서 30분가량 일찍인 오후 9시 25분에 방송된다. ‘나 혼자 산다’ 또한 10시 40분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[뉴스투데이]방송인 신동엽 씨가 아내인 선혜윤 피디가 연출하는 MBC 예능 드라마 '보그맘'에 특별출연합니다.신동엽 씨와 절친한 사이인 가수 성시경 씨까지 가세해 색다른 재미를 선사할 예정이라는데요.공개된 사진 속 두 사람은 파격적인 의상과 액세서리로 웃음을 자아냅니다. 극 중 두 사람은 '비밀스러운 관계'로 등장한다는데요.신동엽과 성시경 씨의 활약이 기대되는 '보그맘'은 오늘 밤 9시 25분에 방송됩니다.한애솔 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=장우영 기자] 로봇이라는 정체가 밝혀진 박한별. 사랑하는 양동근 곁을 떠나야만 하는걸까.MBC 예능극 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)’이 오늘(1일) 마지막회만을 앞두고 있다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘(박한별 분)’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 드라마. 지난 9월 첫방송된 뒤 이제 마지막회를 남겨두고 있다.최고봉은 죽은 아내 이미소(박한별 분)를 떠올리며 로봇아내 보그맘을 만들어냈다. 완벽하게 프로그래밍 된 보그맘은 집안일은 물론, 최고봉의 아들 최율(조연호 분)까지 살뜰히 챙겨 합격점을 받았다.하지만 예상치 못한 일이 벌어졌다. 최고봉이 보그맘에게 사랑을 느낀 것. 여기에 ‘버킹검 유치원’의 사모임 ‘엘레강스’의 수장 도도혜(아이비 분)가 최고봉의 아내였던 이미소와 지독한 악연으로 엮여 있었다.때문에 보그맘이 있는 곳은 조용하지 않았다. 도도혜는 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분), 유귀남(정이랑 분)과 함께 보그맘을 골탕먹이려 했다. 보그맘은 이들의 함정을 슬기롭게 피해가기도 했지만 여러 차례 위기를 겪었다.이 과정에서 보그맘도 최고봉에게 사랑을 느꼈다. 최고봉만 보면 발열이 나면서 고장났다. 고장으로 인해 보그맘은 휴대전화를 손에 쥐고 휴대전화를 찾거나 방금 들은 말을 기억하지 못했다. 최고봉은 보그맘의 메모리 회로를 디버깅하려 했지만 보그맘은 실수를 반복했고, 관계자는 보그맘을 폐기하라고 지시했다.자신 때문에 최고봉은 물론 최율까지 위험할 수 있다는 사실에 보그맘은 충격에 빠졌다. 이 가운데 도도혜는 나흥신(김소연 분)을 통해 보그맘이 이미소가 아닌 사실과 함께 사람이 아닌 사실도 알았다.마지막회를 남겨둔 가운데 ‘보그맘’의 스토리는 점점 흥미진진해지고 있다. 최고봉은 어쩔 수 없이 보그맘을 폐기할까. 아니면 이 난관을 극복해내고 진짜 사랑을 찾을까. ‘보그맘’ 마지막회는 오늘(1일) 오후 9시25분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
권현빈/사진제공=YG케이플러스모델 겸 가수로 활동하고 있는 권현빈이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 종영 소감을 전했다.권현빈은 소속사 YG 케이플러스를 통해 “보그맘을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다” 라며 “생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사 드리겠다”라고 밝혔다.‘보그맘’에서 권현빈은 버킹검 유치원 원장의 아들이자 선생님을 연기하며 주목을 받았다. 유치원 학생들에게 딱딱한 영어 수업 대신 랩으로 영어를 가르치는 매력적인 캐릭터로 극의 재미를 높이는 데 일조했다.‘보그맘’의 마지막 회는 오늘(1일) 오후 9시 25분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 모델 겸 가수로 활동하고 있는 권현빈이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 종영 소감을 전했다.1일 권현빈은 소속사 YG 케이플러스를 통해 “보그맘을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다”며 “생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사 드리겠다”라고 감사 인사를 전했다.‘보그맘’에서 권현빈은 버킹검 유치원 원장의 아들이자 선생님을 연기하며 주목을 받았다. 유치원 학생들에게 딱딱한 영어 수업 대신, 랩으로 영어를 가르치는 매력적인 캐릭터로 극의 재미를 높이는 데 일조했다.그는 사소한 제스처 하나까지 신경 써서 연기하며 캐릭터에 생동감을 불어넣었다. 또 박한별과의 러브라인으로 남자다운 면모부터 귀여운 매력까지 발산하며 신인이라고는 믿을 수 없을 만큼 자연스러운 연기력을 선보였다.한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마로, 마지막 회는 1일 오후 9시 25분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = YG KPLUS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 모델 겸 가수로 활동하고 있는 권현빈이 MBC 예능드라마 '보그맘'의 종영 소감을 전했다.권현빈은 소속사 YG 케이플러스를 통해 "보그맘을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다" 라며 "생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사 드리겠다"라고 감사 인사를 전했다.'보그맘'에서 권현빈은 버킹검 유치원 원장의 아들이자 선생님을 연기하며 주목을 받았다. 유치원 학생들에게 딱딱한 영어 수업 대신, 랩으로 영어를 가르치는 매력적인 캐릭터로 극의 재미를 높이는 데 일조했다.그는 사소한 제스처 하나까지 신경 써서 연기하며 캐릭터에 생동감을 불어넣었다. 또 박한별과의 러브라인으로 남자다운 면모부터 귀여운 매력까지 발산하며 신인이라고는 믿을 수 없을 만큼 자연스러운 연기력을 선보였다.한편, MBC 예능드라마 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마로, 마지막 회는 내달 1일 오후 9시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)이 1일 종영한다. B급 감성의 마니아를 사로잡은 '보그맘'은 분명 '취향 타는' 드라마였지만 취향이 통한 이들에게는 뜨겁게 즐겼던 작품으로 기억될 전망이다.  '보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 최고봉과 보그맘, 그리고 보그맘을 사사건건 괴롭히려 하지만 오히려 당하는 모습을 보여주기만 한 도도혜(아이비 분)를 비롯한 엘레강스 멤버들의 스토리가 12부를 가득 채웠다. 사이사이 B급 코드의 웃음 포인트와 비선실세, 비정상적 조기교육 등을 풍자하는 스토리도 적재적소에 채워졌다. 스토리와 구성 면에서는 B급 정서로 가득했지만 MBC 파업이라는 악재에도 불구, 비교적 안정된 완성도를 가지고 갈 수 있었던 데는 배우들의 호연이 주효했다. 양동근은 특유의 분위기가 살아 있는 능청스러운 연기로 드라마의 중심을 잡았으며 로봇 연기에 도전한 박한별은 인생 캐릭터라 할 정도의 싱크로율을 보여주며 호평 받았다. 아이비 역시 완벽하고 갖춰진 이미지와 상반된 망가지는 연기에서 도리어 맹활약하며 시청자를 웃게 함은 물론, 이미지 변신에 성공했다. 최여진, 황보라, 정이랑 등 엘레강스 멤버들의 안정된 코믹 연기도 돋보였다.  무엇보다 마지막회를 남겨두고 박한별이 실제 엄마가 됐다는 소식을 전해온 것은 '보그맘'의 번외적 기쁨이다. 박한별은 전에 없는 호평을 받으며 '인생 필모그래피'를 남겼지만 이뿐 아니라 실제 임신과 결혼 소식도 함께 전해 화제를 모았다. 특히 박한별은 당초 올 가을께 결혼식을 올릴 계획이었지만 갑작스럽게 '보그맘' 촬영에 들어가게 되면서 식을 올리지 못했고, 임신 초기에도 몸 사리지 않는 하이힐 열연을 선보인 사실이 뒤늦게 밝혀지며 '예비맘'의 프로정신으로 큰 응원을 받았다. '보그맘’은 예고편에서 보그맘이 최고봉 가족들에게 눈물로 이별을 고하는 장면이 그려지면서 새드엔딩을 예고한 상태. 과연 ‘보그맘’은 마지막 순간 웃을 수 있을지 주목된다. 이날 ‘보그맘’은 ‘2018 FIFA 러시아 월드컵 조추첨’ 생중계가 오후 11시 55분 편성되면서 30분가량 이른 시각인 오후 9시 25분에 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=YG케이플러스모델 겸 가수 권현빈이 드라마 '보그맘'을 통해 한층 성장했다고 털어놨다.권현빈은 1일 소속사 YG 케이플러스를 통해 "'보그맘'을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다"라고 종영 소감을 밝혔다.MBC 예능드라마 '보그맘'에서 권현빈은 버킹검 유치원 원장의 아들이자 선생님을 연기하며 주목을 받았다. 유치원 학생들에게 딱딱한 영어 수업 대신, 랩으로 영어를 가르치는 매력적인 캐릭터로 극의 재미를 높이는 데 일조했다.그는 "생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사드리겠다"라고 덧붙였다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마로 이날 종영한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=최나영 기자] 모델 겸 가수로 활동하고 있는 권현빈이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 종영 소감을 전했다권현빈은 소속사 YG 케이플러스를 통해 “보그맘을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다” 라며 “생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사 드리겠다”라고 감사 인사를 전했다.‘보그맘’에서 권현빈은 버킹검 유치원 원장의 아들이자 선생님을 연기하며 주목을 받았다. 유치원 학생들에게 딱딱한 영어 수업 대신, 랩으로 영어를 가르치는 매력적인 캐릭터로 극의 재미를 높이는 데 일조했다.그는 사소한 제스처 하나까지 신경 써서 연기하며 캐릭터에 생동감을 불어넣었다. 또 박한별과의 러브라인으로 남자다운 면모부터 귀여운 매력까지 발산하며 신인이라고는 믿을 수 없을 만큼 자연스러운 연기력을 선보였다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마로, 마지막 회는 1일 오후 9시 25분 방송된다. /nyc@osen.co.kr[사진] YG KPLUS
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
모델 겸 가수로 활동하고 있는 권현빈이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 종영 소감을 전했다.     권현빈은 소속사 YG 케이플러스를 통해 “보그맘을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다”라며 “생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사 드리겠다”라고 감사 인사를 전했다. ‘보그맘’에서 권현빈은 버킹검 유치원 원장의 아들이자 선생님을 연기하며 주목을 받았다. 유치원 학생들에게 딱딱한 영어 수업 대신, 랩으로 영어를 가르치는 매력적인 캐릭터로 극의 재미를 높이는 데 일조했다. 그는 사소한 제스처 하나까지 신경 써서 연기하며 캐릭터에 생동감을 불어넣었다. 또 박한별과의 러브라인으로 남자다운 면모부터 귀여운 매력까지 발산하며 신인이라고는 믿을 수 없을 만큼 자연스러운 연기력을 선보였다. 한편, MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마로, 마지막 회는 1일 오후 9시 25분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 모델 겸 가수로 활동하고 있는 권현빈이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 종영 소감을 전했다.권현빈은 1일 소속사 YG 케이플러스를 통해 “보그맘을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다” 라며 “생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사 드리겠다”라고 감사 인사를 전했다. 
사진=YG케이플러스
[헤럴드POP=이미지 기자] 모델 겸 가수로 활동하고 있는 권현빈이 ‘보그맘’의 종영 소감을 전했다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 1일 마지막 회 방송을 앞두고 있다.이에 권현빈은 “'보그맘'을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다”며 “생애 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사 드리겠다”고 감사인사를 남겼다.‘보그맘’에서 권현빈은 버킹검 유치원 원장의 아들이자 선생님을 연기하며 주목을 받았다. 유치원 학생들에게 딱딱한 영어 수업 대신, 랩으로 영어를 가르치는 매력적인 캐릭터로 극의 재미를 높이는 데 일조했다. 그는 사소한 제스처 하나까지 신경 써서 연기하며 캐릭터에 생동감을 불어넣었다. 또 박한별과의 러브라인으로 남자다운 면모부터 귀여운 매력까지 발산하며 신인이라고는 믿을 수 없을 만큼 자연스러운 연기력을 선보였다. 한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마로, 마지막 회는 오늘(1일) 오후 9시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 모델 겸 가수로 활동하고 있는 권현빈이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 종영 소감을 전했다.권현빈은 소속사 YG 케이플러스를 통해 “보그맘을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다” 라며 “생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사 드리겠다”라고 감사 인사를 전했다. 
/사진=YG 케이플러스
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]모델 겸 가수로 활동하고 있는 권현빈이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 종영 소감을 전했다.권현빈은 소속사 YG 케이플러스를 통해 “보그맘을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다”고 밝혔다.권현빈은 “생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사 드리겠다”고 감사 인사를 전했다.‘보그맘’에서 권현빈은 버킹검 유치원 원장의 아들이자 선생님을 연기하며 주목을 받았다. 유치원 학생들에게 딱딱한 영어 수업 대신, 랩으로 영어를 가르치는 매력적인 캐릭터로 극의 재미를 높이는 데 일조했다.그는 사소한 제스처 하나까지 신경 써서 연기하며 캐릭터에 생동감을 불어넣었다. 또 박한별과의 러브라인으로 남자다운 면모부터 귀여운 매력까지 발산했다.한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마다. 1일 오후 9시 30분 마지막회가 방송된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’과 ‘나 혼자 산다’가 30분가량 일찍 편성된다.1일 편성표에 따르면, 오후 11시 55분 MBC에서는 ‘2018 FIFA 러시아 월드컵 조추첨’이 생중계된다. 이 때문에 드라마 ‘보그맘’과 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 약 30분 일찍 시작한다. ‘보그맘’은 오후 9시 25분부터, ‘나 혼자 산다’는 10시40분부터 방영한다. ‘보그맘’은 오늘 종영을 앞두고 있다. 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)과 최고봉(양동근 분) 가족의 눈물 이별이 예고돼 눈길을 모은다.‘나 혼자 산다’에는 이시언의 친구로 가수 비가 등장해 화제를 모으고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠서울 홍승한기자]혼성 2인조 정흠밴드가 MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ 마지막 OST 가창자로 발탁돼 수록곡 ‘햇살 같은 너’ 음원을 1일 공개한다.종영을 맞이하며 극중 최고봉과 보그맘이 어떤 사랑의 결말을 맞이할지 궁금증이 더하는 가운데 이들의 러브테마로 기획됐다. 시적이고 서정적인 느낌이 더해져 극의 대미를 장식하는 러브송으로 호응을 이끌 전망이다. 곡 작업에는 작곡가 불타는 고구마(김선엽, 이상민)와 기타리스트 겸 싱어송라이터 정연태가 참여했다.2014년 ‘비치 파라다이스’를 발표하며 데뷔한 정흠밴드는 정민경, 황명흠의 2인조 혼성밴드로 프로젝트 싱글 ‘지나가네’ ‘운수 좋은 날’ 등 10여 곡을 발매해 팬 층을 형성했다.드라마 ‘사랑의 온도’ ‘마이 리틀 베이비’ ‘나의 유감스러운 남자친구’ 등의 OST 가창에 참여한 가운데 최근 KBS1 새 일일 드라마 ‘미워도 사랑해’의 OST 첫 포문을 열며 수록곡 ‘오로라’를 발표해 시청자 이목을 사로잡았다.드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담아 재미를 선사했다.양동근, 박한별을 비롯해 아이비, 최여진, 황보라, 권현빈 등의 출연 라인업을 통해 스토리를 이끈 가운데 마지막 방송인 1일 12회 방영분에는 신동엽과 성시경이 카메오 출연한다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “AI 휴머노이드 로봇을 주인공을 내세운 이색적인 소재로 시청자들에게 특별한 재미를 보여준 ‘보그맘’의 스토리와 조화를 이루기 위해 밝고 사랑스러운 노래와 함께 애절한 감성의 발라드를 작업했다”며 “방영 기간 동안 드라마와 OST에 성원을 보내주신 시청자들과 가요팬 여러분들에게 감사드린다”고 밝혔다.MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 정흠밴드의 ‘햇살 같은 너’ 음원은 1일 오후 6시 공개된다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=더하기미디어[이데일리 스타in 김윤지 기자]혼성 2인조 정흠밴드가 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 마지막 OST 가창자로 참여한다. 정흠밴드의 ‘햇살 같은 너’는 1일 오후 6시 음원 사이트를 통해 공개된다. ‘햇살 같은 너’는 극중 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)의 러브테마로 기획됐다. 시적이고 서정적인 느낌이 더해져 극의 대미를 장식하는 러브송이다. 곡 작업에는 작곡가 불타는 고구마(김선엽, 이상민)와 기타리스트 겸 싱어송라이터 정연태가 참여했다.2014년 ‘비치 파라다이스’를 발표하며 데뷔한 정흠밴드는 정민경, 황명흠의 2인조 혼성밴드로 프로젝트 싱글 ‘지나가네’ ‘운수 좋은 날’ 등 10여 곡을 발매했다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “AI 휴머노이드 로봇을 주인공을 내세운 이색적인 소재로 시청자들에게 특별한 재미를 보여준 ‘보그맘’의 스토리와 조화를 이루기 위해 밝고 사랑스러운 노래와 함께 애절한 감성의 발라드를 작업했다”며 “방영 기간 동안 드라마와 OST에 성원을 보내주신 시청자들과 가요팬 여러분들에게 감사드린다”고 밝혔다.‘보그맘’은 1일 종영한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 모델 겸 가수 권현빈이 ‘보그맘’ 종영 소감을 전했다.권현빈은 소속사 YG 케이플러스를 통해 “‘보그맘’을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다”고 밝혔다.이어 “생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다”며 “큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사 드리겠다”고 덧붙였다.   
보그맘 권현빈 사진=YG케이플러스  MBC ‘보그맘’에서 권현빈은 버킹검 유치원 원장의 아들이자 선생님을 연기하며 주목을 받았다. 유치원 학생들에게 딱딱한 영어 수업 대신, 랩으로 영어를 가르치는 매력적인 캐릭터로 극의 재미를 높이는 데 일조했다.그는 사소한 제스처 하나까지 신경 써서 연기하며 캐릭터에 생동감을 불어넣었다. 또 박한별과의 러브라인으로 남자다운 면모부터, 귀여운 매력까지 발산하며 신인이라고는 믿을 수 없을 만큼 자연스러운 연기력을 선보였다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마다. 오늘(1일) 마지막회가 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
모델 겸 가수 권현빈이 <보그맘> 종영 소감을 전했다.권현빈은 소속사 YG 케이플러스를 통해 “보그맘을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다” 라며 “생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사 드리겠다”라고 <보그맘> 종영 소감을 전했다. 
YG케이플러스권현빈은 <보그맘>에서 버킹검 유치원 원장의 아들이자 선생님을 연기하며 시청자들의 주목을 받았다. 유치원 선생님으로 분한 권현빈은 유치원 학생들에게 딱딱한 영어 수업 대신 랩으로 영어를 가르치는 매력적인 캐릭터로 극의 재미를 높이는 데 일조했다.<보그맘>의 마지막 회는 1일 오늘 오후 9시 25분 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 오늘(1일) 종영을 앞뒀다. MBC가 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 이후 5년 만에 선보이는 드라마타이즈 예능프로그램으로, 웃음과 공감을 잡아내며 유종의 미를 거둔다. '보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)과 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 일들을 담아낸 예능드라마다. 양동근, 박한별, 아이비, 황보라, 최여진, 권현빈 등이 출연 중으로, 1일 12회이자 마지막회가 방송된다.예능 드라마라는 명칭 답게 '로봇'이라는 독특한 설정을 활용했다. 코믹하고 밝은 분위기를 유지하며 재미를 줬다. 하지만 일각에서는 엄마와 여자를 마치 조선시대 현모양처로 묘사했다는 비판도 있었다. 집안일 등 모든 것에 완벽해야 하는 아내이자 엄마로 그렸다는 지적이다. ‘보그맘’의 연출자 선혜윤 PD는 “그런 비판의견이 있다는 건 알고 있었다”고 밝혔다. 선 PD는 “그런데 중요한 건 극 초반에 설정된 것이 보그맘이 '여자'가 아니라는 점이다. 특정한 목적에 맞게 만들어진 (세탁기나 청소기와 별반 다르지 않은) '기계'라는 거다. 겉모습이 여자, 특히 엄마의 모습을 하고 있지만 실질적으로는 아들에게 완벽한 성장환경을 제공할 수 있도록 만들어진 기계다”고 강조했다. 선혜윤 PD는 “'인권'이라든지 '인간적인 실수'는 없다는 설정이었다. 나도 그렇지만 세상의 많은 엄마들이 자식을 위해 보다 완벽한 환경을 만들어주고 싶지만 그것이 불가능하다는 걸 알기에 좌절하기도 하고 속상해하기도 한다. 보그맘은 그런 점에 있어서 완벽하다는 설정이라 많은 엄마가 공감할 수 있었던 것 같다. 극 후반으로 갈수록 보그맘에게 사랑을 느끼는 고봉이나, 오류로 인한 실수를 통해 율이에 대한 사랑을 강조하는 등 점차 기계가 아닌 율이 엄마로서 보그맘의 모습을 강조하려고 했다”고 설명했다.  
주인공 박한별은 최고봉 손에서 태어난 로봇 아내이자 엄마 보그맘으로 분해 열연했다. 로봇 연기를 자연스럽게 소화하며 연기 호평을 얻었다. 앞서 얼짱 출신에서 배우로 활동하며 꾸준히 필모그래피를 쌓은 바 있다. 연기력 논란 등 슬럼프도 있었지만 로봇이라는 인생 캐릭터를 만나며 제2의 전성기를 누리고 있다. ​선 PD는 “박한별이 아닌 ‘보그맘’을 상상도 할 수 없을 만큼 완벽하게 준비하고 소화해 줬다. 처음 캐스팅 단계부터 '인형 같은 외모'에 기계의 차가움을 표현할 수 있는 여배우를 찾았다. 박한별은 제작진의 만장일치로 결정된 캐스팅이다”라며 칭찬했다. 촬영이 종료된 다음날 개인 SNS를 통해 임신과 결혼 소식을 알리기도 했다. 임신 중에도 티 내지 않고 연기에 집중한 사실이 알려져 화제가 됐다.선 PD는 “(임신과는 별개로) 촬영장에 올 때 늘 열심히 준비해 왔다. 로봇말투로 어려운 대사를 소화해 내야 하는 경우도 많았는데 거의 NG도 없이 한 번에 OK 받는 경우가 많았다. 박한별을 만날 수 있었던 건 연출자로서 큰 행운이었다”며 고마운 마음을 밝혔다.  
로봇 아내에게 점점 사랑을 느끼는 최고봉 역의 양동근과 보그맘에게 호감을 느끼는 버킹검의 선생님으로 연기에 첫 도전한 권현빈에 대해서도 언급했다.선혜윤 PD는 “양동근의 연기력은 굳이 언급하지 않아도 다 알 거다. 정극과 시트콤을 넘나드는 어려운 설정이었는데 눈빛 하나 행동 하나 최고봉의 심정을 표현을 잘 해냈다. 드라마타이즈를 오랜만에 다시 해서 걱정되는 부분이 있었지만 양동근이라는 베테랑을 믿고 시작할 수 있었다. 촬영장에서도 분위기 메이커 역할도 톡톡히 했다”라고 말했다. 이어 “권현빈은 역할 자체가 순수한 모습이 강조된 상태였다. 연기에 처음 도전했기 때문에 완벽할 순 없지만 그런 모습 자체가 현빈 샘 캐릭터에 맞았다. 보고만 있어도 순수함이 느껴졌다. JBJ 활동과 겹쳐서 늘 밤을 새고 왔는데도 밝은 모습으로 최선을 다해 준비해온 걸 볼 수 있었다”고 덧붙였다.  
마지막회를 남겨둔 가운데 해피엔딩을 이룰지 주목된다. 11회에서 보그맘은 고칠 수 없는 오류 때문에 폐기될 위기에 처했다. 보그맘과 최고봉이 사랑하는 감정을 갖고 있고, 율이 역시 보그맘을 엄마로 굳게 믿고 있는 상황에서 어떤 결말을 맞을지 궁금증이 모인다. 뿐만 아니라 마지막회의 카메오로 신동엽과 성시경이 콤비를 이뤄 웃음을 줄 전망이다.선혜윤 PD는 “도도혜(아이비)와 부티나(최여진), 도도혜와 보그맘이 어떤 결말을 맞을지, 또 보그맘이 율이, 고봉과 진짜 가족이 돼가는 과정을 지켜봐 주면 좋겠다. 그리고 신동엽, 성시경의 파격 카메오도 관전 포인트가 될 것”이라고 짚었다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 예능 드라마 ‘보그맘’이 오늘(1일) 종영을 앞두고 있다. ‘보그맘’은 참신한 소재와, 병맛 웃음 코드로 시청자의 큰 사랑을 받았다. 마지막 회를 앞두고 선혜윤 PD의 종영 소감 및 비하인드스토리 등을 들어봤다. 선혜윤 PD는 1일 TV리포트에 “MBC 파업 중에 방송을 시작했다. (어려운 상황 속)많은 분들이 알아봐 주셔서 감사할 따름”이라며 “우리가 가진 B급 유머나 병맛 코드를 좋아해 주시는 분들도 계셨지만, 육아를 하면서 누구나 한 번쯤 경험했거나 고민했던 부분들을 건드렸기에 프로그램이 사랑받은 것 같다”고 운을 뗐다. 배우 박한별에 대해서도 감사를 표했다. 선혜윤 PD는 “박한별 씨는 임신을 떠나서, 촬영장에 늘 열심히 준비해서 왔다. 어렵고 긴 대사도 많았는데, 거의 NG 없이 소화했다”고 운을 뗐다. 선혜윤 PD는 “3회 나왔던 트월킹 안무도 따로 배웠고, 녹색어머니 수신호도 연습해 올 정도로 최선을 다했다. 놀이동산 신은, (임신 상태인)박한별 씨가 탈 수 있는 놀이기구만 확인해서 촬영했다. 그 외 놀이기구는 대역을 쓴다거나 했다”고도 설명했다.  
최종회에 카메오로 등장할 신동엽, 성시경의 섭외 비화도 공개했다. 선혜윤 PD는 “기획 단계에서부터 정해져있던 부분”이라며 “조지 아빠의 캐릭터를 설정해 놓고 그걸 어떤 사람이 하면 좋을까 생각했을 때, 단연 두 사람밖에 떠오르지 않았다”고 덧붙였다. 그러면서 “성시경 씨는 어떤 역할인지 묻지도 않고, 무조건 도와준다고 하셨다. 그저 감사하다. 많은 카메오 분들이 출연하셨는데, 다들 유쾌하게 응해주셨다. 힘든 촬영 중에서도 단비와 같이 힘을 얻었다”고도 말했다.시즌2에 대한 질문에도 답했다. 선혜윤 PD는 “‘보그맘’을 처음 기획했을 때, 보여드리고 싶은 이야기나 에피소드가 정말 많았다. 보그맘이나 엘레강스맘들 캐릭터가 다 생생하게 살아있다. 기회가 주어진다면 아껴뒀던 에피소드들을 또 한 번 풀어보고 싶다. 12회를 진행하면서 여러 가지 깨달은 것도 있고, 노하우도 생겨서 시즌2를 한다면 다 녹여볼 수 있을 것 같다”고도 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
보그맘 권현빈 종영 소감 사진=YG 케이플러스 [MBN스타 손진아 기자] 모델 겸 가수로 활동하고 있는 권현빈이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 종영 소감을 전했다.1일 권현빈은 소속사 YG 케이플러스를 통해 “보그맘을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다”라고 밝혔다.이어 “생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사드리겠다”라고 감사 인사를  덧붙였다.‘보그맘’에서 권현빈은 버킹검 유치원 원장의 아들이자 선생님을 연기하며 주목을 받았다. 유치원 학생들에게 딱딱한 영어 수업 대신, 랩으로 영어를 가르치는 매력적인 캐릭터로 극의 재미를 높이는 데 일조했다. 그는 사소한 제스처 하나까지 신경 써서 연기하며 캐릭터에 생동감을 불어넣었다. 또 박한별과의 러브라인으로 남자다운 면모부터 귀여운 매력까지 발산하며 신인이라고는 믿을 수 없을 만큼 자연스러운 연기력을 선보였다. 한편, MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마로, 마지막 회는 1일 오후 9시 25분 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 혼성 2인조 정흠밴드가 드라마 ‘보그맘’ OST곡  ‘햇살 같은 너’ 를 공개한다. 정흠밴드는 최근 MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ 마지막 OST 가창자로 발탁돼 수록곡 ‘햇살 같은 너’ 음원을 1일 발매한다.정민경의 달콤하고 발랄함이 깃든 인상적인 신곡 ‘햇살 같은 너’는 ‘싱그러운 아침햇살 따스한 그 느낌 너무 좋아 / 아지랑이 피어올라 내 마음도 날아 올라 / 바로 너야 바로 너 내 마음 모두 다 가져간’이라는 노랫말처럼 사랑의 기운이 감돈다.종영을 맞이하며 극중 최고봉과 보그맘이 어떤 사랑의 결말을 맞이할지 궁금증이 더하는 가운데 이들의 러브테마로 만들어졌다. 곡 작업에는 작곡가 불타는 고구마(김선엽, 이상민)와 기타리스트 겸 싱어송라이터 정연태가 참여했다.2014년 ‘비치 파라다이스’를 발표하며 데뷔한 정흠밴드는 정민경, 황명흠의 2인조 혼성밴드로 프로젝트 싱글 ‘지나가네’ ‘운수 좋은 날’ 등 10여 곡을 발매하며 인기를 얻었다.드라마 ‘사랑의 온도’ ‘마이 리틀 베이비’ ‘나의 유감스러운 남자친구’ 등의 OST 가창에 참여한 가운데 최근 KBS1 새 일일 드라마 ‘미워도 사랑해’의 OST 첫 포문을 열며 수록곡 ‘오로라’를 발표해 시청자들에게 주목 받았다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “AI 휴머노이드 로봇을 주인공을 내세운 이색적인 소재로 시청자들에게 특별한 재미를 보여준 ‘보그맘’의 스토리와 조화를 이루기 위해 밝고 사랑스러운 노래와 함께 애절한 감성의 발라드를 작업했다”며 “방영 기간 동안 드라마와 OST에 성원을 보내주신 시청자들과 가요팬 여러분들에게 감사드린다”고 밝혔다.한편 MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ OST 정흠밴드의 ‘햇살 같은 너’ 음원은 1일 오후 6시 공개 될 예정이다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
보그맘, 권현빈 (사진=YG KPLUS) ‘보그맘’ 권현빈이 종영 소감을 전했다.권현빈은 소속사 YG 케이플러스를 통해 "보그맘을 통해서 많은 것을 얻었다. 배우로서 많이 배우고 한 단계 성장할 수 있는 계기가 됐다"라며 "생에 첫 드라마라 많이 긴장했고 부족한 점도 많았는데 너무 좋은 감독님, 스태프, 선배님들을 덕분에 즐겁고 재미있게 촬영을 마칠 수 있었던 것 같다. 큰 사랑을 주신 팬 분들에게 보답하기 위해 더 노력해서 다음에도 좋은 작품으로 인사 드리겠다"라고 감사 인사를 전했다.'보그맘'에서 권현빈은 버킹검 유치원 원장의 아들이자 선생님을 연기하며 주목을 받았다. 유치원 학생들에게 딱딱한 영어 수업 대신, 랩으로 영어를 가르치는 매력적인 캐릭터로 극의 재미를 높이는 데 일조했다.그는 사소한 제스처 하나까지 신경 써서 연기하며 캐릭터에 생동감을 불어넣었다. 또 박한별과의 러브라인으로 남자다운 면모부터 귀여운 매력까지 발산하며 신인이라고는 믿을 수 없을 만큼 자연스러운 연기력을 선보였다.한편 MBC 예능드라마 '보그맘' 마지막 회는 이날(1일) 오후 9시 25분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '보그맘' 정이랑이 유쾌한 종영 소감을 전했다.오늘(1일) 종영하는 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 연출)에서 '유귀남'으로 등장, 능청스러운 코믹 연기로 감초 역할을 톡톡히 한 정이랑이 종영 소감과 함께 비하인드 컷을 공개해 눈길을 모았다.정이랑은 "안녕하세요. 보그맘에서 유귀남 역을 맡은 정이랑입니다. 얼마 전 대본 리딩을 할 때 여배우들은 보며 내가 잘 버틸 수 있을까 했는데 벌써 종방이다. 출연하신 배우분들 모두 저랑 코드가 잘 맞아 재미있게 촬영했다"며 소감을 전했다.이어 "사실 제가 찰진 입담(?)에는 자신 있어서 도도해 역할을 탐냈다. 근데 도도해가 정말 연기를 잘해서 제가 깨갱했다(웃음). 너무 아쉽다. 보그맘 시즌2를 하게 된다면 제가 도도해나 로봇 연기를 해보고 싶다. 모두 정말 수고 많으셨고 감사했다. 함께 할 수 있어 영광이었다"며 유쾌한 농담과 함께 작품에 대한 애정을 드러냈다.이와 함께 공개된 사진에는 '보그맘' 촬영장에서의 정이랑 모습이 담겼다. 특유의 환한 미소로 촬영장을 환하게 밝히고 있는 그는 실제 촬영에 있어 물오른 애드리브로 촬영장을 웃음바다로 만드는 것은 물론, 주변 스태프들과 배우들을 알뜰히 살피는 따듯한 모습까지 보이며 촬영 현장에 활기를 불어 넣었다고.'보그맘'에서 정이랑은 유치원 내 사조직 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남으로 분했다. 엘레강스의 서열 1인자 도도맘(아이비 분)를 도와 보그맘(박한별 분)의 정체를 밝히기 위해 고군분투 한 정이랑은 등장하는 순간마다 신스틸러의 면모를 과시, 깨알 웃음을 선사하며 많은 사랑을 받았다.한편, '보그맘'은 오늘(1일) 오후 9시 25분 마지막 회가 방송된다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘보그맘’ 정이랑이 유쾌한 종영 소감을 전했다.1일 종영하는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 연출)에서 ‘유귀남’으로 등장, 능청스러운 코믹 연기로 감초 역할을 톡톡히 한 정이랑이 종영 소감과 함께 비하인드 컷을 공개해 눈길을 모았다. 
/사진=이매진아시아
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 오늘(1일) 종영을 앞두고 있는 가운데, 드라마를 연출한 선혜윤 PD가 관전 포인트를 직접 전했다.1일 오후 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)과 그를 만든 천재공학자 최고봉(양동근 분)의 좌충우돌 가족 되기 프로젝트가 그려진 드라마다. 보그맘이 최고봉의 아들 율이를 유치원에 입학시키면서 일어나는 에피소드들이 웃음을 선사했다.특히 ‘보그맘’은 율이가 다니는 버킹검 유치원을 배경으로 비선실세, 조기교육 과열 등의 문제점을 풍자해 눈길을 끌었다. 웃음과 풍자가 보기 좋게 어우러졌다는 평가를 받았고, 보그맘과 진짜 엄마들의 시선 차이를 그려내면서 씁쓸한 사회의 일면을 담아내기도 했다. 마지막 회를 앞두고는 보그맘이 최고봉에게 사랑을 느끼고 발열 이상 증세를 보여 폐기처분 위기에 놓이는 모습이 그려졌다. 국정원으로부터 보그맘의 오류를 고치지 못하면 폐기하라는 지시를 받은 최고봉은 끝까지 최선을 다하지만, 보그맘은 자신의 오류가 최고봉 가족에게 위험할 수 있다는 말을 듣고 고민에 빠진다.예고편에서는 보그맘을 엄마로 알고 있는 율이가 “엄마 가지마”라며 오열을 하는 장면이나, 보그맘의 얼굴을 쓰다듬으며 “보그맘 덕분에 그동안 행복했어”라고 눈물을 흘리는 최고봉이 등장해 새드엔딩을 암시하기도 했다. 
많은 시청자들이 ‘보그맘’을 향해 “예고편이 너무 슬펐다. 설마 새드엔딩 아니냐”는 질문을 던지기도. 이에 대해 ‘보그맘’의 선혜윤 PD는 “보그맘은 천재과학자인 최고봉이 창조해낸 존재다. 그동안 방송에서 드러난 초고봉의 감정선을 감안하면 어떤 결과가 나올지 예측할 수 있을 듯 하다”고 전했다.선 PD는 “보그맘의 폐기 여부와 더불어 도도혜(아이비 분)와 보그맘, 도도혜와 부티나(최여진 분)의 이야기에 대한 결말도 나올 것이니 관심 있게 봐주시면 좋을 것 같다”고 관전 포인트를 짚었다.또한 선혜윤 PD는 ‘보그맘’을 통해 전하고자 했던 메시지를 묻는 질문에 “아이를 키우다보면 많은 것을 해주고 싶지만 현실의 벽이 너무 높기에 불가능한 것이 많아 속상했던 경험이 누구나 있을 것이다. 비단 물질적인 것 뿐 아니라 나의 몸은 하나인데 회사일, 집안일에 치여 정작 아이에게 할애해 줄 시간도 없고, 그러다보면 감정적으로 여유가 없어지는 상황도 있다”고 말했다.이어 선 PD는 “‘보그맘’은 이런 모든 힘든 상황에 구애받지 않고, 오로지 아이의 행복을 위해 만들어진 기계라는 설정이다. 아이를 키우는 엄마들에게 이 설정이 공감을 받을 수 있었던 것 같다. 자신의 오류 때문에 율이에게 위험한 존재가 될 수도 있지만, 그럼에도 불구하고 율이에겐 엄마가 필요하다는 걸 깨닫는 장면이 나올 예정”이라고 설명했다.선 PD는 “엄마는 아이에게 필요한 걸 다 해줄 수 있기 때문에 존재하는 게 아니라, ‘엄마’라는 존재 자체가 아이에게 어떤 의미가 되는지 알게 되면서 보그맘이 진짜 엄마가 되는 과정을 확인할 수 있을 것”이라고 귀띔했다.과연 ‘보그맘’이 전할 ‘진짜 엄마가 되는 과정’은 어떤 의미를 전할 수 있을까. ‘보그맘’의 마지막 회에 대해 많은 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다. ‘보그맘’은 오늘 ‘월드컵 조추첨’ 생중계로 인해 30분가량 일찍인 오후 9시 25분에 방송될 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]혼성 2인조 정흠밴드가 따뜻한 기운이 감도는 OST를 발표한다.정흠밴드는 MBC 금요 예능드라마 '보그맘' 마지막 OST 가창자로 발탁돼 수록곡 '햇살 같은 너' 음원을 1일 공개한다.정민경의 달콤하고 발랄함이 깃든 목소리가 귀에 익숙하게 와 닿는 신곡 '햇살 같은 너'는 '싱그러운 아침햇살 따스한 그 느낌 너무 좋아 / 아지랑이 피어올라 내 마음도 날아 올라 / 바로 너야 바로 너 내 마음 모두 다 가져간'이라는 노랫말처럼 사랑의 기운이 감돈다.종영을 맞이하며 극중 최고봉과 보그맘이 어떤 사랑의 결말을 맞이할지 궁금증이 더하는 가운데 이들의 러브테마로 기획됐다. 시적이고 서정적인 느낌이 더해져 극의 대미를 장식하는 러브송으로 호응을 이끌 전망이다. 곡 작업에는 작곡가 불타는 고구마(김선엽, 이상민)와 기타리스트 겸 싱어송라이터 정연태가 참여했다.2014년 '비치 파라다이스'를 발표하며 데뷔한 정흠밴드는 정민경, 황명흠의 2인조 혼성밴드로 프로젝트 싱글 '지나가네' '운수 좋은 날' 등 10여 곡을 발매해 팬 층을 형성했다.드라마 '사랑의 온도' '마이 리틀 베이비' '나의 유감스러운 남자친구' 등의 OST 가창에 참여한 가운데 최근 KBS1 새 일일 드라마 '미워도 사랑해'의 OST 첫 포문을 열며 수록곡 '오로라'를 발표해 시청자 이목을 사로잡았다.드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담아 재미를 선사했다.양동근, 박한별을 비롯해 아이비, 최여진, 황보라, 권현빈 등의 출연 라인업을 통해 스토리를 이끈 가운데 마지막 방송인 1일 12회 방영분에는 신동엽과 성시경이 카메오 출연한다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "AI 휴머노이드 로봇을 주인공을 내세운 이색적인 소재로 시청자들에게 특별한 재미를 보여준 '보그맘'의 스토리와 조화를 이루기 위해 밝고 사랑스러운 노래와 함께 애절한 감성의 발라드를 작업했다"며 "방영 기간 동안 드라마와 OST에 성원을 보내주신 시청자들과 가요팬 여러분들에게 감사드린다"고 밝혔다.MBC 금요 예능드라마 '보그맘' OST 정흠밴드의 '햇살 같은 너' 음원은 1일 오후 6시 공개된다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] MBC '보그맘'이 오늘(1일) 종영을 앞둔 가운데 신동엽과 성시경의 카메오 출연 소식이 전해졌다.1일 오후 MBC 예능연구소 인스타그램에는 '신동엽, 성시경은 오늘 뭐 하지? #보그맘 마지막회 카메오로 나오지! #바라보는 눈빛 무엇 #벌써부터 재밌다 #범상치 않은 의상 오늘은 좀 빠르게 9시 25분에 보그래이'란 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 신동엽과 성시경은 '보그맘' 대본을 들고 나란히 포즈를 취하고 있다. 특히 두 사람은 고급스러워 보이는 양복과 빨간 선글라스를 끼고 있어 눈길을 끌었다.오늘 종영하는 '보그맘'에 카메오 출연을 알린 두 사람이 드라마에서 어떤 연기를 펼칠지 궁금증이 더해지고 있다.한편, '보그맘'의 마지막 회는 '2018 FIFA 러시아 월드컵 조추첨' 생중계가 오후 11시 55분에 편성되면서 30분가량 일찍인 오후 9시 25분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진|MBC 예능연구소 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 박한별이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 박한별이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 박한별이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 박한별이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[OSEN=민경훈 기자] 1일 오후 서울 영등포구의 한 음식점에서 진행된 MBC 예능드라마 '보그맘' 종방연에 박한별이 참석하고 있다. / rumi@osen.co.kr
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = ‘결혼과 임신’ 겹경사를 맞은 배우 박한별이 1일 오후 서울 여의도 한 식당에서 열린 MBC드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석하고 있다. 2017.12.1./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 박한별이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 박한별이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[OSEN=민경훈 기자] 1일 오후 서울 영등포구의 한 음식점에서 진행된 MBC 예능드라마 '보그맘' 종방연에 박한별이 참석하고 있다. / rumi@osen.co.kr
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = ‘결혼과 임신’ 겹경사를 맞은 배우 박한별이 1일 오후 서울 여의도 한 식당에서 열린 MBC드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석하고 있다. 2017.12.1./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = ‘결혼과 임신’ 겹경사를 맞은 배우 박한별이 1일 오후 서울 여의도 한 식당에서 열린 MBC드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석하며 인사를 하고 있다. 2017.12.1./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 박한별이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 박한별이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = ‘결혼과 임신’ 겹경사를 맞은 배우 박한별이 1일 오후 서울 여의도 한 식당에서 열린 MBC드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석하며 인사를 하고 있다. 2017.12.1./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 황보라가 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 황보라가 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = ‘결혼과 임신’ 겹경사를 맞은 배우 박한별이 1일 오후 서울 여의도 한 식당에서 열린 MBC드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석하며 인사를 하고 있다. 2017.12.1./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 황보라가 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 최정원이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 최정원이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 배우 최정원이 1일 오후 서울 여의도 한 식당에서 열린 MBC드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석하며 인사를 하고 있다. 2017.12.1./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 장로이가 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 배우 황보라가 1일 오후 서울 여의도 한 식당에서 열린 MBC드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석하고 있다. 2017.12.1./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 김도혜가 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 송지우가 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 아역배우 장로이가 1일 오후 서울 여의도 한 식당에서 열린 MBC드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석하며 인사를 하고 있다. 2017.12.1./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=민경훈 기자] 1일 오후 서울 영등포구의 한 음식점에서 진행된 MBC 예능드라마 '보그맘' 종방연에 박한별이 참석하고 있다. / rumi@osen.co.kr
[헤럴드POP=민은경 기자]배우 최정원이 1일 저녁 서울 영등포구 여의도의 한 음식점에서 열린 MBC 예능드라마 '보그맘'종방연에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 아역배우 송지우가 1일 오후 서울 여의도 한 식당에서 열린 MBC드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석하며 인사를 하고 있다. 2017.12.1./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]배우 황보라가 1일 저녁 서울 영등포구 여의도의 한 음식점에서 열린 MBC 예능드라마 '보그맘'종방연에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 조연호가 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 정지훈이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 아역배우 조연호가 1일 오후 서울 여의도 한 식당에서 열린 MBC드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석하며 인사를 하고 있다. 2017.12.1./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박경호기자] 금요 예능드라마 '보그맘' 종방연이 1일 오후 서울 영등포구 여의도동 한 음식점에서 열렸다. 이날 종방연에는 박한별, 양동근, 권현빈, 황보라, 최정원 등이 참석해 자리를 빛냈다.  
park5544@sportsseoul.com 사진 | 유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 아역배우 정지훈이 1일 오후 서울 여의도 한 식당에서 열린 MBC드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석하고 있다. 2017.12.1./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 강주하가 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = ‘결혼과 임신’ 겹경사를 맞은 배우 박한별이 1일 오후 서울 여의도 한 식당에서 열린 MBC드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석하며 인사를 하고 있다. 2017.12.1./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면MBC ‘보그맘’의 아이비가 박한별의 정체를 의심하기 시작했다.1일 방송된 ‘보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 도도혜(아이비)가 최고봉(양동근)의 진짜 부인 이미소가 이미 사망한 사실을 알게됐다.도도혜는 혼자 술을 마시며 “날 어디까지 재미있게 해줄 작정이야?”라고 읊조렸다.이어 도도혜는 “내가 아무것도 갚아주지 못했는데 왜 네 마음대로 죽어? 보그맘, 이미소 너 정말 뭐야?”라고 소리치며 보그맘의 정체에 의심을 갖기 시작했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이지영 기자] 아이비가 박한별이 죽었다는 사실에 분노했다.1일 방송된 MBC '보그맘'에서는 사람을 시켜 보그맘의 뒤를 캐는 도혜의 모습이 그려졌다. 도혜는 보그맘이 이미 죽은 사람이라는 사실에 분노한다.그녀는 "어디까지 나를 재밌게 해줄 작정이냐. 난 아무것도 갚아 준 게 없는데, 네가 죽어?"라고 분노했다.고봉은 보그맘이 율이를 잃어버린 일에 한숨을 쉬며 걱정을 했다. 보그맘은 TV까지 알아보지 못하는 모습을 보여 충격을 안겼다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
[헤럴드POP=김은지 기자] 박한별이 자신을 폐기 해달라고 요구했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 최고봉(양동근 분)과 대화하는 모습이 그려졌다. 이날 보그맘은 최고봉에 "TV도 깜빡, 유리도 깜빡. 사실 본의 아니게 비밀 대화를 엿들었다. 통제 불능인 나를 폐기해달라"라고 요구했다.최고봉은 "그러지 말라"로 보그맘을 만류했다. 이에 보그맘은 꽃병을 들고 자신의 머리에 물을 쏟으려 했다. 보그맘은 "오류가 점점 더 심각해지고 있다. 나 때문에 유리가 위험해졌다. 유리 아빠가 위험해질 가능성은 91%다. 나는 여기까지인 것 같다"고 말했다.최고봉은 "유리도 나도 위험 100%가 된 건 아니지 않은가. (꽃병을) 내려놓아라. 대화로 하자. 나에게는 보그맘이 소중하다"라고 보그맘에 부탁했다.'보그맘'은 1일 방송을 끝으로 종영한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘보그맘’ 박한별이 폐기되기를 원했다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(박은정 최우주 극본, 선혜윤 연출) 마지막 회가 전파를 탔다.이날 ‘보그맘’에서 최고봉(양동근)이 “아까 할 말 있다고 한 것이 뭐냐”고 묻자 보그맘(박한별)은 “TV도 깜빡하고, 최율(조연호)도 깜빡했다. 그리고 본의 아니게 비밀 대화를 엿들었다. 통제불능인 저를 폐기하라”고 말했다.최고봉은 “아무것도 아니다. 세상 사람들 다 그렇다”고 위로했다. 보그맘은 “난 사람이 아니다. 착각은 곧 실수고, 오류일 뿐이다. 오류가 더 심각해지고 있다. 다들 나 때문에 위험해질 거다. 난 여기까지인 것 같다”고 자책했다. 이에 최고봉은 “오류 발견해서 고칠 거다. 걱정 말라”고 위로했지만, 보그맘을 말릴 수 없었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 폐기를 자처했다.1일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 최종회에서는 보그맘(박한별 분)을 만류하는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 거실 TV를 기억하지 못했다. 보그맘은 "본의 아니게 비밀 대화를 엿들었다. 통제불능인 저를 폐기하세요"라고 밝혔다. 이에 최고봉은 "다 그렇게 깜빡하고 산다"라고 했지만, 시무룩해진 보그맘은 사람이 아니다. 착각은 곧 실수, 오류일 뿐이다"라고 말했다.보그맘은 "전 여기까지인가보다"라며 메모리칩에 물을 부으려고 했다. 최고봉은 "아직 백프로인 건 아니다. 나한텐 보그맘도 율이만큼 소중하다"라며 만류했지만, 보그맘은 "저도 보그맘과 율이아빠가 소중해서 하는 선택이다. 사랑했다. 부디 절 기억해주세요"라고 말했다.최고봉은 "율이 생각은 안 해?"라며 보그맘을 붙잡았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '보그맘' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 양동근이 자체 폐기 기능을 시행하려는 박한별을 막았다.1일 밤 9시 25분 방송된 MBC '보그맘' 12회에서는 액자 위치를 두고 의견 대립하는 보그맘(박한별 분)과 최고봉(양동근 분) 모습이 그려졌다. 보그맘은 "액자를 왜 여기다 두느냐"고 물었다. 그건 액자가 아니라 TV였다. 그는 "대화하는 것을 들었다. 통제불능인 저를 폐기하라"고 말했다. 이에 최고봉은 "금방 고칠 수 있다. 걱정하지 마라"며 보그맘을 위로했다. 보그맘은 "불확실. 100%"라고 말한뒤 꽃병에서 꽃을 뺀 뒤 물을 자신의 머리 위에 부으려 했다. 그는 "오류가 점점 더 심각해지고 있다. 저 때문에 율(조연호 분)이가 위험해졌고, 율이 아빠가 위험해질 확률 100%. 저는 여기까지"라고 강조했다. 그는 머리에 있는 메모리칩에 물이 닿으면 치명적이라는 사실을 알고 자체 폐기 기능을 사용하려고 했다.최고봉은 "율이 만큼 보그맘도 소중하다"고 그를 만류하려 했지만, 보그맘은 "저도 그렇다. 사랑했습니다. 부디 저를 기억해달라"고 부탁했다. 최고봉은 "율이 생각 안하느냐. 보그맘이 이렇게 없어지면 율이는 슬퍼하고 아파할텐데 괜찮으냐"고 물었다.최고봉은 "평생 고쳐 쓸테니 전력 약한 소리 하지마"라고 당부했다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 박한별이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[헤럴드POP=김은지 기자] 박한별이 양동근에 자신의 마음을 고백했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 자신의 몸을 파괴하려는 모습이 그려졌다.최고봉(양동근 분)은 꽃병의 물을 자신의 머리 위에 쏟으려는 보그맘에 "유리도 나도 위험 100%가 된 건 아니지 않은가. (꽃병을) 내려놓아라. 대화로 하자. 나에게는 보그맘이 소중하다"라고 말했다.그러나 보그맘은 스스로를 망가뜨리려는 움직임을 멈추지 않았다. 그는 "나도 유리와 유리 아빠가 소중해서 선택한 방법이다. 사랑했습니다. 부디 저를 기억해달라"고 마음을 고백했다.사진 = 방송 화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 박한별이 자살 시도를 했다.1일 방송된 MBC '보그맘'에서는 율이를 잃어버리고 혼자 집으로 돌아온 보그맘의 모습이 그려졌다. 보그맘은 시스템 오류로 율이와 있다가 율이를 잊어버린다.다행히 율이는 집으로 돌아왔고, 고봉은 율이를 재우고 나온다. 보그맘은 자책하며 "율이와 율이 아빠가 나때문에 위험해진다"고 걱정한다. 보그맘은 물을 머리에 부으려 하고, 고봉은 "머리에 있는 메모리칩에 물이 닿으면 망가지는 거 모르냐"고 한다. 보그맘은 "아니까 그러는 거다. 내가 옆에 있으면 두 사람이 위험해진다. 그동안 사랑했습니다. 기억하겠습니다"고 한다.고봉은 그런 보그맘을 말리고 "내가 평생 고쳐쓸 거니까 걱정마라"고 말렸다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면MBC ‘보그맘’의 박한별이 자체 폐기를 시도했다.1일 방송된 ‘보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 보그맘(박한별)이 점점 망가지는 모습이 그려졌다.오류가 계속되자 보그맘은 “율이와 율이 아빠가 위험해질 가능성이 높습니다. 자체 폐기 시작하겠습니다. 사랑했습니다. 부디 저를 기억해주세요”라고 말했다.이에 최고봉(양동근)은 “율이 생각 안해? 율이가 슬퍼하고 아파하는 건 괜찮아?”라고 설득했고 보그맘은 “율이가 슬프고 아픈 건 싫습니다”라고 답했다. 최고봉은 “기한내에 완벽하게 되돌려 놓을게”라며 보그맘을 수리하기 시작했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 박한별이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 박한별이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연이 열렸다. 
배우 최정원이 1일 오후 서울 영등포구 한 음식점에서 열린 MBC 금요 드라마 ‘보그맘’ 종방연에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 양동근이 과로로 쓰러졌다.1일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 최종회에서는 충전 모드인 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 보조배터리를 새로 만들고, 보그맘에게 "집안 일은 나와 율이가 할 테니 당분간 충전 모드로 있어"라고 당부했다.최고봉은 '괜찮지 않다. 우리에게 주어진 시간이, 나약해지려는 몸과 마음이. 하지만 괜찮아야 한다. 보그맘, 율이, 내 가족을 지키기 위해서. 힘들어도 당분간 보그맘의 빈자리를 절대 티나게 해선 안 된다'라고 생각했다. 하지만 아빠임에도 육아를 한 적 없는 최고봉은 연신 실수를 했다.최종 보고 6일을 남기고 최고봉은 결국 쓰러졌다. 수면 부족에 감기 몸살까지, 과로 때문이었다. 보그맘은 자신 때문에 최고봉의 건강 위험 가능성이 백프로라고 생각했다. 이에 보그맘은 최고봉의 목소리로 국정원에 전화해 "기한보다 일찍 보그맘을 폐기하도록 하겠다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 아이비가 박한별이 양동근의 가짜 아내인 사실을 알게 됐다.1일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 도도혜(아이비 분)는 흥신소를 통해 최고봉(양동근 분)의 가족관계 증명서를 입수했다.가족관계 증명서에는 최고봉의 부인인 이미소가 사망했다고 적혀 있었다. 도도혜는 보그맘(박한별 분)이 이미소 행세한다는 걸 알게 됐다.이에 도도혜는 "죽어? 네가 죽어? 내가 아무것도 갚아주지 못했는데 죽어?"라며 자신의 연적이었던 이미소를 향해 독백했다.도도혜는 술을 마시며 "보그맘, 이미소 너 정말 뭐야"라고 중얼거렸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 박한별이 양동근에게 자신을 폐기하라고 말했다.1일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 보그맘(박한별 분)은 자신의 몸에 이상이 생긴 걸 알게 됐다.보그맘은 액자와 TV도 구분하지 못했다. 이에 보그맘은 자신이 최고봉(양동근 분)과 최율(조연호 분)을 위협할까 봐 두려워했다. 보그맘은 최고봉에게 "통제 불능인 저를 폐기하세요"라고 말했다.최고봉은 자신이 고치면 된다고 보그맘을 위로했다. 하지만 보그맘은 자신의 메모리칩에 물을 쏟으려고 했다. 그리고 최고봉에게 가까이 오면 부을 거라고 협박했다.보그맘은 "전 여기까지인가 봅니다"하고 물을 부으려고 했다. 그러나 그때 최고봉이 보그맘이 사라지면 최율이 슬퍼할 거라고 말했다. 이에 보그맘은 하던 행동을 멈췄다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘보그맘’ 신동엽과 성시경이 특별 출연했다.1일 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(박은정 최우주 극본, 선혜윤 연출)이 방송됐다.이날 ‘보그맘’에서 신동엽과 성시경은 화려한 의상을 입고 등장했다. 특히 신동엽은 도도혜(아이비)의 남편으로 등장했다. 신동엽과 성시경은 사랑하는 관계로 나왔다.신동엽이 “오래 기다렸지”라고 하자 성시경은 “자기 남편은 나 이러는 거 아느냐”고 애교 섞인 말을 했다. 이에 신동엽은 “걱정 말라. 아내는 돈 때문에 나랑 정략결혼 한 거다”고 답했다. 성시경은 “우리 진짜 매력은 돈이 아니라 얼굴이다”면서 미소 지었다.한편 신동엽은 ‘보그맘’ 연출을 맡은 선혜윤 PD와 결혼했다. 아내를 지원사격해주기 위해 성시경과 함께 출연했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC '보그맘' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 양동근과 박한별이 가짜 이별 끝에 진짜 행복을 찾았다.1일 밤 9시 25분 방송된 MBC '보그맘' 12회에서는 몸 상태가 안좋아진 최고봉(양동근 분) 모습이 그려졌다. 이날 보그맘(박한별 분)은 아픈 최고봉 병간호에 나섰다. 보그맘은 자기 때문에 최고봉의 건강이 계속 좋아지지 않는다는 사실에 죄책감을 느꼈다. 결국 보그맘은 최고봉 목소리를 따라해 국정원에 전화를 걸어 보그맘의 폐기 사실을 알렸다. 이후 그는 한강을 바라보며 "여기 빠지면 나중에 부식돼 율이 아빠가 내 얼굴 못 알아보려나. 마지막까지 예쁜 모습으로 가고 싶다"고 바람을 전했다. 의미 있는 죽음을 맞이하기 위해 보그맘은 고철장수, 실험실 등을 찾았다. 그러다 위치추적으로 보그맘을 찾아낸 최고봉과 마주쳤다. 그는 "안그래도 보그맘이 저지른 상황 때문에 폐기해야 하는 상황"이라며 "정말 폐기해주기를 바라느냐. 너는 정말 나를 못 믿는구나"라고 말했다. 최고봉은 보그맘의 폐기 처분을 두고 고민했다. 그와의 추억을 떠올리며 가슴 아파했다. 고민 끝에 최고봉은 '보그맘 폐기 계획'서를 발송한 후 "이틀만 시간을 달라. 가족이 정리할 시간"이라고 국정원에 보고했다. 도도혜(아이비 분)는 보그맘의 정체를 모두에게 공개하려 했지만, 도리어 자신의 과거 사진과 사생활이 공개돼 충격을 안겼다. 해당 영상에는 도도혜 남편의 사생활도 담겨 있었다. 남편(신동엽 분)은 다른 남자(성시경 분)과 애틋한 관계를 형성해 충격을 더했다. 
MBC '보그맘' 캡처© News1도도혜는 보그맘을 의심했고, 그를 향해 달려들었다. 도도혜는 보그맘을 가리키며 "이미소는 7년 전에 애 낳다 죽었다. 이건 최고봉이 만든 사이보그. 로봇"이라고 소리쳤다. 사람들은 그의 말을 믿지 않았다. 이후 보그맘은 최고봉, 최율과 함께 바닷가로 여행을 떠났다. 그는 "보통 인간들은 바닷가에 오면 무엇을 하느냐"고 물었다. 세 사람은 바다를 배경 삼아 즐거운 추억을 만들어 나갔다.보그맘은 직접 율이에게 "엄마가 다시 공부하러 떠나게 됐다"고 알렸다. 엄마와의 이별에 율은 눈물을 흘렸다. 이를 지켜보는 최고봉 마음도 편치 않았다. 보그맘과 최고봉도 이별을 준비했다. 보그맘은 "제가 율이 엄마와 똑같은 모습이라 저를 사랑했느냐"고 마지막으로 물었다. 최고봉은 "보그맘 덕분에 행복했다"고 속마음을 털어놨다. 또 보그맘은 마지막으로 소원이 있다며 최고봉에게 "사랑한다는 말을 꼭 듣고 싶다"고 말했다. 최고봉은 하염없이 흐르는 눈물을 주체하지 못했고, 힘겹게 "보그맘 덕분에 행복했다"는 말을 내뱉었다. 분해된 보그맘은 국정원 직원이 가져갔고, 최고봉은 한국을 떠났다. 1년 후, 한국으로 돌아와 조용한 삶을 시작했다. 그리고 그 삶에 보그맘도 함께 있었다. 최고봉은 국정원을 속이기 위해 보그맘을 폐기하는 척 연기했고, 이에 보그맘과 율이 또한 동참했다. 모두를 속인 연기 끝에 최고봉은 다시 보그맘과 함께 할 수 있게 됐다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능드라마 '보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 양동근이 박한별을 폐기하지 않고 고쳐 계속 함께 살게 됐다. 1일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 보그맘(박한별 분)은 자신이 통제 불능이 된 것을 깨달았다. 보그맘은 자신의 이러한 증상이 최고봉(양동근 분)과 최율(조연호 분)에게 위험에 빠트리게 할까 봐 걱정했다.이에 보그맘은 자신을 스스로 폐기하려고 했다. 최고봉은 자신이 고쳐보겠다며 보그맘을 말렸다. 보그맘은 최고봉에게 가슴이 아닌 머리로 생각해보라고 조언했다.결국 최고봉은 보그맘의 폐기를 결정했다. 최고봉은 국정원에 보그맘 폐기 진행 파일을 보냈다. 그리고 국정원에 전화를 걸어 보그맘과 가족들이 이별할 시간을 달라고 부탁했다.보그맘의 실체를 알게 된 도도혜(아이비 분)는 초등학교 입학 설명회에서 보그맘의 정체를 폭로하려 했다. 도도혜는 입학 설명회를 진행하는 컴퓨터에 보그맘의 실체가 담긴 파일을 저장해놓았다.설명회 도중 화면에는 도도혜가 미리 저장해놓은 파일이 아닌 다른 파일이 재생됐다. 그 안에는 도도혜의 성형 수술 전 사진과 도도혜가 욕을 하는 영상이 담겨 있었다. 그리고 도도혜 남편(신동엽 분)이 남자친구(성시경 분)와 밀회 중인 영상이 재생됐다.도도혜는 보그맘이 한 짓이라고 오해했다. 그리고 도도혜는 "얘 사람 아니야. 이미소는 7년 전에 애 낳다 죽었고 이건 최고봉이 만든 사이보그, 로봇이야"라고 보그맘의 비밀을 폭로했다. 하지만 학부모들은 도도혜가 미쳤다고 생각했다.도도혜의 비밀이 담긴 파일은 알고 보니 부티나(최여진 분)가 저장해놓은 것이었다. 부티나는 도도혜가 미리 저장해놓은 파일에 도도혜의 파일을 덮어씌웠다.보그맘은 최고봉, 최율과 함께 바다로 이별 여행을 갔다. 그곳에서 보그맘은 최율에게 이별을 고했다. 보그맘은 "엄마가 다시 공부하러 멀리 떠나게 됐어"라고 말했다. 최율은 가지 말라며 울었다.최율이 잠든 후 보그맘은 최고봉과 폐기 처리를 진행했다. 보그맘은 최고봉에게 "율이 아빠는 제가 율이 엄마와 똑같은 모습이어서 저를 사랑하시나요?"라고 물었다. 최고봉은 "둘이 안 똑같거든"이라며 "보그맘 덕분에 행복했어"라고 털어놨다.보그맘은 최고봉에게 마지막 소원이 있다며 "사랑한다는 말 꼭 듣고 싶습니다"라고 말했다. 최고봉은 사랑한다는 말 대신 보그맘 손을 잡고 "보그맘 덕분에 행복했어"라고 말한 후 울었다. 그리고 보그맘은 폐기됐고 최고봉은 국정원에 메모리칩을 느꼈다.1년 후 도도혜는 정신병원에 입원했다. 코코맘은 새 사업을 시작했고 구설수지(황보라 분)와 한영철(최정원 분)은 헤어졌다. 유귀남(정이랑 분)은 둘째 아들까지 버킹검 유치원에 입성시켜 도도혜 대신 새로운 여왕이 되었다.그리고 보그맘은 사실 폐기된 게 아니었다. 최고봉과 보그맘은 국정원을 속였다. 최고봉 가족은 미행하는 국정원 직원에게 보여주려고 바다에서 이별하는 척을 했다. 그리고 연구실에서 최고봉은 사랑한다는 말을 하지 않은 게 아니었다. 최고봉은 보그맘에게 모스 부호로 사랑한다고 말했다. 그리고 최고봉은 1년 동안 사람들 몰래 보그맘을 고쳐 보그맘과 계속 함께 살게 됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘보그맘’ 박한별과 양동근이 돌고 돌아 해피엔딩을 맞았다.1일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(박은정 최우주 극본, 선혜윤 연출) 마지막 회에서는 보그맘(박한별)의 정체가 들통 나는 모습이 그려졌다.이날 ‘보그맘’에서 보그맘은 “나는 위험한 통제불능 로봇이다”며 자책했다. 최고봉(양동근)도 고민에 빠졌다.보그맘은 폐기를 원했다. 최고봉은 반대했다. 하지만 보그맘은 “사랑했다. 부디 저를 기억해 달라”면서 스스로 물을 엎으려 했다. 이 때 최고봉은 최율(조연호)로 설득했고, 이는 통했다. 보그맘은 최고봉의 도움을 받기로 결심했다.최고봉은 “완벽하게 돌려놓을 것”이라며 자신했다. 하지만 쉽지 않았다. 보그맘은 계속 길을 잃었고, 무언가를 까먹었다. 주위에서도 보그맘의 폐기를 원했다. 이에 최고봉은 더욱 힘들어 했다.결국 보그맘은 스스로 떠나기로 결심했다. 의미 있게 폐기되는 방법을 찾아 다녔다. 이를 알게 된 최고봉은 급하게 달려갔다. 이어 “누구 마음대로 폐기한다는 거냐. 망가뜨릴 생각 하지 말라”고 소리쳤다. 하지만 현실적으로 폐기를 생각하게 됐다.보그맘은 마지막을 준비했다. 최고봉, 최율과 바다로 여행을 떠나 이별을 이야기했다. 최율은 울음을 터트렸다. 마지막을 앞둔 보그맘에게 최고봉은 “보그맘 덕분에 행복했다”면서 애틋하게 마지막 인사를 건넸다. 그렇게 이별했다.시간이 흐른 후 최고봉과 최율은 소풍을 떠나기로 했다. 그곳에는 보그맘도 있었다. 앞서 최고봉이 국정원 몰래 보그맘을 수리한 것. 가짜 이별로 위장한 덕분에 보그맘이 존재할 수 있었다.  박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별과 양동근이 서로의 곁을 지킬 수 있게 됐다.1일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 최종회에서는 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진)의 과거가 폭로됐다. 이날 보그맘(박한별)은 최고봉(양동근)에게 자신을 폐기하라고 밝혔다. 최고봉의 만류에도 보그맘은 메모리칩이 있는 머리에 물을 부으려고 했다. 여기까지라고 생각했다. 보그맘은 "저도 보그맘과 율이아빠가 소중해서 하는 선택이다. 사랑했다. 부디 절 기억해주세요"라고 전했다.보그맘을 그대로 보낼 수 없는 최고봉은 율이(조연호)를 생각하라며 간절하게 외쳤다. 이에 보그맘은 마음을 돌렸고, 최고봉은 보그맘을 위한 보조배터리를 새로 만들었다. 또한 최고봉은 최종 보고 전까지 보그맘을 원상태로 돌려놔야 했기 때문에 쉬지 않고 일했다.결국 최고봉은 최종 보고 6일을 남기고 쓰러졌다. 보그맘은 모두 자신 때문이라고 생각했고, 최고봉인 척 국정원에 전화해 보그맘을 폐기하겠다고 말한 후 떠났다. 위치 추적 시스템으로 보그맘을 찾은 최고봉. 하지만 그도 보그맘의 뜻을 따를 수밖에 없었다. 다만, 이틀의 시간만 더 달라고 했다. 그런 가운데 도도혜는 이미소가 죽었단 사실에 "내가 아무것도 갚아주지 못했는데, 왜 네 마음대로 죽어"라며 분노했다. 이후 2018년도 초등학교 입시설명회가 시작됐다. 도도혜는 보그맘을 폭로할 파일로 바꾸고, 쇼가 시작되기만을 기다렸다. 하지만 부티나의 방해로 도도혜의 과거부터 사생활까지 모두 폭로됐다. 도도혜의 남편(신동엽)과 그의 연인(성시경)의 만남도 공개됐다.   
도도혜는 "나만 쓰레기야?"라며 폭주하기 시작했다. 도도혜는 보그맘을 의심하며 폭행하려고 했지만, 보그맘의 힘을 당해낼 순 없었다. 도도혜는 보그맘이 사람이 아닌 로봇이라고 폭로했다. 하지만 아무도 도도혜의 말을 믿지 않았고, 도도혜는 부티나의 과거까지 폭로, 몸싸움으로 번졌다.이후 이별을 준비하는 보그맘 가족. 보그맘은 율이에게 "엄마는 율이를 처음 만났을 때가 다 기억 나. 엄마한텐 율이가 선물 같았는데. 모든 시간이 다 고마웠어"라며 "사랑해"라고 말했다. 보그맘은 최고봉에게 "저와 똑같은 모습이어서 절 사랑하시나요?"라고 물었다. 최고봉은 "둘이 안 똑같거든?"이라며 '보그맘이 내 손에서 태어난 그 순간부터. 세상 단 하나밖에 없는 내 아내. 보그맘 너를 지금껏 사랑하고 있어'라고 생각했다.최고봉은 "보그맘 덕분에 행복했어"라고 마음을 표현했고, 보그맘은 "듣고 싶은 말이 있다. 사랑한단 말 듣고 싶다"라고 말했다. 이에 최고봉은 "보그맘 덕분에 행복했어"라며 눈물을 흘렸다. 보그맘은 "사이보그맘 셧다운 됩니다"라며 눈을 감았다.모든 걸 정리하고 떠난 최고봉. 1년 후 도도혜는 정신병원에 입원했고, 부티나는 푸드트럭을 시작, 사업가로 거듭났다. 또한 구설수지(황보라)와 한영철(최정원)은 다른 사랑을 찾았고, 유귀남(정이랑)은 엘레강스맘의 리더가 되었다.최고봉과 율이는 다시 한국으로 돌아왔다. 보그맘과 함께였다. 과거 최고봉은 보그맘이 없어지는 건 율이에게 더 큰 아픔이라고 설득했고, 보그맘은 최고봉의 뜻을 따랐다. 그렇게 가짜 이별을 한 최고봉 가족. 최고봉은 1년에 걸쳐 비밀리에 보그맘을 디버깅했고, 보그맘은 다시 가족의 품으로 돌아왔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] '보그맘'이 양동근과 박한별이 행복하게 사는 모습을 보여주며 종영을 맞았다.1일 방송된 MBC '보그맘'에서는 보그맘이 스스로 폐기하려는 모습이 그려졌다. 보그맘은 율이와 나갔다가 율이를 잊어버리고 혼자 집으로 돌아온다. 다행히 율이가 무사히 집으로 돌아오지만, 보그맘은 율이를 잊은 자신을 자책한다.보그맘은 스스로 폐기하려 물을 머리에 부으려 하지만, 고봉은 "율이만큼 보그맘도 소중하다. 평생 고쳐서 쓸 거다"고 막는다. 고봉은 보그맘을 고치려 무리하다 과로로 쓰러지고, 잠시 정신이 들었을 때 국정원에서 전화가 온다. 국정원에서는 보그맘이 위험하다고 빨리 폐기하라고 재촉한다.통화 내용을 엿들은 보그맘은 고봉 몰래 국정원에 전화해 고봉 목소리로 "빠른 시일 내에 폐기하겠다"고 한다. 보그맘은 혼자 한강에 가 뛰어들 준비를 하고, 고봉은 국정원에서 "폐기하는 것 그렇게 반대하더니, 어떻게 결심했냐"고 전화하자 보그맘은 자신 대신 국정원과 통화했다는 사실을 알게된다.고봉은 보그맘의 위치 추적을 해 한강에 가 보그맘을 데리고 온다. 고봉은 잠든 보그맘을 보며 마음이 복잡해진다.도혜는 보그맘이 이미 죽은 사람이며, 현재 있는 사람은 사이보그라는 것을 알게된다. 도혜는 입시 설명회에 이 사실을 폭로할 계획을 세우지만, 오히려 자신의 과거가 폭로된다. 누군가 도혜의 과거를 조사해 스크린에 띄운 것. 도혜의 욕 영상과 도혜의 남편이 게이라는 사실까지 폭로해 엄마들을 경악한다.도혜는 보그맘에게 "네가 폭로했냐"고 욕을 했고, 보그맘이 사이보그라는 사실까지 폭로한다. 하지만 엄마들은 무슨 소리냐고 오히려 도혜를 비난했다.알고보니 티나가 친구를 통해 도혜의 과거를 조사해 몰래 폭로한 것이었다. 티나는 보그맘에게 그 사실을 알렸다. 고봉은 국정원에 이틀 뒤에 보그맘을 폐기시키겠다고 한다. 고봉은 보그맘, 율이와 함께 마지막 여행을 떠난다.보그맘은 율이에게 "엄마가 공부하러 가야한다"고 하고, 율이는 눈물을 보인다. 집에 보그맘과 고봉은 작별인사를 하고, 고봉은 "행복했다"고 눈물을 보였다. 다음날 국정원 사람들이 찾아와 폐기된 보그맘을 가지고 간다.1년 뒤 도혜는 정신병원에 갇히고, 티나는 빵 사업을 해 대박이 난다. 떠났던 고봉은 다시 돌아와 율이와 행복한 시간을 보낸다. 고봉은 율이와 놀이 공원을 가기로 하고, 방으로 들어온다. 방에는 보그맘이 누워있다. 고봉은 1년전 보그맘과 짜고 국정원 사람을 속였다. 고봉은 보그맘을 폐기시키지 않고 함께 할 계획을 짜 반전을 선사했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 박한별과 양동근이 함께 살 수 있게 됐다.1일 오후 방송된 MBC 일일 드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 자살을 시도 하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 최고봉(양동근 분)은 보그맘의 선택을 만류하려고 고군분투했다.보그맘은 "TV도 깜빡, 유리도 깜빡. 사실 본의 아니게 비밀 대화를 엿들었다. 통제 불능인 나를 폐기해달라"라고 최고봉에 강하게 요구했다. 최고봉은 "그러지 말라"로 보그맘을 말리려고 했다. 그러나 보그맘은 꽃병을 들고 자신의 머리에 물을 쏟으려 했다. 마이크로칩을 망가뜨리려는 의도에서였다. 보그맘은 "오류가 점점 더 심각해지고 있다. 나 때문에 유리가 위험해졌다. 유리 아빠가 위험해질 가능성은 91%다. 나는 여기까지인 것 같다"며 자신이 최고봉과 그의 아들을 위협할 것 같다고 털어놓았다.또한 보그맘은 "유리와 유리 아빠가 소중해서 선택한 방법이다. 사랑했습니다. 부디 저를 기억해달라"고 마음을 고백, 최고봉의 마음을 뭉클하게 만들었다.최고봉은 "유리도 나도 위험 100%가 된 건 아니지 않은가. (꽃병을) 내려놓아라. 대화로 하자. 나에게는 보그맘이 소중하다"라며 보그맘이 자살 하지 못하도록 다급하게 이야기했다.이에 보그맘은 마음을 바꾼 듯 보였다. 하지만 그는 여전히 자신이 최고봉을 해할 것이라고 생각, 자살 하기로 마음 먹었다. 이런 보그맘의 마음을 눈치챈 최고봉은 보그맘을 찾아 헤맸다. 최고봉은 보그맘에 장착된 위치 추적 장치의 힘을 빌려 보그맘을 찾아냈고, 이내 보그맘이 마음을 돌려세웠다. 그럼에도 보그맘은 분해됐고, 국정원 직원이 이를 가져갔다.그리고 1년 후, 최고봉은 한국에서 삶을 다시 시작했다. 여기에는 보그맘도 함께했다. 최고봉이 보그맘을 폐기하는 척 연기했던 것. 결과 두 사람은 행복한 현재를 살며 서로에 대한 믿음을 키워나갔다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박한별이 양동근에게 자신을 폐기해달라고 부탁했다. 
 
12월 1일 오후 방송된 MBC 예능드라마 <보그맘>(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 보그맘(박한별)은 자신의 상태가 이상하다는 걸 인정해야 했다.액자와 TV도 구분하지 못하는 상태가 된 보그맘은 “제가 또 깜박 했군요. 이젠 티비도 깜박.”이라며 괴로워했다. 보그맘은 꽃병의 물을 자신의 머리에 들이부으려 들었다.최고봉(양동근)이 기겁하자 보그맘은 “비밀 대화를 엿들었습니다. 품질 불량인 저를 폐기하세요.”라고 부탁했다. “고칠 거야. 걱정하지 마.”라며 최고봉이 말리는 데도 보그맘은 “저 때문에 율이가 위험해질 가능성 87%, 율이 아빠가 위험해질 가능성 92%입니다.”라고 말했다.“전 여기까지입니다.”라며 우울한 얼굴이 된 보그맘에게 최고봉은 “아직 위험가능성 100%가 된 건 아니잖아!”라며 뜯어말렸다. 결국 보그맘은 머리에 물을 부으려다 멈췄다.과연 최고봉과 보그맘은 이대로 폐기를 선택할까. MBC 예능드라마 <보그맘>은 12회를 끝으로 종영했다. 이후 금요일 오후 9시 25분에는 <발칙한 동거-빈 방 있음>이 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박한별 양동근=MBC 보그맘 '보그맘' 박한별 양동근이 진짜 행복을 찾았다.1일 오후 방송된 MBC 일일 드라마 '보그맘'에서는 마지막회서는 보그맘(박한별 분)과  최고봉(양동근 분)이 함께  사는 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 율이와 나갔다가 율이를 잊어버리고 혼자 집으로 돌아와 자신을 자책했다. 다행히 율이는 무사히 집으로 돌아왔다.보그맘은 자신을 계속 자책하며 스스로 폐기되기로 마음을 먹고 물을 머리에 부으려했다. 이를 목격한 최고봉은 "율이만큼 보그맘도 소중하다. 평생 고쳐서 쓸 거다"고 막았다. 하지만 보그맘은 최고봉과 국정원 전화를 몰래 듣고 자신을 폐기 하겠다는 말에 혼자 한강에 가 뛰어들 준비를 했다. 최고봉도 그 시간에  보그맘에 장착된 위치 추적 장치의 힘을 빌려 보그맘을 결국 찾아냈다. 이내 보그맘이 마음을 돌려세웠다. 하지만 도혜(아이비 분)을 통해 보그맘 과거가 만천하에 알려졌고 최고봉과 보그맘은 마음의 결정을 하고 율이와 함께 마지막을 여행을 떠난다.보그맘은 율이에게 "엄마가 공부하러 가야한다"며 간접적으로 작별을 알렸다. 이어 최고봉에게도 "행복했다"며 작별 인사를 했다.그렇게 보그맘은 분해됐고 다음날 국정원 사람들이 찾아와 폐기된 보그맘을 가지고 갔다.그리고 1년 후 지났다. 최고봉과 율이는 소풍을 떠났다. 여기에는 보그맘도 함께 했다. 알고보니 최고봉이 보그맘을 폐기한 듯 위장한 덕분에 존재할 수 있었다. 그리고 이들은 서로에 대한 믿음을 키워가며 행복한 현재를 살아갔다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
양동근이 박한별에게 사랑하는 마음을 전했다. 
 
12월 1일 오후 방송된 MBC 예능드라마 <보그맘>(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤)에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별), 율(조연호)이와 함께 가족 여행을 떠났다.“내일이면 난 없겠죠? 이제 준비할까요?”라면서 페기를 준비하던 보그맘은 “율이가 크면 절 이해해줄까요?”라며 슬퍼했다. “그럼. 율이는 보그맘 아들이니까.”라는 최고봉에게 보그맘은 “마지막으로 묻고 싶은 게 있습니다. 율이 아빠는 제가 율이 엄마와 똑같은 모습이라서 사랑하셨나요?”라는 질문을 던졌다.그러자 최고봉은 “안 똑같거든!”이라면서 보그맘이 태어나던 순간을 떠올렸다. “세상에 단 하나뿐인 율이 엄마, 내 아내! 보그맘, 사랑하고 있어!”라며 최고봉은 보그맘에게 애정을 전했다.그 말에 “사이보그맘, 셧다운 됩니다.”라며 보그맘은 눈을 감았다. 최고봉과 율이는 외국으로 떠나고, 1년이 지났다.도도혜(아이비)는 정신병원에 있고, 부티나(최여진)는 푸드트럭으로 성공하고, 구설수지(황보라)와 한영철(최정원)은 새로운 사랑을 찾았다. 한국에 돌아온 최고봉과 율이는 1년 동안 보그맘의 오류를 고치고, “로딩이 완료되었습니다.”라는 말과 보그맘은 다시 깨어났다.MBC 예능드라마 <보그맘>은 12회를 끝으로 종영했다. 이후 금요일 오후 9시 25분에는 <발칙한 동거-빈 방 있음>이 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=박한별 인스타그램 '보그맘' 박한별이 종영 소감을 전했다.지난 1일 박한별은 자신의 인스타그램에 "고깃집에서 다같이 보그맘 시청. 울다가 웃다가 감동 가득했던 막방"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 MBC '보그맘'의 출연진과 스텝들이 마지막회를 모니터링하는 뒷 모습이 찍혀있다.특히 뒷 모습만으로도 누군지 알 수 있는 양동근의 헤어스타일이 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 박한별이 출연한 MBC '보그맘'은 지난 1일 마지막회가 방송됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 박한별과 양동근이 해피엔딩을 알렸다.1일 오후 방송된 MBC 일일 드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 자살시도를 하려하자, 최고봉(양동근 분)은 보그맘의 선택을 막았다.이날 보그맘은 "TV도 깜빡, 유리도 깜빡. 사실 본의 아니게 비밀 대화를 엿들었다. 통제 불능인 나를 폐기해달라"라고 최고봉에게 요구했으나, "그러지 말라"로 보그맘을 말렸다. 하지만 보그맘은 "오류가 점점 더 심각해지고 있다. 나 때문에 유리가 위험해졌다. 유리 아빠가 위험해질 가능성은 91%다. 나는 여기까지인 것 같다"며 세상과 안녕을 고하려고 했다.  
사진=보그맘 캡처 이어 보그맘은 "유리와 유리 아빠가 소중해서 선택한 방법이다. 사랑했습니다. 부디 저를 기억해달라"고 마음을 고백했다. 이에 최고봉은 "유리도 나도 위험 100%가 된 건 아니지 않은가. 나에게는 보그맘이 소중하다"라며 다시 한 번 그를 막았다.때마침 최고봉은 보그맘을 고치려 무리하다 과로로 쓰러지고 국정원에서는 보그맘이 위험하다고 빨리 폐기하라고 재촉한다. 이를 보그맘은 듣게되고, 이후 집을 나가버린 보그맘을 찾기 위해 최고봉은 위치 추적을 해 한강에 가 보그맘을 데리고 온다. 같은 시각 보그맘이 사이보그라는 사실까지 폭로했으나, 동네사람들은 오히려 보그맘을 믿었고, 이는 실패로 돌아갔다.한편 마지막 최고봉은 국정원에 이틀 뒤에 보그맘을 폐기시키겠다고 한다. 이에 보그맘은 마지막을 이별 여행을 떠났고, 최고봉은 “보그맘 덕분에 행복했다”면서 안녕을 고했다. 이후 1년뒤 최고봉과 최율은 여행을 떠났고, 그곳에는 보그맘도 함께였다. 국정원 몰래 최고봉이 보그맘을 수리하면서 이들은 함께 있을 수 있게 됐다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘보그맘’ 박한별이 해피엔딩을 맞았다. 임신 투혼이었기에 더 아름다웠고, 의미 있었다.지난 1일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(박은정 최우주 극본, 선혜윤 연출) 마지막 회에서는 보그맘(박한별)이 최고봉(양동근)과 행복한 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 ‘보그맘’에서 보그맘은 자신이 통제불능 로봇이라는 사실을 알고 절망했다. 스스로 폐기할 생각까지 했다. 이를 안 최고봉은 설득했다. 하지만 통하지 않았다. 국정원에서도 재촉하면서 보그맘과 이별해야할 위기에 놓였다.보그맘은 최율(조연호), 최고봉과 이별할 준비를 했다. 최고봉 역시 눈물로 보그맘을 보내기로 결심했다. 여기서 반전이 있었다. 시간이 흐른 후에도 최고봉은 보그맘과 함께였던 것. 최고봉은 국정원을 속이고, 보그맘을 몰래 복구시켰다. 이는 성공했고, 다시 한 집에서 살 수 있었다.특히 박한별은 보그맘으로 완벽하게 변신, 호평 받았다. 엉뚱한 매력에 유쾌한 웃음까지 책임지니 빠질 수밖에. 로봇 연기로 인생 캐릭터를 경신했다고 해도 과언이 아닐 정도였다. 양동근과의 호흡 역시 좋았다.‘보그맘’ 촬영 당시 박한별은 임신한 상태였다. 임신 중이었지만 아무도 눈치 채지 못할 정도로 훌륭하게 연기를 해냈다. 마지막 촬영을 끝낸 후 임신 사실을 알려 더욱 박수 받았다.  이에 따라 호평도 자연스럽게 쏟아졌다. 임신 투혼으로 완성한 인생 캐릭터인 셈이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 박한별과 양동근이 짜릿한 반전을 선사했다.1일 오후 방송된 MBC 일일 드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)과 최고봉(양동근 분)이 국정원을 속이고 함께 할 수 있게 되는 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최고봉을 해할 것만 같은 자신에 불안해했다. 결국 보그맘은 자살을 선택, 최고봉의 곁을 떠나려고 마음 먹었다. 이런 보그맘에 최고봉은 "그러지 말라"며 설득을 이어갔다. 설상가상 국정원도 보그맘을 위험하다고 지적, 최고봉에 보그맘을 폐기하라고 재촉했다. 또한 보그맘은 최고봉의 목소리까지 따라하며 국정원에 전화를 걸어 "보그맘을 폐기했다"고 전하기도.이후 보그맘은 강가를 찾아 "여기 빠지면 부식되겠지? 마지막까지 예쁜 모습으로 가고 싶었는데"라며 말끝을 흐렸다. 조금 더 의미 있는 죽음을 맞기 위해 보그맘은 실험실도 찾아갔다.이때 최고봉이 보그맘 앞에 나타났다. 최고봉은 자신을 폐기 해달라고 사정하는 보그맘에 주저했다. 최고봉은 보그맘 폐기와 관련된 문서를 국정원에 전송하고, "이틀만 시간을 달라"고 요청했다.곧 최고봉과 보그맘은 이별을 준비했다. 두 사람은 서로를 애틋하게 바라보며 "행복했다"고 마음 속 이야기를 고백했다. 결국 보그맘은 분해된 채 국정원에 배송됐다. 그러나 이는 최고봉과 보그맘이 꾸민 연극이었다.국정원을 속이기 위해 보그맘이 폐기됐다고 한 것. 여기에는 율이까지 동참해 눈길을 끌었다. 이렇게 해서 보그맘과 최고봉은 행복한 현재를 살 수 있게 됐다. 발칙한 작전으로 시청자에 깜짝 반전을 선사한 두 사람이었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면보그맘이 박한별이고 박한별이 곧 보그맘이었다.지난 1일 종영한 MBC 예능 드라마 ‘보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 최고봉(양동근)이 국정원을 속이고 보그맘(박한별)을 다시 살려내는 데 성공했다.최종 폐기 날짜가 가까워지자 보그맘은 이상한 행동을 하기 시작했다. 스스로 이상한 점을 느낀 보그맘은 최고봉(양동근)에게 “오류가 점점 심각해지고 있습니다. 앞으로 저 때문에 율이(조연호)와 율이 아빠(최고봉)가 위험해질 가능성이 높습니다”라고 말했다.이어 보그맘은 “자체 폐기 시작하겠습니다”라고 선언했고 스스로 머리에 물을 부어 메모리칩을 손상시키려고 했다. 이에 최고봉은 “율이 생각은 안 해? 율이와 내 곁에는 보그맘이 있어야 해”라고 설득했다. 보그맘은 아들 율이를 생각해 계속해서 곁에 머물기로 결심했다.최고봉과 보그맘은 최종 폐기를 피하기 위해 국정원을 속일 계획을 세우고 이별하는 척 연기를 했다. 1년 후 최고봉은 보그맘의 메모리 손상과 과도한 발열을 고치는 데 성공했고 보그맘은 다시 율이와 최고봉의 곁으로 돌아왔다.‘보그맘’이 거둔 가장 큰 성과는 단연 박한별이었다. 극 중 박한별이 연기한 보그맘은 최고봉의 아내이자 최율의 엄마로 철저히 프로그래밍 된 로봇. 무엇보다 아들 율이를 위해 최상의 양육과 최고의 엄마 역할을 수행할 수 있도록 만들어져 있다. 오로지 프로그래밍이 된 대로 수행할 뿐 궁금증이나 감정 따윈 전혀 없는 인물.박한별은 기존 드라마에서 쉽게 볼 수 없었던 AI 휴머노이드 로봇 캐릭터를 맡아 자신만의 매력으로 소화했다. 로봇 특유의 딱딱한 말투도 과하지 않게 설정했으며 코믹한 장면에서는 능청스러운 연기력으로 재미를 더했다. 이에 ‘박한별의 재발견’ ‘인생 캐릭터의 탄생’이라는 평이 이어졌다. 특히 최근 박한별의 임신 소식이 전해지면서 그의 열연은 더욱 빛을 발했다. ‘보그맘’ 이후 배우로서, 엄마로서 인생의 제2막을 맞이할 박한별의 향후 활동에 눈길이 쏠린다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '보그맘' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 배우 박한별이 인생캐릭터와 인생작품을 남기고 로봇연기에서 로그아웃했다. 지난 1일 밤 9시 25분 방송된 MBC '보그맘' 12회에서는 보그맘 폐기로 압박을 가해오는 국정원과 보그맘을 지키려는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다. 이날 보그맘은 자신의 상태가 이상해진 것을 눈치챘다. 또 그는 자신의 상황이 율이와 율이 아빠에게 안좋은 영향을 끼치는 것을 걱정하며 폐기를 자처했다. 최고봉은 국정원의 눈을 피하면서 보그맘을 지킬 수 있는 방법을 생각해냈다. 그가 생각해낸 방법은 보그맘 폐기로 국정원을 속이는 것. 온가족의 눈물 연기로 국정원 속이기에 성공한 후 최고봉은 잠시 한국을 떠나 보그맘을 고치는데 집중했다. 1년 뒤 최고봉은 아들과 함께 다시 한국으로 돌아왔고, 두 사람 곁에는 완벽하게 복구된 보그맘도 함께 있었다. 반전 해피엔딩으로 '보그맘'은 끝을 맺었다. 마지막회에서도 박한별의 로봇연기는 빛났다. 감정 없는 로봇의 연기를 보면서도 이렇게 슬플 수 있다는 걸 보여준 한 회가 아닐 수 없었다. 박한별은 덤덤하게 로봇연기를 선보였지만 그의 눈빛은 시청자의 가슴을 아프게 하며 눈물샘을 자극했다. 이렇듯 박한별은 '보그맘'에 로그인해 남다른 로봇연기로 시청자를 사로잡았다. 배우 인생 최고의 관심을 받은 것은 물론이고 배우로서 연기력을 재평가 받는 시간이 됐다. 이를 놓치지 않고 박한별은 보그맘으로 인생캐릭터를 만들어내며 '보그맘'을 인생작으로 남기는데 성공했다.이에 '보그맘' 종영을 아쉬워하는 시청자 목소리도 높아지고 있다. '보그맘'이 시즌2로 돌아오기를 기대해 본다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 예능드라마 '보그맘'이 해피엔딩으로 종영을 맞았다. 양동근은 박한별을 폐기한다고 국정원 사람들을 속이고 살려두는 반전을 선사했다. 시청자들은 방송 내내 신선한 내용과 배우들의 열연에 박수를 보냈다. 특히 박한별은 인상적인 로봇 연기로 인생작이라는 평가를 받았다.1일 방송되 MBC '보그맘' 마지막회에서는 보그맘(박한별)이 스스로 폐기하려는 모습을 보였다. 보그맘은 율이(조연호)와 함께 있다가 율이를 잊어버리고 혼자 집으로 온다. 다행히 율이는 무사히 집으로 돌아오지만, 보그맘은 자책한다.보그맘은 자신이 율이와 고봉(양동근) 옆에 있을 경우 그들이 위험해진다고 판단해 물을 머리에 부으려한다. 머리에 있는 메모리칩에 물이 들어가면 모든 활동이 정지되는 것. 고봉은 보그맘을 말리며 "율이를 위해서 있어달라. 내가 평생 고치겠다"고 한다.고봉은 보그맘의 오류를 잡으려다 과로로 쓰러진다. 정신이 들었을 때 국정원에서 전화가 와 보그맘을 폐기하라고 재촉한다. 이를 엿들은 보그맘은 고봉 몰래 고봉인 것처럼 국정원에 전화해 보그맘을 폐기하겠다고 한다.이후 보그맘은 한강에 빠지러 가지만, 고봉이 눈치채고 보그맘을 찾으러 온다. 결국 고봉은 국정원에 전화해 이틀 후 보그맘을 폐기하겠다고 한다. 고봉은 보그맘, 율이와 함께 마지막 여행을 떠나고, 율이에게는 엄마가 공부하러 간다고 거짓말을 한다.보그맘과 고봉 역시 눈물의 이별의식을 치룬다. 고봉은 "행복했다"고 보그맘을 진정으로 좋아했던 마음을 내비친다. 다음날 폐기된 보그맘은 국정원에서 사람들이 들고 가고, 고봉은 한국을 떠난다. 1년 뒤 한국으로 돌아온 고봉은 율이와 즐거운 시간을 보낸다.고봉은 율이와 놀이공원에 가기로 하고, 방으로 들어와 보그맘을 깨운다. 1년 전 고봉은 보그맘을 폐기하겠다고 국정원 사람들을 속인 뒤 사실은 보그맘과 짜고 연기를 해 반전을 선사했다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '보그맘' 캡처
[헤럴드POP=장우영 기자] 박한별이 ‘보그맘’을 만난건 운명이었다. 박한별은 ‘보그맘’을 하면서 인생캐릭터를 얻었고, 임신까지 한 사실이 알려지면서 ‘겹경사’를 맞았다.박한별은 지난 1일 종영한 MBC 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)’에서 로봇아내이자 엄마 보그맘으로 활약했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 드라마로, 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 이후 5년 만에 MBC가 제작한 드라마타이즈 프로그램이다.‘시트콤 명가’ MBC에 있어 ‘보그맘’은 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만의 제작이었다. 그래서 더 화제를 모았고, ‘환상의 커플’을 통해 정성기를 열었던 박한별의 MBC 복귀작이어서 더욱 화제가 됐다.무엇보다 눈길을 끈 부분은 박한별이 연기하는 캐릭터가 사람이 아닌 로봇이라는 점이었다. 일반적인 캐릭터라는 부분과 처음으로 ‘로봇’ 캐릭터를 연기해야 하기에 박한별로서는 ‘보그맘’이 부담스러울 수 밖에 없었다.하지만 베일을 벗은 박한별표 로봇 연기는 상상 이상이었다. 아내, 엄마로 프로그래밍 된 만큼 늘 생글생글 미소를 지었고, 감정이 없는 딱딱한 말투와 필요 이상의 박학다식함은 완벽한 ‘로봇’이었다. 우스꽝스러운 로봇 걸음 등 병맛 연기도 자연스럽게 소화했다.그렇다고 박한별이 ‘보그맘’을 통해 웃음만 준건 아니다. 보그맘이 최고봉에게 사랑이라는 감정을 느끼기 시작하면서 처음 겪는 사랑에 당황하는 모습이나 한 남자에게 푹 빠진 모습은 ‘환상의 커플’ 때를 보는 듯했다. 특히 보그맘과 최고봉의 사랑은 애틋함을 넘어 애절한 느낌까지 줬다.‘보그맘’은 단언컨대 박한별의 인생작품이자 인생캐릭터였다. 박한별이 보그맘이고, 보그맘이 곧 박한별이었다. 데뷔 이후 처음 로봇을 연기한 박한별은 어깨에 짊어진 부담감 속에서도 극을 이끌었다.이 가운데 또 다른 좋은 소식도 있었다. 종영을 앞두고 박한별이 직접 임신 소식을 밝힌 것. 보그맘이 진짜맘이 되는 순간이었다. 박한별은 SNS를 통해 “초기에 촬영기간과 겹쳐 살짝 걱정했지만 다행히 아가와 저 모두 건강하고 씩씩하게 잘 보내왔고, 이제 이렇게 공개도 했으니 많은 분들에게 더 축복받고 행복한 일만 남은 것 같다”며 “누군가의 아내가 되고 인생이 통째로 뒤바뀌고 있는 경험을 하고 있지만 연기 생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 하겠습니다. 따뜻한 응원과 축복 많이 해주세요!”라고 말했다.박한별에게 있어 ‘보그맘’은 의미가 깊을 수 밖에 없다. 인생캐릭터를 얻었고, 임신 초기를 함께한 작품이기 때문이다. ‘보그맘’에서 ‘진짜 맘’이 되어가고 있는 박한별이 한 사람의 아내이자 엄마가 된 뒤 다시 돌아와 시청자들에게 더욱 좋은 연기를 보여주길 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]사회 풍자는 다소 아쉬웠지만 재미는 잡은 '보그맘'이었다.MBC 금요드라마 '보그맘'(극본 박은정, 최우주/연출 선혜윤)이 1일 종영했다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉(양동근 분)' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘(박한별 분)'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마. MBC가 '안녕, 프란체스카' 이후 11년 만에 선보이는 예능 드라마로 화제를 모으기도 했다.'보그맘'은 완벽한 외모, 두뇌, 체력까지 가졌지만 융통성은 제로인 사이보그 엄마로 '사이보그맘'의 줄임말인 '보그맘'과 'VOGUE(유행)맘'이라는 두 가지 의미를 담았다. 특히 이러한 보그맘을 통해 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 유쾌한 사회 풍자 코미디를 예고했던 터. 극이 진행되면서 보그맘은 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하는 등 여러 모습으로 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 전달했다. 도도혜(아이비 분)와 함께 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분), 유귀남(정이랑 분) 등이 보그맘을 괴롭히기 위해 나서지만 되려 역으로 당하는 모습은 웃음을 자아냈고 시청자들에 좋은 반응을 이끌어냈다.다만 완벽한 엄마 역할을 소화해내는 보그맘으로 사회 풍자를 담아내기에는 다소 부족하기도. '진짜 엄마'라는 존재를 다시 확인하는 데 중점을 두기보다는 오히려 사이보그같이 완벽해야 하는 엄마에 초점을 맞춰 아쉬움을 자아낸 것. 또한 보그맘이 고군분투하는 모습도 사회 풍자보다는 웃음에 중점을 둬 본래의 의도와는 동떨어진 모습을 보이기도 했다.그럼에도 '보그맘'은 예능 드라마로서 성공 가능성을 보여줬다. 11년 만에 돌아온 예능 드라마가 시청자들에 좋은 반응을 이끌어내며 금요드라마임에도 불구하고 3~4%대의 시청률을 유지했다.이날 마지막 회에서는 보그맘이 폐기 위기를 극복하고 최고봉과 보그맘이 국정원을 속이고 몰래 함께 살아가는 모습을 그려내며 해피엔딩을 맞이했다. '보그맘'이 보여준 '진정한 엄마'는 과연 무엇이었을까. 드라마는 이를 생각해볼 수 있는 메시지를 던졌다.한편 '보그맘' 후속으로는 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'이 방송된다. 매주 금요일 오후 9시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 양동근과 박한별이 폐기 위기를 딛고 해피엔딩을 맞았다.1일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 최종회에서는 보그맘(박한별 분)에게 사랑한다고 말하는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 오류가 계속되자 자신을 폐기하려고 했다. 최고봉은 율이(조연호)를 언급하며 가까스로 보그맘을 만류했다. 하지만 최고봉은 과로로 쓰러졌고, 이를 지켜본 보그맘은 국정원에게 최고봉인 척 직접 연락, 보그맘을 일정보다 빨리 폐기하겠다고 밝혔다.결국 최고봉은 보그맘의 뜻을 따르기로 했고, 이틀 동안 가족끼리 이별을 준비했다. 율이는 또 유학을 떠난다는 보그맘을 안고 펑펑 울었다. 보그맘은 최고봉에게 "제가 율이 엄마와 똑같은 모습이어서 절 사랑하시나요?"라고 물었고, 최고봉은 보그맘이 태어난 순간부터 사랑했다고 생각하며 "보그맘 덕분에 행복했어"라고 전했다.모든 걸 정리하고 떠났던 최고봉과 최율은 1년 후 다시 한국으로 돌아왔다. 곁엔 보그맘도 있었다. 1년 전 최고봉, 보그맘, 최율은 국정원을 속이기 위해 가짜 이별을 했던 것. 최고봉은 사랑한다는 말을 듣고 싶단 보그맘에게 눈으로 대신 말했었다. 오류가 대부분 수정된 보그맘은 "로딩이 완료되었습니다"라고 일어나 가족과 함께했다.한편 '보그맘' 후속으로 예능 프로그램 '발칙한 동거'가 방송을 재개, 이경규와 인피니트 성규 등이 동거 생활을 펼친다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 박한별이 ‘보그맘’으로 인생 캐릭터를 썼다. 1일 MBC 예능드라마 '보그맘'이 해피엔딩으로 종영했다. 마지막회에서 보그맘(박한별 분)은 결국 폐기를 눈앞에 뒀다. 최고봉(양동근)은 "보그맘 덕분에 행복했어"라며 눈물을 흘렸다. 보그맘은 "사이보그맘 셧다운 됩니다"며 눈을 감았다. 모든 걸 정리하고 떠난 최고봉과 율이는 1년 후 한국으로 돌아와 새로운 삶을 시작했다. 보그맘과 함께였다. 알고 보니 보그맘과 가짜 이별을 한 것이었다. 최고봉은 1년에 걸쳐 비밀리에 보그맘을 디버깅했고, 보그맘은 다시 가족의 품으로 돌아왔다. 그런가 하면 과거가 폭로된 도도혜(아이비)는 정신병원에 입원했고 부티나(최여진)는 부티나는 푸드트럭으로 대박 사업가가 됐다. 구설수지(황보라)와 한영철(최정원)은 다른 사랑을 찾았다. 유귀남(정이랑)은 엘레강스맘의 리더가 됐다. ‘보그맘’은 MBC가 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 이후 5년 만에 선보인 드라마타이즈 예능프로그램으로, 유종의 미를 거뒀다. 예능 드라마라는 명칭답게 '로봇'이라는 독특한 설정을 활용했다. 코믹한 캐릭터들을 앞세워 밝은 분위기를 유지했고, 재미를 줬다. 일각에서는 엄마와 아내를 집안일 등 모든 것에 완벽해야 하는 조선시대 현모양처처럼 묘사했다는 비판도 있었다. 그러나 역설적으로 완벽한 엄마이자 아내는 로봇만이 가능하다는 풍자를 한 것으로 해석된다. 다만 사회 풍자보다는 웃음을 강조해 이 부분이 잘 드러나진 않았다.로봇, 보그맘을 맡은 주인공 박한별의 연기가 눈에 띄었다. 최고봉 손에서 태어난 로봇 아내이자 율이 엄마 보그맘으로 분해 열연했다. 로봇 연기를 어색함 없이 소화하며 호평을 받을 수 있었다.박한별은 앞서 얼짱 출신에서 배우로 활동하며 차근차근 필모그래피를 쌓은 바 있다. 과거 연기력 논란 등 슬럼프도 있었지만 꾸준히 연기 변신을 거듭했다. 이어 이번 ‘보그맘’에서는 로봇이라는, 기억에 남을 만한 인생 캐릭터를 썼다. 베테랑 양동근의 뒷받침 속에 박한별의 활약은 더욱 두드러졌다. 선혜윤 PD는 엑스포츠뉴스에 “‘인형 같은 외모'에 기계의 차가움을 표현할 수 있는 여배우를 찾았다. 박한별은 제작진의 만장일치로 결정된 캐스팅"이라면서 "박한별이 아닌 ‘보그맘’을 상상도 할 수 없을 만큼 완벽하게 준비하고 소화해 줬다. (임신과는 별개로) 촬영장에 올 때 늘 열심히 준비해 왔다. 로봇 말투로 어려운 대사를 소화해 내야 하는 경우도 많았는데 거의 NG도 없이 한 번에 OK 받는 경우가 많았다. 박한별을 만날 수 있었던 건 연출자로서 큰 행운이었다”고 밝혔다. 미모뿐만 아니라 연기 역시 재발견됐다. 최근 결혼과 임신 소식을 알리며 인생 2막을 연 박한별의 향후 행보가 기대된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 보그맘은 결국 폐기되지 않았다. ‘보그맘’은 박한별과 양동근이 서로의 진심을 확인하고 행복하는 사는 모습으로 막을 내렸다.지난 1일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 국정원에 의해 보그맘 폐기에 대한 압박을 받는 최고봉(양동근 분)과 자신은 위험하니 폐기할 것을 권하는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다. 
/사진=MBC
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]’보그맘’이 우려했던 새드엔딩이 아닌, 반전 해피엔딩으로 종영했다. 1일 방송된 MBC 예능드라마 ’보그맘’은 보그맘(박한별 분)이 스스로 폐기하려다 최고봉(양동근 분)의 설득으로 마음을 돌리고 행복한 일상을 살아가는 이야기로 마침표를 찍었다. 보그맘은 율이와 나갔다가 율이를 잊어버리고 혼자 집으로 돌아왔다. 다행히 율이가 무사히 집으로 돌아오지만, 보그맘은 율이를 잊은 점을 자책하며 스스로 폐기하겠다며 머리에 물을 부으려 했다. 이에 최고봉은 "율이만큼 보그맘도 소중하다. 평생 고쳐서 쓸 거다"고 막아섰다. 하지만 최고봉은 보그맘을 고치려 무리하다 과로로 쓰러졌다. 잠시 정신이 들었을 때 국정원에서 전화가 걸려와 보그맘 폐기를 종용했다. 통화 내용을 엿들은 보그맘은 최고봉 몰래 국정원에 전화해 고봉 목소리로 "빠른 시일 내에 폐기하겠다"고 말했다. 보그맘은 혼자 한강에 가 뛰어들 준비를 했지만 위치추적 장치를 통해 최고봉에게 발견됐고, 이후 최고봉의 설득으로 마음을 돌렸다.  그 시각, 도도혜는 보그맘이 사이보그라는 사실을 사람들 앞에 공개하기 위해 계획했지만 오히려 자신의 과거가 폭로되며 역풍을 맞았다. 이틀 뒤. 최고봉은 국정원에 보그맘을 폐기시키겠다고 선언하며 보그맘, 율이와 마지막 여행을 떠났다. 보그맘은 율이에게 "엄마가 공부하러 가야한다"고 말했고, 율이는 눈물을 보였다. 집으로 돌아온 최고봉과 보그맘도 눈물의 작별인사를 했다. 다음날 국정원 사람들은 폐기된 보그맘을 가지고 갔다. 시간이 흘러 1년 뒤. 최고봉은 율이와 놀이공원에 가기로 한 뒤 방으로 들어왔다. 그 방엔 보그맘이 누워 있었다. 알고보니 최고봉은 1년 전, 보그맘을 폐기하지 않은 채 국정원 사람들을 속인 것. 그렇게 그들은 이별 대신 동행을 택했다. 완벽 반전 해피엔딩이다.  ’보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 최고봉과 보그맘, 그리고 보그맘을 사사건건 괴롭히려 하지만 오히려 당하는 모습을 보여주기만 한 도도혜(아이비 분)를 비롯한 엘레강스 멤버들의 스토리가 12부를 가득 채웠다. 사이사이 B급 코드의 웃음 포인트와 비선실세, 비정상적 조기교육 등을 풍자하는 스토리도 적재적소에 채워졌다. 스토리와 구성 면에서는 B급 정서로 가득했지만 MBC 파업이라는 악재에도 불구, 배우들의 호연으로 비교적 안정된 완성도를 가지고 갈 수 있었다. 양동근은 특유의 분위기가 살아 있는 능청스러운 연기로 드라마의 중심을 잡았으며, 특히 로봇 연기에 도전한 박한별은 인생 캐릭터라 할 정도의 싱크로율을 보여주며 호평 받았다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]배우 황보라가 드라마 ‘보그맘’를 마친 소감을 전했다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 구설수지 역을 맡아 열연 했던 황보라가 지난 1일 마지막 방송 후 종영 소감을 밝혔다.황보라는 극 중 한때 걸그룹으로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했던 현재 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지로 등장해 극의 재미를 더해왔다. 능청스러운 연기와 풍부한 표정 연기로 캐릭터를 입체적으로 잘 그려냈다는 평이다.황보라는 소속사 UL엔터테인먼트를 통해 “현장이 이렇게나 즐거웠던 적이 없었던 것 같다. 애드리브가 난무했고 자유롭게 연기할 수 있었다. 배우들이 또래들 이라 현장에서 수다가 끊이질 않았다. 지금도 단체 채팅방이 활발하다. 시즌제로 갈 수 있었으면 하는 아쉬움이 남는다. 작가님의 신선한 글과 스피드 있고 세련된 연출 덕분에 오랜만에 행복한 현장이었다”고 각별한 소감을 전했다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 황보라가 드라마 ‘보그맘’를 마친 소감과 인증샷을 공개했다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 구설수지 역을 맡아 열연 했던 황보라가 지난 1일 마지막 방송 후 종영 소감을 밝혔다.
[OSEN=유지혜 기자] 배우 황보라가 드라마 ‘보그맘’를 마친 소감과 인증샷을 공개했다.  MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 구설수지 역을 맡아 열연 했던 황보라가 지난 1일 마지막 방송 후 종영 소감을 밝혔다.  황보라는 극 중 한때 걸그룹으로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했던 현재 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지로 등장해 극의 재미를 더해왔다. 특유의 능청스러운 연기와 풍부한 표정 연기로 캐릭터를 입체적으로 잘 그려냈다는 평이다.  소속사 UL엔터테인먼트를 통해 “현장이 이렇게나 즐거웠던 적이 없었던 것 같다. 애드립이 난무했고 자유롭게 연기할 수 있었다. 배우들이 또래들 이라 현장에서 수다가 끊이질 않았다. 지금도 단체 채팅방이 활발하다. 시즌제로 갈 수 있었으면 하는 아쉬움이 남는다. 작가님의 신선한 글과 스피드 있고 세련된 연출 덕분에 오랜만에 행복한 현장이었다”라며 각별한 소감을 전했다.  ‘보그맘’은 구멍 없는 연기열전으로 금요일 저녁 꿀잼을 선사해왔다. 특히 황보라는 코믹과 로맨스를 넘나들며 남다른 존재감으로 매주 시청자들에게 웃음을 안겼다. 장르불문 작품마다 각기 다른 매력으로 캐릭터를 소화하는 배우인 만큼 벌써 다음 작품에 기대가 모이는 바다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트 제공.
[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 황보라가 ‘보그맘’를 마친 소감과 인증샷을 공개했다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 구설수지 역을 맡아 열연 했던 황보라가 지난 1일 마지막 방송 후 종영 소감을 밝혔다. 황보라는 극중 한때 걸그룹으로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했던 현재 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지로 등장해 극의 재미를 더해왔다. 특유의 능청스러운 연기와 풍부한 표정 연기로 캐릭터를 입체적으로 잘 그려냈다는 평이다. 황보라는 “현장이 이렇게나 즐거웠던 적이 없었던 것 같다. 애드립이 난무했고 자유롭게 연기할 수 있었다. 배우들이 또래들이라 현장에서 수다가 끊이질 않았다. 지금도 단체 채팅방이 활발하다. 시즌제로 갈 수 있었으면 하는 아쉬움이 남는다. 작가님의 신선한 글과 스피드 있고 세련된 연출 덕분에 오랜만에 행복한 현장이었다”고 각별한 소감을 전했다. ‘보그맘’은 구멍 없는 연기열전으로 금요일 저녁 꿀잼을 선사해왔다. 특히 황보라는 코믹과 로맨스를 넘나들며 남다른 존재감으로 매주 시청자들에게 웃음을 안겼다. 장르불문 작품마다 각기 다른 매력으로 캐릭터를 소화하는 배우인 만큼 벌써 다음 작품에 기대가 모이는 바다. 한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘보그맘’ 황보라 / 사진제공=UL엔터테인먼트배우 황보라가 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 종영에 “이렇게 즐거웠던 적이 없다”라며 소감을 밝혔다.황보라는 ‘보그맘’에서 구설수지 역을 맡아 열연했다. 한때 걸그룹으로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했던, 현재 SNS에 목숨 거는 관종 엄마의 모습이라 웃음을 유발했다.황보라는 소속사 UL엔터테인먼트를 통해 “현장이 이렇게나 즐거웠던 적이 없었던 것 같다. 애드리브가 난무했고 자유롭게 연기할 수 있었다”고 말했다.또 “배우들이 또래라 현장에서 수다가 끊이질 않았다. 지금도 단체 채팅방이 활발하다. 시즌제로 갈 수 있었으면 하는 아쉬움이 남는다”고 덧붙였다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
UL엔터테인먼트 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 황보라가 드라마 ‘보그맘’를 마친 소감과 인증샷을 공개했다. MBC 예능드라마 '보그맘'에서 구설수지 역을 맡아 열연 했던 황보라가 지난 1일 마지막 방송 후 종영 소감을 밝혔다.그는 "현장이 이렇게나 즐거웠던 적이 없었던 것 같다. 애드리브가 난무했고 자유롭게 연기할 수 있었다. 배우들이 또래들 이라 현장에서 수다가 끊이질 않았다. 지금도 단체 채팅방이 활발하다"라고 현장에서의 즐거움을 알렸다. 이어 "시즌제로 갈 수 있었으면 하는 아쉬움이 남는다. 작가님의 신선한 글과 스피드 있고 세련된 연출 덕분에 오랜만에 행복한 현장이었다"라고 각별한 소감을 전했다. 황보라는 극 중 한때 걸그룹으로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했던 현재 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지로 등장해 극의 재미를 더해왔다. 특유의 능청스러운 연기와 풍부한 표정 연기로 캐릭터를 입체적으로 잘 그려냈다는 평이다.한편 '보그맘'은 구멍 없는 연기열전으로 금요일 저녁 꿀잼을 선사해왔다. 특히 황보라는 코믹과 로맨스를 넘나들며 남다른 존재감으로 매주 시청자들에게 웃음을 안겼다. 장르를 불문하고 작품마다 각기 다른 매력으로 캐릭터를 소화하는 배우인 만큼 벌써 다음 작품에 기대가 모이는 바다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
황보라가 ‘보그맘’를 마친 소감을 전했다.  UL엔터테인먼트 제공배우 황보라가 ‘보그맘’를 마친 소감을 전했다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 구설수지 역을 맡아 열연 했던 황보라가 지난 1일 마지막 방송 후 종영 소감을 밝혔다.황보라는 극중 한때 걸그룹으로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했고, 현재는 SNS에 목숨 거는 ‘관종 엄마’ 구설수지로 등장해 극의 재미를 더해왔다. 특유의 능청스러운 연기와 풍부한 표정 연기로 캐릭터를 입체적으로 잘 그려냈다는 평이다.황보라는 “현장이 이렇게나 즐거웠던 적이 없었던 것 같다. 애드리브가 난무했고 자유롭게 연기할 수 있었다. 배우들이 또래들이라 현장에서 수다가 끊이질 않았다. 지금도 단체 채팅방이 활발하다. 시즌제로 갈 수 있었으면 하는 아쉬움이 남는다. 작가님의 신선한 글과 스피드 있고 세련된 연출 덕분에 오랜만에 행복한 현장이었다”고 각별한 소감을 전했다.한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마로, 지난 1일 종영했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC '보그맘'이 4.2%의 시청률로 퇴장했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 '보그맘' 마지막회는 1회 3.1%, 2회 4.2%의 시청률을 각각 기록했다.이날 방송된 '보그맘' 마지막회에서 최고봉(양동근 분)은 보그맘(박한별 분)을 폐기하지 않고 고쳐서 쓰며 해피엔딩을 맞았다.무엇보다 '보그맘'에서 빛났던 것은 마지막까지 열연을 펼친 박한별의 연기 투혼이다. 박한별은 최근 자신의 임신 사실을 알리며, 드라마 촬영을 위해 동료들에게도 임신 사실을 숨겼다고 알린바 있다.이에 촬영장에서 누구보다 열연을 펼친 박한별의 모습에 관심이 쏟아졌다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김병만 복귀한 SBS '정글의 법칙' 11.0％로 출발 
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 박한별이 '엄마 연습'을 무사히 마쳤다.    2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 9시 30분부터 방송한 MBC TV 드라마 '보그맘' 마지막회의 시청률은 3.1%-4.2%로 나타났다.    최종회에서는 최고봉(양동근 분)이 자꾸 오류가 발생하는 보그맘(박한별)을 폐기하지 않고 1년간 공을 들여 '재로딩'하는 데 성공하는 모습이 담겼다.    '보그맘'은 박한별의 로봇 연기 도전으로 화제가 됐다.     박한별은 외모부터 지식까지 모두 완벽한 사이보그맘을 재치있게 표현해 호평받았다. 양동근과 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑 등도 극에 재미를 더했다. 아울러 김연우, 경리, 김소연, 신동엽, 성시경 등 화려한 특별출연진이 눈길을 끌었다.    특히 박한별은 이번 작품이 끝날 무렵 결혼과 임신 소식을 동시에 알리며 팬들을 놀라게 했다. '보그맘'이 '진짜 엄마'가 된 셈이다.    '보그맘' 후속으로는 예능 프로그램 '발칙한 동거'가 다시 방송된다. 
[SBS 제공]한편, '영원한 족장' 김병만의 복귀로 기대를 모은 SBS TV 예능 프로그램 '정글의 법칙 쿡 아일랜드'는 시청률 11.0%-13.8%를 기록하며 순조로운 출발을 알렸다.    첫 방송에서는 김병만이 지난 7월 미국에서 스카이다이빙 훈련 도중 추락해 척추를 다친 상황과 이후 치료·재활 과정, 정글을 그리워하는 그의 모습이 상세히 담겨 눈길을 끌었다.     또 전 프로골퍼 박세리가 등장, '욱' 하는 성격을 드러내 웃음을 자아냈다.    '정글의 법칙' 후에 방송한 MBC TV 예능 '나 혼자 산다'는 7.2%, KBS 2TV 예능 '발레교습소 백조클럽'은 2.6%의 시청률을 보였다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 박한별이 ‘보그맘’ 종영 소감을 전했다.박한별은 지난 1일 자신의 인스타그램에 “#보그맘 마지막촬영날 #단체컷 수고하셨습니다 행복했습니다 #171201”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에는 MBC ‘보그맘’ 출연진을 비롯해 스태프들이 한 자리에 모여 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.  
보그맘 박한별 사진=박한별 SNS  특히 환하게 미소 짓고 있는 모습을 통해 마지막까지 훈훈했던 촬영장의 분위기를 짐작하게 만든다.한편 1일 오후 방송된 ‘보그맘’에서는 양동근과 박한별이 행복하게 사는 모습을 보여주며 해피엔딩으로 마무리 됐다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘보그맘’이 해피엔딩을 맞았다.지난 1일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤) 마지막 회에서는 보그맘(박한별 분)이 최고봉(양동근 분)과 행복한 시간을 보내며 막을 내렸다.이날 방송에서 보그맘은 자신이 통제 불능 로봇이라는 사실을 알고 스스로 폐기할 생각까지 했다. 이를 안 최고봉은 설득했지만 국정원에서도 압박을 가해 보그맘과 이별해야할 위기에 놓였다.보그맘은 최고봉에 피해를 입힐까 집을 나갔지만 최고봉은 위치 추적을 해 보그맘을 찾았다.최고봉은 국정원에 보그맘을 폐기시키겠다고 하고 보그맘과 마지막을 이별 여행을 떠났다. 하지만 1년 뒤 최고봉 최율 보그맘은 함께 했다. 최고봉이 국정원 몰래 보그맘을 수리해 함께 있을 수 있게 됐다.사진=MBC 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
배우 박한별이 ‘보그맘’ 종영 후 소감을 남겼다.박한별은 지난 1일 자신의 인스타그램에 “#보그맘 마지막촬영날 #단체컷 수고하셨습니다 행복했습니다 #171201”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC ‘보그맘’ 출연진을 비롯해 스태프들이 한 자리에 모여 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.  
보그맘 박한별 사진=박한별 SNS 특히 환하게 미소 짓고 있는 모습을 통해 마지막까지 훈훈했던 촬영장의 분위기를 짐작하게 만든다.한편 1일 오후 방송된 ‘보그맘’에서는 양동근과 박한별이 행복하게 사는 모습을 보여주며 해피엔딩으로 마무리 됐다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC '보그맘'이 4%대 시청률로 퇴장했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 마지막회는 1부 3.1%와 2부 4.2%의 시청률을 각각 기록했다.이날 방송된 '보그맘' 마지막회에서는 최고봉(양동근 분)이 보그맘(박한별 분)을 폐기하지 않고 수리하면서 함께 하는 해피엔딩을 맞았다.  
보그맘은 자신에게 오류가 계속 생기자 폐기해줄 것을 요구했고, 국정원도 보그맘의 폐기를 재촉했다. 최고봉은 보그맘, 아들과 함께 마지막 이별 여행을 떠났고 보그맘에 행복했다고 고백했다. 1년 뒤 최고봉은 여전히 보그맘을 고쳐쓰며 함께 하는 모습이 그려졌다.  '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마다.'보그맘'은 MBC 파업 속 어수선한 분위기에서 첫방송 됐다. 드라마 제작발표회 등 홍보 없이 시작하면서 2%대의 낮은 시청률로 출발했다. 그러나 만화적 설정에서 오는 B급 코드의 유머, 사회적 풍자 등으로 마니아 층의 인기를 모았다. 김소연과 신동엽, 성시경, 경리, 장문복 등 적재적소에 배치된 카메오도 깨알 재미를 선사했다. 다양한 캐릭터 속 '로봇 엄마'를 연기한 박한별은 '인생 캐릭터'라는 이야기를 들을 만큼 새로운 연기 변신에 성공했다. 박한별의 연기 투혼도 화제가 됐다. 박한별은 최근 임신 사실을 고백하며, 촬영을 위해 동료들에게도 이 사실을 숨기고 열연했다.한편 '보그맘'과 동시간대 방송된 SBS '정글의 법칙 쿡 아일랜드'는 시청률 11.0%와13.8%를 기록했다. MBC 예능 '나 혼자 산다'는 7.2%, KBS 2TV 예능 '발레교습소 백조클럽'은 2.6%의 시청률을 보였다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘보그맘’ 황보라가 드라마를 마친 소감과 인증샷을 공개했다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 구설수지 역을 맡아 열연 했던 황보라가 지난 1일 마지막 방송 후 종영 소감을 밝혔다.황보라는 극 중 한때 걸그룹으로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했던 현재 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지로 등장해 극의 재미를 더해왔다. 특유의 능청스러운 연기와 풍부한 표정 연기로 캐릭터를 입체적으로 잘 그려냈다는 평이다.소속사 UL엔터테인먼트를 통해 "현장이 이렇게나 즐거웠던 적이 없었던 것 같다. 애드립이 난무했고 자유롭게 연기할 수 있었다"고 말문을 열었다.이어 "배우들이 또래들 이라 현장에서 수다가 끊이질 않았다. 지금도 단체 채팅방이 활발하다. 시즌제로 갈 수 있었으면 하는 아쉬움이 남는다. 작가님의 신선한 글과 스피드 있고 세련된 연출 덕분에 오랜만에 행복한 현장이었다"라며 각별한 소감을 전했다.‘보그맘’은 구멍 없는 연기열전으로 금요일 저녁 꿀잼을 선사해왔다. 특히 황보라는 코믹과 로맨스를 넘나들며 남다른 존재감으로 매주 시청자들에게 웃음을 안겼다. 장르불문 작품마다 각기 다른 매력으로 캐릭터를 소화하는 배우인 만큼 벌써 다음 작품에 기대가 모이는 바다.사진=UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
예비 엄마 박한별이 드라마에서 '엄마 연습'을 무사히 마쳤다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 9시 30분부터 방송한 MBC TV 드라마 '보그맘' 마지막회의 시청률은 3.1%-4.2%로 나타났다.최종회에서는 최고봉(양동근 분)이 자꾸 오류가 발생하는 보그맘(박한별)을 폐기하지 않고 1년간 공을 들여 '재로딩'하는 데 성공하는 모습이 담겼다.'보그맘'은 박한별의 로봇 연기 도전으로 화제가 됐다. 박한별은 외모부터 지식까지 모두 완벽한 사이보그맘을 재치있게 표현해 호평받았다. 양동근과 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑 등도 극에 재미를 더했다. 아울러 김연우, 경리, 김소연, 신동엽, 성시경 등 화려한 특별출연진이 눈길을 끌었다.특히 박한별은 이번 작품이 끝날 무렵 결혼과 임신 소식을 동시에 알리며 팬들을 놀라게 했다. '보그맘'이 '진짜 엄마'가 된 셈이다.'보그맘' 후속으로는 예능 프로그램 '발칙한 동거'가 다시 방송된다.[디지털뉴스국]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’이 반전 해피엔딩으로 종영해 박수를 받은 가운데, 선혜윤 PD가 ‘보그맘’을 빛낸 박한별, 양동근을 비롯한 모든 배우들에게 고마움을 드러냈다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)이 폐기처분 위기에 놓였으나 이를 극복하고 결국 최고봉(양동근 분) 가족과 행복해진다는 해피엔딩이 그려졌다.보그맘은 로봇 엄마로 최고봉의 손에서 태어났지만 사랑이란 감정을 느끼고 발열 현상이 일어나 오류를 겪었다. 최고봉 또한 그저 로봇이라고 생각했던 보그맘이 준 행복과 사랑을 느끼고 끝까지 보그맘을 고치기 위해 매달린다. 최고봉의 아들 율이는 처음으로 느껴보는 엄마의 품에 행복해했다. 
로봇과 최고봉 부자의 가족 만들기 프로젝트는 웃음과 짠함을 동시에 선사하며 좋은 평가를 받았다. 작품이 받은 극찬에는 배우들의 열연도 큰 몫을 했다. 박한별은 ‘보그맘’을 통해 인생 연기를 펼쳤다고 호평을 받았으며, 양동근뿐 아니라 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑 등 엘레강스 모임으로 출연한 배우들도 박수를 받기 충분했다.특히 박한별은 ‘보그맘’으로 인생작을 경신했을 뿐 아니라, 최근 임신과 결혼을 동시에 발표해 많은 관심을 모았던 바. 이제 ‘보그맘’이 아닌 ‘예비맘’으로 인생 2막을 펼칠 박한별은 배우로서도 큰 성과를 얻었다. 이에 대해 선혜윤 PD는 OSEN에 “박한별은 임신 여부를 떠나 촬영에 늘 100% 준비된 상태로 임해온 배우”라고 극찬했다.선 PD는 “캐릭터 특성상 어려운 대사, 긴 대사도 많았는데 박한별은 NG 없이 한 번에 간 게 대부분일 정도였다”고 박한별의 열정을 칭찬했다. 또한 박한별과 러브라인을 이룬 양동근에 대해서는 “정극과 시트콤을 넘나드는 귀신같은 연기력의 소유자”라며 그의 연기력에 극찬을 아끼지 않았다. 
‘보그맘’에 찰진 웃음을 선사한 엘레강스 모임에 대해서도 선혜윤 PD는 고마움을 전했다. 선 PD는 “엘레강스 맘들은 모두 자신의 캐릭터를 찰떡같이 소화해내서 엘레강스 맘들의 촬영을 할 때에는 웃음이 끊이지 않았다. 엘레강스 맘들은 한 명 한 명 저에게 축복 같은 캐스팅이었다”고 말했다.또한 ‘보그맘’으로 첫 연기 도전을 한 권현빈, 그리고 황보라와 폭소 러브라인을 이룬 최정원도 훌륭했다고. 선 PD는 “권현빈도 첫 연기이고, 가수 활동과 겹쳐서 힘든 점이 많았을 텐데 순수하고 해맑은 현빈쌤 역할을 잘 소화해냈다. 최정원도 능글맞은 감초 연기를 잘 소화해줘서 고마웠다. 내가 아이 엄마라 그런지 아역들과 함께 하는 촬영도 즐거웠고, 대본을 소화하는 모습이 참으로 기특하고 대견스러웠다”고 말했다.이처럼 모든 배우들은 하나같이 ‘축복’이었다고 말할 수 있을 정도로 ‘보그맘’의 곳곳을 살렸다. 덕분에 풍자와 웃음을 가득 담은 ‘보그맘’은 더욱 빛날 수 있었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] MBC에서 내놓는 오랜만의 예능드라마이자, 파업 중 첫 방송을 한 ‘보그맘’. 이를 이끌고 가는 선혜윤 PD에게 많은 부담이 주어졌을 프로젝트인 것은 확실하다. 선 PD는 “힘들었던 것도 많았지만 재미있게 보고 있다는 그 말 한 마디가 큰 힘이 됐다”며 무사히 종영을 한 소감을 전했다.지난 1일 오후 종영한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 폐기처분 위기를 맞은 보그맘(박한별 분)과 최고봉(양동근 분)이 국정원의 눈을 피해 폐기처분을 면하고 진정한 가족이 된다는 해피엔딩을 그려내 박수를 받았다.‘보그맘’은 MBC에서 예능드라마라는 타이틀로 내놓은 첫 드라마다. 예능드라마라는 이름에 맞게 트렌디한 웃음을 선사했지만, 마냥 웃음만 있었던 건 아니다. 뉴스에서 봤던 소재들을 웃긴 설정으로 풍자해 제대로 한 방 먹이는 드라마이기도 했다. 배우들의 열연, 따뜻했던 스토리와 함께 풍자와 웃음 또한 제대로 ‘보그맘’을 빛냈다.선혜윤 PD는 이에 대해 “‘소울메이트’ 이후 11년만의 예능드라마였다. 드라마타이즈 제작 인프라가 남아있지 않은 상태라 하나부터 열까지 처음부터 세팅하느라 시간이 많이 걸렸다”며 “제작비도 본사제작 드라마의 5분의 1 수준이어서 그 때문에 여러모로 힘들었다”고 예능드라마라는 타이틀을 걸고 드라마를 제작하던 순간들을 회상했다. 
특히 ‘보그맘’은 MBC 총파업 중 첫 방송을 시작했던 프로그램. 제작발표회조차 생략되는 등 적극적인 홍보가 힘든 상황이었다. 선 PD는 “그 중에 가장 힘들었던 건 파업 중 방송이 나가서 기획된 홍보를 하나도 하지 못했고, 회사의 서포트가 전무했다는 점”이라고 아쉬운 점을 드러냈다.선혜윤 PD는 “노조원인 저도 파업에 참가했어야 하지만 스태프들의 생계와 여러 가지 계약 때문에 방송이 강행된 상황에서 저 혼자 모든 걸 책임져야 한다는 게 가장 큰 부담이었다”고 말하면서도 “그럼에도 불구하고 ‘보그맘’을 봐주시고 재미있다고 말해주시는 시청자 분들 덕에 3개월 방송을 무사히 잘 마칠 수 있었던 것 같다”고 시청자들에게 고마움을 전했다.또한 선 PD는 “빈말이 아니라, 정말 주변에서 재미있다는 말 한마디가 큰 힘이 됐다”고 회상하며 “‘보그맘’을 하면서 안타까움과 후회도 있었지만 깨달음도 있었고 여러 가지 노하우도 생겼다. MBC에서 예능 드라마를 계속 시도할 수 있는 바탕이 되었으면 한다”고 최초 예능드라마라는 테이프를 끊은 소감을 밝혔다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘보그맘’ 선혜윤 PD가 박한별을 칭찬했다. 선혜윤 PD는 최근 TV리포트에 “박한별 씨는 임신을 떠나서, 촬영장에 늘 열심히 준비해서 왔다. 어렵고 긴 대사도 많았는데, 거의 NG 없이 소화했다”고 칭찬했다. 앞서 박한별은 임신한 상태로도 ‘보그맘’ 촬영을 잘 마치며, 대중들의 큰 호평을 얻었다. 선혜윤 PD는 “(박한별 씨는)3회 나왔던 트월킹 안무도 따로 배웠다. 녹색어머니 수신호도 연습해 올 정도로 최선을 다했다. 놀이동산 신은, (임신 상태인)박한별 씨가 탈 수 있는 놀이기구만 확인해서 촬영했다. 그 외 놀이기구는 대역을 쓴다거나 했다”고도 덧붙였다. 박한별은 현재 임신 16주차다. 박한별의 신랑은 금융업계 종사자로, 올 초부터 교제를 해왔다는 것. 당초 지난 10월 결혼을 목표로 준비해왔으나, 박한별이 ‘보그맘’ 출연을 급하게 결정하면서 결혼을 미루게 됐다고 한다. ‘보그맘’은 4%대 시청률로 지난 1일 종영했다.  김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=최나영 기자] '척'을 못해 연기를 못 하는 것 같다는 배우 박한별. 이런 그에게 MBC '보그맘'은 운명이었던 것으로 보인다.박한별이 '로봇 엄마'로 열연한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 인기리에 지난 1일 종영했다. 마지막 방송에서는 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)이 폐기처분 위기에 놓였으나 이를 극복하고 결국 최고봉(양동근 분) 가족과의 해피엔딩이 그려졌다.박한별은 이 드라마를 통해 연기 인생의 대표작, 이른바 '인생캐'를 만났다는 평을 들었다. 박한별은 얼짱 출신으로 지난 2003년 영화 '여고괴담3-여우계단'을 통해 화려하게 데뷔했지만 지금까지 뚜렷한 대표작을 만들지는 못해 다소 안타까움을 자아낸 배우였던 만큼, 그의 비상은 팬들을 넘어 대중에게도 반가움을 안겨줄 만 했다.회가 거듭될수록 박한별의 연기에 대한 호평이 커졌다. 보그맘은 로봇 엄마로 최고봉의 손에서 태어났지만 사랑이란 감정을 느끼고 발열 현상이 일어나 오류를 겪었다. 최고봉 또한 그저 로봇이라고 생각했던 보그맘이 준 행복과 사랑을 느끼고 끝까지 보그맘을 고치기 위해 매달렸고. 최고봉의 아들 율이는 처음으로 느껴보는 엄마의 품에 행복해했다.로봇 연기로 칭찬을 받는 것이 일면 아이러니해 보이지만 어쨌든 박한별이 연기하는 보그맘의 행동과 감정들이 시청자들을 몰입시키고 감동을 안기기에 충분했다. 
이런 가운데 지난 달 24일 박한별이 자신의 SNS를 통해 임신 4개월이란 사실을 깜짝 발표해 놀라움을 안겼다. '보그맘'이 '진짜 엄마'가 되는 셈. 이미 혼인신고를 마친 남편과 뱃속의 아이까지. 가정의 소중함과 기쁨은 느끼고 있었던 것이다. 박한별이 분한 보그맘이 왜 보는 이에게 진정성 있게 다가왔는지 알게 하는 대목이었다. 앞서 박한별은 SBS '정글의 법칙'에 출연해 "성격상 ‘척’을 못한다. 그래서 내가 연기를 못 한다"라고 솔직하게 털어놓아 눈길을 끌었던 바다. "정글에서 안 씻고, 먹고 자는 걸 경험해봤으니 앞으로 이런 연기는 잘 할 수 있다"고 말했던 박한별에게 보그맘은 마냥 허구의 캐릭터가 아니었을 터. 실제로 임신 사실이 알려지기 전부터 박한별의 모성 연기가 돋보인다는 반응이 많았던 바다.그런가하면 ‘보그맘’의 연출자인 선혜윤 PD는 “박한별이 임신 초기라고 저에게 알려왔다. 저와 많은 상의를 하며 작품에 임했다”고 말하며 박한별의 연기 비하인드를 털어놓기도 했다. 선 PD는 “박한별이 정말 티 하나도 안 내고 열심히 잘했다. 감독으로서 너무 고마운 배우”라고 고마움을 드러냈다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
[TV리포트=김풀잎 기자] 데뷔 14년차 배우 박한별이 ‘로봇 연기’로 주목받았다. 데뷔 후 가장 뜨거운 응원과 환호다. 심지어 임신과 결혼 축복까지 더해졌다. 박한별은 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 ‘보그맘’으로 열연했다. 박한별은 최고봉의 아내이자 최율의 엄마로 철저히 프로그래밍 된 보그맘. 무엇보다 아들 율이를 위해 최상의 양육과 최고의 엄마 역할을 수행할 수 있도록 만들어진 인물이었다.박한별의 경직된 연기가 돋보였다. 대사는 국어책을 읽는듯했다. 동작도 부자연스러웠다. 이게 색다른 매력으로 다가온 것. 병맛 연기의 진수를 입증한 셈이다.촬영 당시 임신 중이었다는 사실 또한 밝혀지며, 호평은 배가 되고 있다. 박한별은 영화 ‘여고괴담(여우계단)’으로 연기의 포문을 열었다. 당시 출중한 미모로 큰 사랑을 받았다. 풋풋한 연기로도 가능성을 입증했다. 10년 전에는 MBC 코믹 드라마 ‘환상의 커플’에 출연했다. 새침한 오유경 역을 맡아 특유의 이미지를 구축했다. 코믹 소재 속, 진지함을 담당했던 것. 이제는 완벽히 달라졌다. 10년 후, 그녀는 ‘코믹 연기’의 여신으로 올라섰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=스틸컷, MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=현지민 기자] 
‘보그맘’ 양동근 / 사진=방송 캡처배우 양동근이 인생 캐릭터를 만났다.양동근은 지난 1일 종영한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 천재 로봇 개발자 최고봉 역으로 분해 인생 캐릭터를 탄생시켰다.최종회에서는 보그맘 폐기에 대한 압박을 받는 최고봉(양동근)과 위험하니 자신을 폐기하라고 권하는 보그맘(박한별)이 우여곡절 끝에 서로의 진심을 확인하고 행복하게 사는 모습이 전파를 탔다.양동근은 ‘보그맘’을 통해 또 한번 개성 있는 배우로 자리매김을 확실히 했다. 최고봉으로 분해 극의 안정감을 더한 것은 물론 섬세한 캐릭터 표현으로 시청자들의 몰입도를 높이며 매회 호평을 받았다.특히 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 매력적으로 소화하며 양동근 만의 최고봉을 완성시켰다.양동근은 앞서 수많은 영화, 드라마를 통해 연기파 배우로 자리 잡은 것은 물론 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에 이어 ‘보그맘’에서 개성 넘치는 연기를 선보여 ‘시트콤의 제왕’이라는 수식어를 입증했다.양동근이 출연한 ‘보그맘’은 지난 1일 종영했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=선미경 기자] 배우 양동근이 ‘보그맘’에서 활약했다. 양동근은 지난 1일 종영한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ (극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서 천재 로봇 개발자 최고봉 역으로 분해 인생 캐릭터를 탄생시켰다.  이날 방송에서는 보그맘 폐기에 대한 압박을 받는 최고봉(양동근 분)과 위험하니 자신을 폐기하라고 권하는 보그맘(박한별 분)이 우여곡절 끝에 서로의 진심을 확인하고 행복하게 사는 모습이 전파를 탔다.  양동근은 ‘보그맘’을 통해 또 한번 개성 있는 배우로 자리매김을 확실히 했다. 최고봉으로 분해 극의 안정감을 더한 것은 물론 섬세한 캐릭터 표현으로 시청자들의 몰입도를 높이며 매회 호평을 받았다.  특히 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 매력적으로 소화하며 양동근 만의 최고봉을 완성시켰다.  양동근은 앞서 수많은 영화, 드라마를 통해 연기파 배우로 자리 잡은 것은 물론 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에 이어 ‘보그맘’에서 개성 넘치는 연기를 선보여 ‘시트콤의 제왕’이라는 수식어를 입증했다.  /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 양동근이 ‘보그맘’에서 활약했다.양동근은 지난 1일 종영한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 역으로 분해 인생 캐릭터를 탄생시켰다. 이날 방송에서는 보그맘 폐기에 대한 압박을 받는 최고봉(양동근 분)과 위험하니 자신을 폐기하라고 권하는 보그맘(박한별 분)이 우여곡절 끝에 서로의 진심을 확인하고 행복하게 사는 모습이 전파를 탔다. 양동근은 ‘보그맘’을 통해 또 한 번 개성 있는 배우로 자리매김을 확실히 했다. 최고봉으로 분해 극의 안정감을 더한 것은 물론 섬세한 캐릭터 표현으로 시청자들의 몰입도를 높이며 매회 호평을 받았다. 특히 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 매력적으로 소화하며 양동근만의 최고봉을 완성시켰다. 양동근은 앞서 수많은 영화, 드라마를 통해 연기파 배우로 자리 잡은 것은 물론 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에 이어 ‘보그맘’에서 개성 넘치는 연기를 선보여 ‘시트콤의 제왕’이라는 수식어를 입증했다. 한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진='보그맘' 방송화면 캡처배우 양동근이 개성있는 연기력으로 '시트콤의 제왕' 임을 입증했다.양동근은 지난 1일 종영한 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 천재 로봇 개발자 최고봉 역할로 분해 인생 캐릭터를 탄생시켰다. 이날 방송에서는 보그맘 폐기에 대한 압박을 받는 최고봉과 위험하니 자신을 폐기하라고 권하는 보그맘(박한별 분)이 우여곡절 끝에 서로의 진심을 확인하고 행복하게 사는 모습이 전파를 탔다. 양동근은 '보그맘'을 통해 또 한번 개성 있는 배우로 자리매김을 확실히 했다. 최고봉으로 분해 극의 안정감을 더한 것은 물론 섬세한 캐릭터 표현으로 시청자들의 몰입도를 높이며 매회 호평을 받았다.특히 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 매력적으로 소화하며 양동근 만의 최고봉을 완성시켰다. 양동근은 앞서 수많은 영화, 드라마를 통해 연기파 배우로 자리 잡은 것은 물론 시트콤 '논스톱', '뉴논스톱' 등에 이어 '보그맘’에서 개성 넘치는 연기를 선보여 ‘시트콤의 제왕’이라는 수식어를 입증했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박한별이 ‘보그맘’ 종영 소감을 전했다. MBC 제공배우 박한별이 ‘보그맘’ 종영 소감을 전했다.박한별은 지난 1일 자신의 인스타그램에 “#보그맘 마지막 촬영날 #단체컷 수고하셨습니다 행복했습니다 #171201”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘보그맘’ 출연진을 비롯해 스태프들이 한 자리에 모여 단체 사진으로 추억을 남기고 있다.특히 환하게 미소 짓고 있는 멤버들은 모습은 훈훈했던 촬영장의 분위기를 대변한다. 한편 ‘보그맘’은 지난 1일 종영했다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 황보라가 MBC 드라마 '보그맘' 종영 소감을 밝혔다.황보라는 소속사 UL엔터테인먼트를 통해 "현장이 이렇게나 즐거웠던 적이 없었던 것 같다"며 "애드리브가 난무했고 자유롭게 연기할 수 있었다"고 2일 말했다."배우들이 또래들이라 현장에서 수다가 끊이질 않았다. 지금도 단체 채팅방이 활발하다"는 황보라는 "시즌제로 갈 수 있었으면 하는 아쉬움이 남는다"고 고백했다.그러면서 "작가님의 신선한 글과 스피드 있고 세련된 연출 덕분에 오랜만에 행복한 현장이었다"고 각별한 마음을 전했다.'보그맘'에서 구설수지 역이었다. 한때 걸그룹으로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했고, 지금은 SNS에 목숨 거는 엄마 캐릭터다. 특유의 능청스러운 연기와 풍부한 표정 연기로 캐릭터를 입체적으로 그려냈다.[사진 = UL엔터테인먼트, 레진엔터테인먼트 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 양동근이 시트콤 스타일 드라마에서 탄탄한 연기력을 입증했다.양동근은 지난 1일 종영한 MBC 예능드라마 <보그맘> (극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 역으로 분해 인생 캐릭터를 구축했다.이날 방송에서는 보그맘 폐기에 대한 압박을 받는 최고봉(양동근 분)과 위험하니 자신을 폐기하라고 권하는 보그맘(박한별 분)이 우여곡절 끝에 서로의 진심을 확인하고 행복하게 사는 모습이 전파를 탔다. 
양동근은 <보그맘>을 통해 또 한번 개성 있는 배우로 자리매김을 확실히 했다. 최고봉으로 분해 극의 안정감을 더한 것은 물론 섬세한 캐릭터 표현으로 시청자들의 몰입도를 높이며 호평을 받았다. ‘츤데레 남편’ 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 매력적으로 소화하며 최고봉을 완성시켰다.양동근은 앞서 많은 영화, 드라마를 통해 연기파 배우로 자리 잡은 것은 물론 시트콤 <논스톱>, <뉴논스톱> 등에 이어 <보그맘>에서 개성 넘치는 연기를 선보여 ‘시트콤의 제왕’이라는 타이틀을 입증했다.양동근이 출연한 MBC 예능드라마 <보그맘>은 지난 1일 막을 내렸다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 양동근이 ‘보그맘’에서 활약했다.양동근은 지난 1일 종영한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ (극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 역으로 분해 인생 캐릭터를 탄생시켰다.이날 방송에서는 보그맘 폐기에 대한 압박을 받는 최고봉(양동근)과 위험하니 자신을 폐기하라고 권하는 보그맘(박한별)이 우여곡절 끝에 서로의 진심을 확인하고 행복하게 사는 모습이 전파를 탔다.양동근은 ‘보그맘’을 통해 또 한번 개성 있는 배우로 자리매김을 확실히 했다. 최고봉으로 분해 극의 안정감을 더한 것은 물론 섬세한 캐릭터 표현으로 시청자들의 몰입도를 높이며 매회 호평을 받았다.특히 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 매력적으로 소화하며 양동근 만의 최고봉을 완성시켰다.양동근은 앞서 수많은 영화, 드라마를 통해 연기파 배우로 자리 잡은 것은 물론 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에 이어 ‘보그맘’에서 개성 넘치는 연기를 선보여 ‘시트콤의 제왕’이라는 수식어를 입증했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 이지석기자]배우 양동근이 ‘보그맘’에서 활약했다.양동근은 지난 1일 종영한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ (극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 역으로 분해 인생 캐릭터를 탄생시켰다.이날 방송에서는 보그맘 폐기에 대한 압박을 받는 최고봉(양동근 분)과 위험하니 자신을 폐기하라고 권하는 보그맘(박한별 분)이 우여곡절 끝에 서로의 진심을 확인하고 행복하게 사는 모습이 전파를 탔다.양동근은 ‘보그맘’을 통해 또 한번 개성 있는 배우로 자리매김을 확실히 했다. 최고봉으로 분해 극의 안정감을 더한 것은 물론 섬세한 캐릭터 표현으로 시청자들의 몰입도를 높이며 매회 호평을 받았다.특히 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 매력적으로 소화하며 양동근 만의 최고봉을 완성시켰다.양동근은 앞서 수많은 영화, 드라마를 통해 연기파 배우로 자리 잡은 것은 물론 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에 이어 ‘보그맘’에서 개성 넘치는 연기를 선보여 ‘시트콤의 제왕’이라는 수식어를 입증했다.한편 양동근이 출연한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 지난 1일 종영했다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘보그맘’ 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] 배우 양동근이 ‘보그맘’으로 인생 캐릭터를 경신했다.양동근은 지난 1일 종영한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ (극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 역으로 분했다.이날 방송에서는 보그맘 폐기에 대한 압박을 받는 최고봉(양동근 분)과 위험하니 자신을 폐기하라고 권하는 보그맘(박한별 분)이 우여곡절 끝에 서로의 진심을 확인하고 행복하게 사는 모습이 전파를 탔다. 양동근은 ‘보그맘’을 통해 또 한번 개성 있는 배우로 자리매김을 확실히 했다. 최고봉으로 분해 극의 안정감을 더한 것은 물론 섬세한 캐릭터 표현으로 시청자들의 몰입도를 높이며 매회 호평을 받았다. 특히 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 매력적으로 소화하며 양동근 만의 최고봉을 완성시켰다. 양동근은 앞서 수많은 영화, 드라마를 통해 연기파 배우로 자리 잡은 것은 물론 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에 이어 ‘보그맘’에서 개성 넘치는 연기를 선보여 ‘시트콤의 제왕’이라는 수식어를 입증했다. 한편 양동근이 출연한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 지난 1일 종영했다.사진=MBC ‘보그맘’ 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
황보라[이데일리 스타in 박미애 기자]“이렇게 즐거웠던 현장이 없었다.”배우 황보라가 1일 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 종방 후 소감을 밝혔다. 황보라는 극중 인기보다 구설수로 유명했던 걸그룹 출신으로 SNS에 목숨 거는 엄마 구설수지 역으로 안방극장에 웃음을 안겼다. 풍부한 표정 연기와 능청스러움이 캐릭터를 생동감 있게 그려냈다는 평이다.황보라는 소속사 UL엔터테인먼트를 통해 “배우들이 또래여서 현장에서 수다가 끊이지 않았다”며 “애드리브이 난무했고 자유롭게 연기할 수 있었다. 시즌제에 대한 아쉬움이 남는다. 오랜만에 행복한 현장이었다”라며 각별한 애정을 표했다.‘보그맘’은 한 천재로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내 보그맘이 럭셔리 버킹검 유치원에 아들을 보내면서 벌어지는 에피소드를 그린 작품이다. 이날 종영 시청률(닐슨코리아)은 3.1%, 4.2%를 각각 기록했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 황보라가 드라마 ‘보그맘’를 마친 소감과 인증샷을 공개했다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 구설수지 역을 맡아 열연 했던 황보라가 지난 1일 마지막 방송 후 종영 소감을 밝혔다. 황보라는 극 중 한때 걸그룹으로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했던 현재 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지로 등장했다. 특유의 능청스러운 연기와 풍부한 표정 연기를 선보였다.소속사 UL엔터테인먼트를 통해 “현장이 이렇게나 즐거웠던 적이 없었던 것 같다. 애드립이 난무했고 자유롭게 연기할 수 있었다. 배우들이 또래들 이라 현장에서 수다가 끊이질 않았다. 지금도 단체 채팅방이 활발하다. 시즌제로 갈 수 있었으면 하는 아쉬움이 남는다. 작가님의 신선한 글과 스피드 있고 세련된 연출 덕분에 오랜만에 행복한 현장이었다”라며 소감을 밝혔다. khj3330@xportsnews.com / 사진= UL엔터, 레진 엔터▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
ⓒ슈어 제공'보그맘' 최여진의 수영복 화보가 시선을 끈다.2일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '보그맘'이 올랐다. 이와 관련해 MBC 금요드라마 '보그맘'에 출연한 최여진의 수영복 화보가 주목을 받고 있다.과거 최여진은 패션 매거진 슈어와 함께 화보 촬영을 진행했다. 최여진은 모델 출신답게 길고 슬림한 바디라인을 드러내는 원피스 수영복을 입고 멋진 자태를 드러내고 있다.최여진의 사진을 접한 누리꾼들은 "몸매는 시비걸 수 없다(hbloo***)" "부럽다는 말밖에 할말이 없다(beong**)" "몸매 비결이 궁금하다(jm_78**)"라는 반응을 보였다.최여진은 MBC 금요드라마 '보그맘'에서 버킹검 유치원 내 사조직 '엘레강스'의 서열 2인자이자 버킹엄 유치원 내 모든 사건과 분란의 중심에 서는 부티나 역으로 열연했다.한편 최여진이 출연한 MBC '보그맘'은 지난 1일 종영했다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
4일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 수목 미니시리즈 '로봇이 아니야' 제작발표회가 열렸다. 배우 유승호와 채수빈이 참석해 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. '로봇이 아니야'는 인간 알러지로 연애를 해 본 적 없는 남자와 피치 못할 사정으로 로봇 행세를 하는 여자가 만나 펼치는 로맨틱 코미디로 오는 6일 첫 방송된다.        김보라 기자 boradori@sportschosun.com/2017.12.04/[스포츠조선 백지은 기자] 정대윤PD가 '보그맘'과의 차별점을 밝혔다.4일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC 새 수목극 '로봇이 아니야' 제작발표회가 열렸다.정대윤PD는 "'보그맘'을 다 보지 못했지만 우리도 쉬운 코미디를 갖고 있다. 약간의 차이가 있다면 '보그맘'은 실제 로봇과 박사의 사랑 이야기다. 우리는 조금 다르다. 남자주인공이 인간 알러지가 있는 환자다. 어떤 면에서 보면 이야기 원형으로 봤을 때는 '미녀와 야수'에 좀더 가깝다. 환자가 로봇인 줄 알고 인간을 사랑하게 되는 이야기다. 민규가 인가을 사랑하게 되고 다시 인간 세상으로 나오는 성장 이야기라서 '보그맘'과는 조금 다르지 않을까 싶다"고 밝혔다.'로봇이 아니야'는 인간 알러지 때문에 제대로 여자를 사귀어 본 적 없는 남자가 로봇을 연기하는 여자를 만나 사랑에 빠지는 모습을 그린 드라마다. '그녀는예뻤다' 'W' 등을 연달아 히트시킨 정대윤PD가 메가폰을 잡았고, 유승호 채수빈 엄기준 강기영 등 믿고 보는 배우들이 총출동해 기대를 모은다. 작품은 '병원선' 후속으로 6일 오후 10시 첫 방송된다.silk781220@sportschosun.com ▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
4일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 수목 미니시리즈 '로봇이 아니야' 제작발표회가 열렸다. 배우 유승호와 채수빈이 참석해 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. '로봇이 아니야'는 인간 알러지로 연애를 해 본 적 없는 남자와 피치 못할 사정으로 로봇 행세를 하는 여자가 만나 펼치는 로맨틱 코미디로 오는 6일 첫 방송된다.        김보라 기자 boradori@sportschosun.com/2017.12.04/[스포츠조선 백지은 기자] 채수빈이 '보그맘'과의 비교에 대한 생각을 밝혔다.4일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC 새 수목극 '로봇이 아니야' 제작발표회가 열렸다.채수빈은 "'보그맘'에 대한 이야기는 많이 들었다. 그런데 우리는 로봇과 인간이 아닌, 인간과 인간의 사랑 이야기다. 보시는 분들도 크게 비교 하실지 모르겠지만 연기하면서는 '보그맘'과의 비교에 대한 걱정은 하지 않았다"고 밝혔다.'로봇이 아니야'는 인간 알러지 때문에 제대로 여자를 사귀어 본 적 없는 남자가 로봇을 연기하는 여자를 만나 사랑에 빠지는 모습을 그린 드라마다. '그녀는예뻤다' 'W' 등을 연달아 히트시킨 정대윤PD가 메가폰을 잡았고, 유승호 채수빈 엄기준 강기영 등 믿고 보는 배우들이 총출동해 기대를 모은다. 작품은 '병원선' 후속으로 6일 오후 10시 첫 방송된다.silk781220@sportschosun.com ▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
배우 채수빈이 4일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 수목미니시리즈 ‘로봇이 아니야’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2017.12.04./뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 채수빈이 '보그맘'과 '로봇이 아니야'의 비교에 대해 언급했다. 채수빈은 4일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 수목드라마 '로봇이 아니야'(극본 김선미 이석준 / 연출 정대윤) 제작발표회에서 "'보그맘'은 저도 촬영한다고 바빠서 보진 못했는데 재미있다고 들었었다"고 말했다. 그는 이어 "우리 드라마는 로봇과 인간의 이야기가 아니고 사람과 사람간의 사랑 이야기"라면서 "지아가 주된 이야기고 지아가 로봇 아지3를 흉내내면서 벌어지는 에피소드이기 때문에 '보그맘'과 다를 것 같다. 연기하면서는 비교 걱정을 안 했다"고 털어놨다. 한편 '로봇이 아니야'는 인간 알레르기 때문에 제대로 여자를 사귀어 본 적 없는 남자가 로봇을 연기하는 여자를 만나 사랑에 빠지는 모습을 그리는 드라마로 배우 유승호, 채수빈, 엄기준, 강기영, 황승언 등이 출연한다. 오는 6일 밤 10시 처음 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 채수빈이 자신감을 드러냈다. 오늘(4일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 드라마 ‘로봇이 아니야’의 제작발표회가 열렸다. 이날 채수빈은 “촬영하느라 바빠서 ‘보그맘’을 보지는 못했다”고 운을 뗐다. 이어 “우리 드라마는 로봇과 인간과의 이야기가 아니다. 결국은 사람과 사람 사이 이야기다. 연기하면서는 비교될까 봐 걱정은 안했다”고 설명했다. 채수빈은 ‘로봇이 아니야’에서 로봇, 사람까지 1인 2역을 연기한다. 오는 6일 첫 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
'로봇이 아니야' 정대윤 PD. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 채수빈이 ‘로봇이 아니야’와 동일한 로봇 소재 드라마 ‘보그맘’의 차별점을 설명했다. 4일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 수목드라마 ‘로봇이 아니야’ 제작발표회가 열렸다. ‘로봇이 아니야’는 ‘인간 알러지’로 연애를 해 본 적 없는 남자와 피치 못할 사정으로 로봇 행세를 하는 여자가 만나 펼치는 로맨틱코미디다. 로봇 소재라는 점에서 ‘로봇이 아니야’는 최근 종영한 ‘보그맘’과 비교선상에 선다. 하지만 정대윤 PD는 “’보그맘’ 1회 밖에 못 봤다. 비슷한 소재고, 우리도 그런 식(B급 코미디)으로 유쾌한, 어떨 때 보면 쉬운 느낌의 코미디를 가지고 있다. 그런 면에서는 비슷한 면이 있는 것 같다”고 말했다. 정PD는 ”다 보지 못해서 감히 비교하기엔 어폐가 있지만, 약간의 차이가 있다면 ‘보그맘’은 실제 로봇이지 않나. 실제 로봇과 박사의 사랑 이야기인 것 같다. 우리의 경우는 남자 주인공이 인간 알러지가 있는 알러지 환자다. 이야기의 원형으로 보면 미녀와 야수에 좀 더 가깝다. 인간 알러지 갖고 있는 환자가 로봇인 줄 알고 인간을 사랑하게 된 것이다. 결국은 인간을 사랑하게 되는 건데, 그런 점이 다르지 않을까 싶다”고 덧붙였다. 로봇 캐릭터를 연기하게 된 채수빈 역시 “나도 촬영 하느라 바빠서 ‘보그맘’을 보진 못했는데 굉장히 재미있다고 이야기는 들었다. 우리 드라마는 로봇과 인간의 사랑 이야기가 아니라 결국 사람과 사람의 사랑 이야기다. 아지3일 때의 분량보다는 지아가 주 이야기라서, 로봇만이 할 수 있는 것과는 다를 것 같다. 보시는 분들도 크게 비교 하실 지 잘 모르겠다”고 말했다. 채수빈은 이어 “연기 하면서도 큰 걱정은 하지 않았다”고 덧붙였다. ‘그녀는 예뻤다’, ‘W’ 등을 연출한 정대윤 PD가 연출을, ‘빛나거나 미치거나’를 쓴 김소로(김선미) 작가와 이석준 작가가 극본을 맡았다. 유승호, 채수빈, 엄기준, 강기영, 황승언, 박세완 등이 출연한다. 6일 첫 방송. psyon@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 '로봇이 아니야'에 출연하는 배우 채수빈이 '보그맘'에서 로봇 연기를 펼친 박한별과의 차별화를 강조했다.4일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 MBC 새 수목 드라마 '로봇이 아니야'(극본 김선미 이석준, 연출 정대윤, 제작 메이퀸픽쳐스) 제작발표회가 진행됐다. 극 중 사람 조지아와 로봇 아지3로 1인 2역을 소화하는 채수빈은 '보그맘'에 출연한 박한별과 비교에 대해 "촬영하느라 바빠서 직접 보진 못했는데, 되게 재밌다는 얘기는 들었다"고 운을 뗐다. 채수빈은 "우리 드라마는 로봇과 인간의 사랑 이야기가 아니라 결국 사람과 사람의 이야기다"며 "'아지3'보다는 지아가 로봇을 흉내내면서 벌어지는 이야기라 로봇을 연기한 '보그맘'과는 조금 다를 것 같다. 크게 비교를 하실지 모르겠다. 연기하면서 '보그맘'과 비교해서 어떡하지라고 걱정해본 적은 없었던 것 같다"고 말했다.'로봇이 아니야'는 인간 알레르기 때문에 여자를 사귈 수 없는 한 남자가 피치 못하게 로봇을 연기하는 여자를 만나 사랑에 빠지는 내용의 드라마다. 로봇이라는 소재와 로맨틱 코미디 장르의 신선한 조합이 돋보이는 이번 작품은 유승호, 채수빈, 엄기준 등 화려한 캐스팅까지 더해져 방영 전부터 기대를 모으고 있다. 오는 6일 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
"자기애 강했던 나, 다둥이 아빠 되고 '내리사랑' 알게 돼" 
[폴라리스엔터테인먼트 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = "시즌2를 하게 된다면 최고봉이 로봇 아빠로 나오면 어떨까요? 저도 잘할 자신 있는데…. (웃음)"    MBC TV 금요드라마 '보그맘'에서 보그맘(박한별 분)을 탄생시킨 최고봉 박사를 연기한 배우 양동근(38)을 4일 서울 강남 신사동에서 만났다.    양동근은 "사이보그 소재의 드라마가 별로 없었기에 참여해보고 싶었다"며 "처음에는 시즌제 얘기도 하고 기대가 컸는데 솔직히 조금은 (시청률이) 아쉬웠다"며 "그래도 코믹과 정극을 넘나드는 모습을 보여드릴 수 있어 좋았다"고 말했다. 
[MBC 제공]그는 극 중 로봇과의 사랑에 대해 "예전 같으면 굉장히 심각하게 고민했을 텐데 이번에는 그냥 제 생각을 다 지우고 최고봉의 감정에 충실했다. 굉장히 미래지향적인 사랑이었다"고 설명했다.    함께 호흡한 박한별에 대해서는 "한별 씨가 임신한 것을 막바지에 알았는데 끝 부분에 날이 너무 추워서 걱정을 많이 했다"며 "힘들었을 텐데도 본인 캐릭터를 철저히 준비해오고, 현장을 편하게 리드해줘서 고마웠다"고 말했다. 
[폴라리스엔터테인먼트 제공]1987년 KBS 드라마 '탑리'의 아역배우로 데뷔한 양동근은 영화 '해변으로 가다'(2000), '수취인불명'(2001), '와일드 카드'(2003), '바람의 파이터'(2004), '모노폴리'(2006), '퍼펙트게임'(2011), '응징자'(2013) 등과 드라마 '논스톱'(2000), '태양은 가득히'(2000~2001), '네 멋대로 해라'(2002), 'Dr.깽'(2006), '아이 엠 샘'(2007), '히어로'(2012), '삼총사(2014), '미씽나인'(2017) 등에서 개성 강한 연기를 선보여왔다.    "젊은 시절 했던 멋진 캐릭터들을 계속하고 싶은 마음도 크죠. 그런데 저도 나이가 먹다 보니 배우로서 어떤 길을 가야 하나 고민이 많았어요. 그사이 결혼도 하고, 세 아이의 아빠가 됐죠. 그러던 시기에 '보그맘'을 만났어요. 저의 첫 아빠 역할이었네요."    그는 그러면서 "사실 제 얼굴로 할 수 있는 역할이 많지 않다"며 "와일드한 역할 제안이 주로 오기 때문에 선택의 폭도 넓지 않다"고 덧붙였다. 
[폴라리스엔터테인먼트 제공]양동근은 여러 예능에 출연하고 다수의 힙합 앨범을 내는 등 만능 엔터테이너이기도 하다. 그러나 그는 음악만큼은 당분간 좀 쉬겠다고 했다.    "음악은 완전히 빠져야 해요. 하지만 집에서 아내가 부르고 애들이 돌아다니면 그럴 수가 없어요. 힙합 분야에서 젊은 친구들이 치고 올라오니 제 설 자리가 없어지기도 했고요. 그래서 요즘은 듣는 데 집중하고 있어요."    그는 또 "20대에 드라마도, 앨범도 참 잘 됐다"며 "그러다 30대를 지나면서 내려오는 게 뭔가라는 것을 뼈저리게 알았다"며 특유의 솔직한 화법을 보이기도 했다.    심한 곱슬머리답게 '마이웨이'로 20·30대를 지나 마흔을 앞둔 그는 자신을 가장 변화시킨 건 역시 자녀들이라고 했다.    "전 워낙 자기애가 강해서 사랑이 많지 않은 사람이었어요. 그런데 자식을 낳아보니 '내리사랑'을 알겠더라고요. 제가 '정글의 법칙'에서 딸 조이가 죽다 살아난 걸 떠올리며 울었듯, 자식에 관한 일은 숨길 수가 없어요. 인생의 가장 큰 일이죠."    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
배우 채수빈이 로봇 연기에 도전한다. 4일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 수목드라마 '로봇이 아니야' 제작발표회가 열렸다. 이날 주연 배우 유승호, 채수빈, 엄기준, 황승언, 박세완, 강기영이 참석해 첫 방송을 앞둔 소감을 전했다. 이 드라마에서 채수빈은 IQ는 94지만 EQ는 아인슈타인급으로 사람들에게 필요한 물건을 만드는 것이 꿈인 열혈청년사업가 조지아 역을 연기한다.  조지아는 로봇공학자인 전 남친으로부터 로봇인척 연기하는 아르바이트를 제안받고 기상천외한 일을 시작한다.이날 채수빈은 "데뷔 후 쉴 틈 없이 일을 했는데 이번 작품은 놓치면 후회할 것 같아 출연하게 됐다"라며 "대본과 역할, 모두 매력있고 재밌었다"라고 자신감을 드러냈다. 그는 "로봇인 아지3, 아지3을 연기하는 지아, 그리고 지아 총 3명을 연기해야 해서 고민을 많이 했다. 특히 로봇 톤을 잡기 위해 감독님과 상의하며 의지했다"라고 밝혔다. 또 "아지3은 인위적인 로봇이 아니라 사람과 흡사한 로봇으로 친절하고 감정이 잘 느껴지지 않는 톤으로 잡았다. 지아는 그에 비해 엉뚱하고 발랄한 인물이라 체계적으로 나누지 않아도 자연스럽게 표현이 됐다"라고 설명했다. 앞서 유사한 로봇 소재로 방영된 '보그맘'과의 비교에 대해 채수빈은 "우리 드라마는 로봇과 인간이 아닌 사람과 사람간의 사랑 이야기"라며 "지아가 로봇 흉내를 내며 생기는 에피소드가 주된 이야기이기 때문에 '보그맘'과의 비교는 걱정하지 않는다"라고 강조했다. '로봇이 아니야'는 사람에 대한 깊은 상처로 인간 알레르기에 걸린 김민규(유승호)가 로봇을 길들이고 학습시키는 과정을 통해 타인과의 관계를 맺는 방법을 배우고 그로 인해 삶의 지평이 넓어져 세상으로 나가는 이야기다. 오는 6일 10시 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '보그맘' 양동근이 함께 호흡을 맞춘 박한별의 투혼을 이야기했다.배우 양동근은 4일 오후 서울 강남구 신사동에 있는 한 카페에서 MBC 예능드라마 '보그맘' 종영 인터뷰를 진행했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.극 중 양동근은 아내 이미소가 죽은 뒤 아들 최율에게 완벽한 엄마를 선물하기 위해 사이보그 엄마를 만드는 개발자 최고봉 역을 맡았다. 점차 보그맘에게서 아내를 느끼고 결국 사랑에 빠지면서 코믹뿐만 아니라 세밀한 감정 연기를 선보이며 시청자에게 웃음과 감동을 줬다.함께 호흡을 맞춘 박한별은 지난달 24일 SNS를 통해 깜짝 결혼과 임신을 발표했다. 박한별은 임신 사실을 전혀 티 내지 않고 달리기, 놀이공원 등 힘든 신을 소화하면서 동시에 캐릭터에 완벽하게 몰입해 인생 연기를 펼쳐 화제를 모았다.양동근은 "막바지에 알았다. 춥고 뛰어다니고 해야 하는데 본인도 굉장히 조심스러워했다. 끝에 날이 너무 추워지니까 자기 때문에 피해되는 게 미안했는지 얘기를 해줬다. 촬영 막바지에 너무 추워 많이 걱정했다"라고 말했다.박한별과의 호흡에 대해서 "몸이 힘든 상황에도 불구하고 본인 캐릭터를 굉장히 많이 준비하고 왔다. 그래서 전혀 호흡을 맞추는 데 지장이 없었다. 굉장히 성격이 좋다. 털털하고. 저는 대사 외에 말이 많지 않은데 현장에서 편안하게 말도 잘 하는 성격이어서 나를 편하게 해줬다. 내가 말도 안 하고 연기만 해서 불편했을 텐데, 오히려 박한별이 현장을 더 편하게 리드해줬다"라고 전했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 폴라리스엔터테인먼트▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배우 채수빈이 로봇과 사람을 넘나드는 1인 2역 연기에 도전한 소감을 밝혔다.4일 오후 2시 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 수목드라마 '로봇이 아니야'(극본 김소로, 연출 정대윤) 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 정대윤 PD를 비롯해 배우 유승호, 채수빈, 엄기준, 강기영, 황승언, 박세완이 참석해 자리를 빛냈다.이날 채수빈은 "역할을 수행하기 전 고민을 많이 했다"면서 "특히 로봇 역을 위한 목소리 톤을 잡기 어려웠다"고 토로했다.그러면서 그는 "로봇 아지3를 연기할 때는 친절하지만 감정이 느껴지지 않는 톤을 잡았다. 이에 반해 지아는 엉뚱 발랄하면서도 사랑 많고 정이 많은 캐릭터로 표현하고자 했다"고 설명했다.특히 앞서 로봇이라는 동일한 소재를 다룬 MBC 드라마 '보그맘'이 호평을 받은 바 있다. 이에 대한 부담은 없을까.이에 채수빈은 "'보그맘'이 로봇과 인간의 사랑이 다룬 것과 달리 우리 드라마는 사람과 사람의 이야기를 다뤘다"면서 "지아가 로봇을 흉내내며 벌어지는 이야기라 로봇만이 보여주는 행동과는 다를 것이다. 걱정 없다"라고 차이점을 설명했다.극 중 채수빈은 무한대의 학습능력을 가진 휴머노이드 로봇 아지3와 열혈 청년 사업가 조지아 역을 맡아 열연을 펼친다. '로봇이 아니야'는 인간 알러지로 연애를 해 본 적 없는 남자와 피치 못할 사정으로 로봇 행세를 하는 여자가 만나 펼치는 사랑 이야기를 그렸다. 오는 6일 첫 방송된다.YTN Star 반서연 기자 (uiopkl22@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 배우 겸 가수 양동근이 드라마 방영 중 깜짝 임신 소식을 전한 동료 연기자 박한별에 대해 "날이 너무 추워졌다 보니 많이 걱정됐다"고 말했다.4일 서울시 강남구 신사동 한 카페에서 진행된 MBC 금요드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤) 관련 인터뷰에서 박한별과의 연기 호흡을 밝혔다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉'(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.작품이 방송되고 있던 지난 달 24일 박한별이 임신 4개월이 다 돼 간다고 깜짝 발표한 바 있다.이에 양동근은 "거의 막바지가 돼서 알았다. 막 너무 추워졌고 뛰어다니고 해야 했는데 본인도 굉장히 조심스러워했다. 날이 너무 추워지다 보니까 자기 때문에 피해되는 부분이 미안하니까 이야기해줬다. 많이 걱정됐다"고 말했다.박한별과의 연기 호흡에 대해서는 "몸이 힘든 상황에도 불구하고 본인의 캐릭터에 대해서 굉장히 준비를 많이 하고 왔다. 전혀 호흡에 지장이 없었고 굉장히 성격이 좋았고 털털했다. 제가 말이 별로 많지 않은데 현장에서 편안하게 말도 잘하고 그렇더라. 오히려 그 친구가 편하게 현장을 리드해줬다"며 고마움을 드러냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] 폴라리스 제공, OSEN DB.
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘로봇이 아니야’가 베일을 벗는다. 유승호의 첫 멜로 작이다. ‘로봇이 아니야’는 색다른 로봇 로맨스를 만들어 낼까. 오늘(4일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 드라마 ‘로봇이 아니야’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 정대윤 PD를 비롯해 유승호, 채수빈, 엄기준, 강기영 등이 참석했다. 이날 정대윤 PD는 “‘로봇이 아니야’는 인간관계에 서툰 사람들을 위한 드라마”라며 “어느새 사랑의 본질이 무엇인지 다가설 수 있을 것이다”고 운을 뗐다. 이어 “유승호는 로맨스를 안 할까 봐 걱정이 되기도 했다”며 “눈에 로맨스가 가득 차 있더라. 채수빈은 짧은 연기 경력에도, 연기력이 인상 깊었다”고 캐스팅 비화를 전했다. 배우들도 포부를 전했다. 유승호는 “멜로가 주가 되는 작품이 나에겐 어렵게 느껴졌다”며 “그동안 사연 깊고 어두운 역할만 하다 보니까, 거기에 익숙해진 것 같다. 멜로에 공감하기가 어려웠다”고 말했다.  
유승호는 “이번 작품에서 신기한 경험을 했다”며 “채수빈 씨와 찍을 때는 마음이 놓인다. 혼자 있을 때는 빈자리가 크게 느껴지더라. 멜로를 하게 만드는 힘이 아니었을까 싶다. 현장 나가는 게 즐겁고 설렌다”고 설명했다. 채수빈은 “촬영하느라 바빠서 ‘보그맘’(로봇 소재 예능 드라마)을 보지는 못했다”며 “우리 드라마는 로봇과 인간과의 이야기가 아니다. 결국은 사람과 사람 사이 이야기다. 연기하면서는 비교될까 봐 걱정은 안 했다”고 털어놨다. 정대윤 PD 역시 “촬영이 너무 바빠서 ‘보그맘’을 1회 밖에 못 봤다”며 “우리와 비슷한 점이 있는 것 같다. B급 코미디가 그렇다”고 언급했다. 그러면서 “보그맘은 실제로 로봇이다. 가족도 있다. 우리는 남자 주인공이 알러지 환자다. 미녀와 야수에 좀 더 가깝다”고 덧붙였다.‘로봇이 아니야’는 인간 알러지 때문에 제대로 여자를 사귀어 본 적 없는 남자가 로봇을 연기하는 여자를 만나 사랑에 빠지는 모습을 그린다. 오는 6일 첫 방송.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘로봇이 아니야’와 ‘보그맘’의 차이점은 무엇일까.4일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 새 수목드라마 ‘로봇이 아니야’ 제작발표회가 열려 정대윤PD, 배우 유승호 채수빈 엄기준 강기영 황승언 박세완 등이 참석했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 지난 1일에 종영했다.  
정대윤PD 사진=MBC 이날 정PD는 “‘보그맘’을 다 보지 못했지만 우리도 쉬운 코미디를 갖고 있다”며 말문을 열었다.이어 “약간의 차이가 있다면 ‘보그맘’은 실제 로봇과 박사의 사랑 이야기다. 우리는 조금 다르다. 남자주인공이 인간 알러지가 있는 환자다. 어떤 면에서 보면 이야기 원형으로 봤을 때는 ‘미녀와 야수’에 좀 더 가깝다”며 “환자가 로봇인 줄 알고 인간을 사랑하게 되는 이야기다. 인간을 사랑하게 되고 다시 인간 세상으로 나오는 성장 이야기라서 ‘보그맘’과는 조금 다르지 않을까 싶다”고 설명했다.한편 ‘로봇이 아니야’는 인간 알러지로 연애를 해 본 적 없는 남자와 피치 못할 사정으로 로봇 행세를 하는 여자가 만나 펼치는 사랑 이야기다. 오는 6일 오후 10시 첫 방송.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 정대윤 PD가 ‘보그맘’과의 차이점에 대해 공개했다. 4일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 드라마 ‘로봇이 아니야’의 제작발표회가 열렸다. 이날 정대윤 PD는 “촬영이 너무 바빠서 ‘보그맘’을 1회 밖에 못 봤다. 우리와 비슷한 점이 있는 것 같다. B급 코미디가 그렇다”고 운을 뗐다. 이어 “‘보그맘’은 실제로 로봇이다. 가족도 있다. 우리는 남자 주인공이 알러지 환자다. 미녀와 야수에 좀 더 가깝다”고 설명했다. 한편 유승호는 “그동안에는 멜로가 어렵게 느껴졌다”며 “채수빈 씨와 찍으면서 새로운 경험을 했다. 혼자 있을 때 빈자리가 크게 느껴졌다”고 언급하기도 했다.‘로봇이 아니야’에는 유승호, 채수빈, 엄기준 등이 출연한다. 오는 6일 첫 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
사진=폴라리스엔터테인먼트[헤럴드POP=고승아 기자]배우 양동근이 정성호 덕분에 반가웠다고 전했다.4일 서울 강남구 신사동에 위치한 한 카페에서 진행된 헤럴드POP과의 인터뷰에서 양동근은 드라마를 끝맺은 소감을 전했다.'보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마로 유쾌한 사회 풍자극을 표방했다. 양동근은 극중 천재 로봇 개발자 최고봉 역으로 분해 보그맘(박한별 분)의 개발자이자 '츤데레' 남편을 맡았다.특히 '보그맘'에는 수많은 카메오들이 출연해 극에 재미를 더하기도 했다. 양동근은 "드라마를 통해 정성호의 개인기를 총망라해서 볼 수 있었다"고 운을 뗐다.이어 "그 분의 모든 걸 한 자리에서 볼 수 있는 기회는 잘 없지 않느냐. 보면서 정말 경외감을 느꼈다"면서 "이덕화 선생님부터 임재범 씨까지 하시더라. 제가 옆에서 보면서 정말 웃었고 너무 즐거웠다. 특히 이덕화 선생님을 따라 하시는데 너무 똑같아서 하루 종일 웃었다"고 비하인드를 밝혔다.또한 양동근은 "사실 tvN 'SNL'시리즈에서 영화 '8월의 크리스마스' 패러디를 같이 한 인연이 있다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'로봇이 아니야' 제작발표회가 진행됐다. MBC 제공배우 채수빈이 앞서 ‘보그맘’에서 로봇 연기를 한 배우 박한별 연기와의 차별점에 대해 언급했다. 채수빈은 4일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 수목드라마 ‘로봇이 아니야’ 제작발표회에서 “‘보그맘’은 나도 촬영하느라 바빠서 보지는 못했다”고 운을 뗐다.이어 “‘보그맘’은 인간과 로봇의 사랑이지만, 우리는 결국 사람과 사람의 사랑 이야기다. 나도 지아와 아지3, 1인 2역을 하지만 주로 인간인 지아 연기를 많이 한다. 로봇만이 할 수 있는 것과는 조금 다를 것 같다”며 “그래서 많이 비교를 할 것 같진 않다. 비교될까봐 걱정하진 않았다”라고 답했다.극중 채수빈은 열혈 청년 사업가 조지아 역과 인공지능 로봇 아지 3 역을 맡았다. 한편 ‘로봇이 아니야’는 인간 알러지 때문에 제대로 여자를 사귀어 본 적 없는 남자가 로봇을 연기하는 여자를 만나 사랑에 빠지는 모습을 그린 로맨틱 코미디 드라마다. 오는 6일 밤 10시 첫 방송.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 새 수목드라마 '로봇이아니야' 제작발표회 [스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 '로봇이 아니야'가 기존 로봇을 소재로 한 드라마와 차별화를 강조하며 첫 방송에 대한 기대감을 자아냈다. 4일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 MBC 새 수목 드라마 '로봇이 아니야'(극본 김선미 이석준, 연출 정대윤, 제작 메이퀸픽쳐스) 제작발표회가 진행됐다. '로봇이 아니야'는 인간 알레르기 때문에 여자를 사귈 수 없는 한 남자가 피치 못하게 로봇을 연기하는 여자를 만나 사랑에 빠지는 내용의 드라마다. '그녀는 예뻤다', 'W' 등을 연출한 정대윤PD와 '빛나거나 미치거나'를 집필한 김선미 작가와 이석준 작가가 의기투합한 작품이다. 정PD는 "인간관계에 서툰 사람들의 사랑과 성장의 이야기를 다뤘다"며 "인간과 로봇의 딥러닝 관정을 통해 새롭게 바라본 신개념 SF 휴먼 로맨틱 코미디다. 사랑의 본질이 무엇인지 한 걸음 더 다가갈 수 있는 드라마가 될 것"이라고 설명했다. 
/사진=스타뉴스 '로봇이 아니야'는 로봇이라는 소재와 로맨틱 코미디 장르의 신선한 조합이 돋보이는 작품이다. 여기에 유승호, 채수빈, 엄기준, 황승언 등 화려한 캐스팅까지 더해져 방영 전부터 기대를 모으고 있다. 유승호는 극 중 외모, 재력 등 모든 것을 갖췄지만 사람과 접촉하면 인간 알레르기가 발현되는 치명적인 단점의 소유자 김민규로 분한다. 이번 작품을 통해 로맨스 코미디 장르에 첫 도전하는 유승호는 "사실 멜로가 주가 되는 작품은 많이 어렵게 느껴졌었다"며 "그동안 사악하고 어두운 역할만 하니까 거기에 익숙해져 있고 멜로 감정에 공감하기 힘들었는데, 이번 작품에서 신기한 경험을 했다"고 말했다. 유승호는 사람 조지아와 로봇 아지3로 1인 2역을 소화하는 채수빈과 로맨스 연기 호흡을 맞췄다. 유승호는 "멜로 작품을 할 때 상대방을 진심으로 생각하고 해야 도움이 된다고 하더라"며 "현장에서 채수빈 씨와 있으면 마음이 놓이는데 혼자 있을 때 정말 빈자리가 크게 느껴지더라. 이런 게 멜로를 하게 만드는 힘이 아닌가 싶다"고 전했다.  채수빈은 지난 9월 종영한 KBS 2TV 드라마 '최강배달꾼'에 출연한데 이어 공백 없이 작품을 이어가게 됐다. 채수빈은 "'최강 배달꾼' 찍고 좀 쉬면서 여행을 다녀오려 했었다"며 "그런데 대본을 받아보니 놓치면 후회할 것 같더라. 감독님, 작가님과 얘기를 나누고 확신이 든 것 같다. 너무 매력있는 인물이라 놓칠 수가 없었다"고 새 작품에 대해 애정을 드러냈다. MBC 예능 드라마 '보그맘'에서 로봇 연기를 소화한 박한별과의 비교에 대해선 "우리 드라마는 로봇과 인간의 사랑 이야기가 아니라 결국 사람과 사람의 이야기다"며 "'아지3'보다는 지아가 로봇을 흉내 내면서 벌어지는 이야기라 로봇을 연기한 '보그맘'과는 조금 다를 것 같다. 연기하면서 '보그맘'과 비교해서 어떡하지라고 걱정해본 적은 없던 것 같다"고 말했다. 정PD도 '보그맘'과의 차별화를 강조했다. 정PD는 "'보그맘'은 실제 로봇이고, 박사와의 사랑 이야기이더라. 우리 작품은 이야기 원형으로 봤을 때 '미녀와 야수'에 좀 더 가깝다. 인간 알레르기에 있는 환자가 로봇인 줄 알고 사랑하지만 결국 인간인 이야기다. 결국 성안에 갇혀있던 민규라는 야수가 로봇을 만나고 다시 인간 세상에 나오게 되는 이야기가 될 것"이라고 전했다. '로봇이 아니야'는 오는 6일 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘로봇이 아니야’가 ‘보그맘’을 뛰어넘고, MBC 수목극 다크호스가 될 수 있을까.4일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 새 수목드라마 ‘로봇이 아니야’ 제작발표회가 열려 정대윤PD, 배우 유승호 채수빈 엄기준 강기영 황승언 박세완 등이 참석했다.‘로봇이 아니야’는 인간 알러지로 연애를 해 본 적 없는 남자와 피치 못할 사정으로 로봇 행세를 하는 여자가 만나 펼치는 사랑 이야기다.   
로봇이 아니야 사진=MBC 정PD는 “인간관계에 서툰 사람들의 사랑과 성장의 이야기를 다뤘다. 신개념 SF 휴먼 로맨틱 코미디다. 사랑의 본질이 무엇인지 한 걸음 더 다가갈 수 있는 드라마가 될 것”이라고 설명했다.이번 작품을 통해 유승호는 첫 로맨스 코미디 장르에 도전한다. 그는 “사실 멜로가 주가 되는 작품은 많이 어렵게 느껴졌었다. 그동안 사악하고 어두운 역할만 하니까 거기에 익숙해져 있고 멜로 감정에 공감하기 힘들었는데, 이번 작품에서 신기한 경험을 했다”고 말했다.이어 “채수빈 씨와 같이 찍을 때는 현장에서 마음이 놓이는데 저 혼자 있을 때는 굉장히 허전하고 빈자리가 크게 느껴지더라. 이런 것들이 멜로를 하게 만드는 힘이 아닌가 싶다”며 “진지함 속 엉뚱함이 코믹적 요소가 될 수 있을 것 같다. 이번 작품 하면서 현장 나가는 게 즐겁고 설렌다”고 털어놓았다.   
채수빈 유승호 사진=MBC 채수빈은 로봇 연기에 첫 도전한다. 또한 1인 2역을 소화할 예정. 그는 “대본을 받아보니 놓치면 후회할 것 같더라. 감독님, 작가님과 얘기를 나누고 확신이 든 것 같다. 너무 매력있는 인물이라 놓칠 수가 없었다”고 말했다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 로봇 연기를 소화한 박한별과의 비교에 대해 “우리 드라마는 로봇과 인간의 사랑 이야기가 아니라 결국 사람과 사람의 이야기다. ‘보그맘’과는 조금 다를 것 같다”고 자신감을 드러냈다.정PD 역시 ‘보그맘’과의 차별점을 강조했다. 그는 “‘보그맘’은 박사와 로봇의 사랑 이야기다. 우리 작품은 이야기 원형으로 봤을 때 ‘미녀와 야수’에 좀 더 가깝다. 인간 알레르기에 있는 환자가 로봇인 줄 알고 사랑하지만 결국 인간인 이야기다. 민규라는 야수가 로봇을 만나고 다시 인간 세상에 나오게 되는 이야기가 될 것”이라고 전해 기대감을 키웠다.한편 ‘로봇이 아니야’는 오는 6일 오후 10시에 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 겸 배우 양동근이 "기대가 컸던 만큼 아쉬움도 크다"고 종영에 대한 소회를 밝혔다. 양동근은 4일 오후 서울 강남구 신사동 M아카데미에서 MBC 드라마 '보그맘' 종영 기념 공동 인터뷰를 개최했다. 양동근은 '보그맘'에서 자신이 개발한 로봇 아내 보그맘(박한별)에게 점점 사랑을 느끼는 최고봉 역을 맡아 개발자이자 남편으로서 느끼는 다양한 감정을 능숙하게 표현하며 시청자들에게 큰 사랑을 받았다. 이날 양동근은 "사이보그 소재가 너무 좋더라"라며 "영화를 통해 이미 눈이 높아져 있는데 (드라마에서) 처음으로 시도하는 작품이고 아이들도 나오지 않나. 소재가 신선했다. 특히 선혜윤 PD가 저를 너무 좋아해줬다"라며 만족감을 드러냈다. 그럼에도 아쉬움은 남는다. 양동근은 "소재가 신선했던 만큼 보여줄 게 많을 거라고 생각했다"라며 "시작과 부딪힌 건 현실의 벽이었다"는 것. 예능드라마를 표방한 '보그맘'의 제작비는 보통의 드라마보다 훨씬 적었다. 이에 선혜윤 PD가 인맥을 총동원해 배우 김소연부터 방송인 신동엽, 가수 성시경, 개그맨 정성호 등 화려한 카메로 라인업으로 화제성을 드높였다. 양동근은 가장 기억에 남는 카메오로 정성호를 꼽으며 "바로 옆에서 그분의 개인기를 총망라해 볼 수 있는 기회였다"고 말했다. 그러면서 "그 분의 모든 것을 하루, 한 자리에서 볼 수 있는 건 정말 힘들 거다. 경외심을 느꼈다. 이덕화, 임재범 등 거의 다 봤다. 제가 너무 웃었고 정말 즐거웠다"고 회상했다. [사진 = 폴라리스엔터테인먼트 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 양동근이 ‘보그맘’ 종영 소감을 전했다. 박한별에 대한 칭찬도 함께였다. 오늘(4일) 오후 서울 강남구 신사동 한 커피숍에서 배우 양동근의 인터뷰를 진행했다. 이날 양동근은 “‘보그맘’은 제목 자체가 ‘보그맘’”이라며 “박한별 씨가 더 주목받는 것은 당연하다. 서운한 것은 전혀 없었다”고 말했다. 그러면서 “빛나는 조연 역할을 해오면서, 내가 주목받는다는 것에 대한 것을 많이 내려놨다”며 “내가 주목받기 위한 포지션보다는, 극 전체가 잘되는 것에 일조하는 배우가 되고 싶은 게 바람이다”고 덧붙였다. 양동근은 “주인공을 해야 하면 힘들다. 혼자 해야할 게 많다”고 너스레를 떨기도 했다. 양동근은 “박한별 씨 임신 소식을 나중에 들었다”며 “그럼에도 불구하고 현장에서 대단했다. 경이로웠다”고 감사를 표했다. 양동근은 최근 종영한 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 로봇 박사 역으로 열연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=폴라리스 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[서울경제] 배우 양동근이 자신이 연기한 ‘뇌섹남’ 캐릭터에 대한 생각을 전했다.양동근은 5일 오후 서울 강남구 신사동 M아카데미에서 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 종영 인터뷰를 가졌다. 
/사진=폴라리스엔터테인먼트
[텐아시아=이은진 기자] 
지난 1일 종영한 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 열연한 배우 양동근/사진제공=폴라리스엔터테인먼트배우 양동근이 “‘보그맘’ 시즌2가 나왔으면 좋겠다”고 말했다.4일 서울 강남구의 한 카페에서 가진 MBC 드라마 ‘보그맘’ 종영 인터뷰에서다.양동근은 지난 1일 종영한 ‘보그맘’에서 인공지능 로봇 연구자 최고봉 역을 맡아 열연했다. 자신이 만든 로봇 보그맘(박한별)과 사랑에 빠지는 인물이었다.양동근은 “원래 ‘보그맘’이 시즌제로 기획된 작품인데 박한별 씨가 임신을 해서 아이를 낳아야 하는 등 여러 가지 현실적인 문제가 생겨서 상황이 어떻게 흘러갈지 모르겠다”며 “개인적으로는 옛날 드라마 ‘전원일기’처럼 ‘보그맘’이 계속해서 시즌제로 이어졌으면 좋겠다”고 털어놨다.함께 연기한 박한별에 대해서는 “현장을 편안하게 만들어주는 좋은 배우인데 드라마가 12부작이라 너무 일찍 끝난 게 아쉬울 뿐”이라며 “‘보그맘’ 시즌2가 아니더라도 다른 작품에서 또 호흡을 맞추고 싶다”고 말했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘로봇이 아니야’ 포스터 사진=MBC [MBN스타 신미래 기자] MBC가 ‘보그맘’에 이어 ‘로봇이 아니야’까지 하반기 로봇 소재의 드라마를 연이어 선보인다. MBC 예능 드라마 ‘보그맘’이 호평 속에서 마무리됐다. ‘보그맘’은 로봇 보그맘(박한별 분)과 이를 개발한 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 사랑을 다뤘다. 잔잔한 재미와 감동으로 시청자들을 만족시켰다. 이에 뒤이어 MBC는 6일 로봇을 소재로 한 드라마 ‘로봇이 아니야’를 선보인다. ‘로봇이 아니야’는 인간 알레르기 때문에 제대로 여자를 사귀어 본 적 없는 남자가 로봇을 연기하는 여자를 만나 사랑에 빠지는 모습을 그린 드라마다. 극 중 채수빈은 조이아 역과 로봇 지아3 역, 1인 2역을 맡았다. 두 드라마는 로봇을 주 소재로 최첨단 시대에 걸맞은 인간의 삶을 단면적으로 보여준다는 공통점이 있다. 이로 인해 발생하는 해프닝이 극의 주요 관전 포인트이다. 연이은 로봇 소재에 시청자들이 느끼는 신선함이 떨어질 수 있는 점을 고려하며, ‘로봇이 아니야’는 사람인 척하는 로봇과의 사랑이라는 것을 내세웠다. 지난 4일 열린 ‘로봇이 아니야’ 제작발표회에서 정대윤 PD는 “인공지능 로봇이 우리 일상생활에 점점 다가오고 있다. 현실이 그렇기 때문에 드라마에 로봇 소재가 나오는 건 자연스러운 추세 같다. 지금까지는 로봇을 공포의 대상으로 보고 디스토피아적인 상상력을 많이 발휘했는데, ‘로봇이 아니야’는 로봇의 밝은 면을 통해 사람과 사람을 이어주는 유익한 역할을 하지 않을까 생각한다”라며 다른 로봇 소재의 작품과 다른 점을 언급했다. 더불어 정 PD는 “‘보그맘’과 비슷한 소재고 유쾌한, 쉬운 느낌의 코미디를 가지고 있다. 그러나 ‘보그맘’은 실제로 로봇이다. 로봇과 박사의 사랑 이야기지만, ‘로봇이 아니야’는 남자 주인공이 인간 알레르기가 있는 환자다. 어떤 면에서 보면 ‘미녀와 야수’에 좀 더 가깝다. 로봇인 줄 알고 인간을 사랑하게 되는 이야기이기 때문에 조금은 다른 선상에 있다. 사랑하는 대상이 인간인 걸 깨닫고 인간사회로 나오게 되는 내용”이라고 설명했다.이외에도 내년 방영되는 KBS 사전제작 드라마 ‘너도 인간이니’에서는 서강준이 인공지능 로봇 연기를 펼칠 예정이다. 최근 트렌드로 자리 잡고 있는 로봇 소재를 내세운 ‘로봇이 아니야’가 ‘보그맘’에 이어 호평 받으며, MBC 침체한 드라마의 위상을 일으켜 세울 수 있을지 귀추가 주목된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'로봇이 아니야'가 방송됐다. MBC 제공MBC에서 또 하나의 판타지 로맨스물이 탄생했다. 지난해 ‘W’로 대상까지 거머쥐었던 정대윤 PD가 로봇 소재로 돌아오면서 판타지와 로맨스를 제대로 조합해낸 것.지난 6일 밤 방송한 MBC 새 수목드라마 ‘로봇이 아니야’에서는 김민규(유승호 분)가 사람과 접촉하면 알러지 반응을 일으키는 모습을 보였다. 이날 의사들은 김민규의 인간 알러지 병명을 믿지 못하고 군입대 1급 현역 판정을 내렸다. 김민규는 자신의 병을 증명하기 위해 의사에게 손을 댔고 즉각 그의 몸에서는 두드러기가 일어났다. 김민규의 한쪽 팔과 얼굴이 붉어지면서 믿을 수 없을 만큼 부풀어 올랐다. 이를 본 의사들은 전염이 될까봐 기겁했고, 김민규는 태연하게 약물이 든 주사기로 스스로 치료했다. 알러지 때문에 인간과의 접촉을 극도로 꺼리는 김민규는 로봇에게만큼은 친절했다. 그는 로봇 청소기를 자신의 우렁각시라 여기며 1년을 맞아 생일 파티까지 열어주며 애교를 떨어 웃음을 자아냈다. 영화 보기부터 게임하기, 로봇청소기와 대화하기 등 그는 혼자 사는 기술만 100만 가지를 가지고 있었다. 김민규와 조지아(채수빈 분)는 구매대행으로 첫 만남을 가졌다. 김민규는 조지아와의 첫 만남에서도 마스크와 장갑, 삼단봉으로 무장했으나 접촉을 하는 사고가 벌어졌다. 결국 알러지가 또 발발하고 말았다. 다만 평소 두드러기가 원형으로 나타난 것과 달리 이번엔 타원형이었다. 김민규는 자신의 병을 알아내는 결정적 단서일 것이라고 추측했으나 주치의는 크게 신경쓰지 않았다. 이윽고 김민규는 조지아의 얼굴을 한 아지3과 아지3 흉내를 내는 조지아를 만나게 됐다. 이에 앞서 김민규가 “당신들 생각과 다르게 난 혼자 잘 살고 있다. 외롭지 않냐고? 천만에. 사람과 사람 사이에는 거리가 필요하다. 날 지키기 위한 거리가”라고 말한 것과 달리 과연 조지아와 아지3를 통해 김민규가 인간과의 거리를 좁힐 수 있을지 귀추가 주목된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=폴라리스엔터테인먼트 제공[스포츠조선 문지연 기자] 배우 겸 가수 양동근이 '보그맘'을 마친 소감을 전했다. '보그맘'은 양동근에게 아쉬운 것도, 또 남긴 것도 많은 작품이었다. 지난 1987년 KBS 드라마 '탑리'를 통해 아역배우로 데뷔해 '형'(1991), '어른들은 몰라요'(1995) 등에 출연, 전국민적 사랑을 받았다. 또 '학교1'(1999)에서 주연 배우로 활약했으며 MBC 시트콤 '논스톱' 시리즈에 출연하며 인생 캐릭터를 남겼다. MBC '네 멋대로 해라'(2002)의 주연을 맡아 이나영과 열연했으며 '닥터깽'(2006)과 KBS2 '아이엠 샘'(2007)의 주연으로도 시청자들과 만났다.이후 예능 출연과 배우 활동을 병행하던 양동근은 MBC '보그맘'을 통해 또 한 번 인생 캐릭터를 만들어냈다. '보그맘'은 예능 PD인 선혜윤 PD가 연출한 예능 드라마. 천재 로봇 개발자인 최고봉(양동근)이 만들어낸 AI휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입한한 버킹검 유치원에 입성해 벌어지는 이야기를 담았다. B급 감성과 어우러지는 시트콤적 요소들로 시청자들에게 사랑 받았다.양동근은 '보그맘'에 출연한 계기에 대해 "'사이보그 소재'가 재밌을 거 같다고 생각했다"고 밝혔다. '사이보그'라는 소재가 드라마에 처음 들어오게 되며 기대감이 있었던 것이 사실이라고. 기대했던 덕분일까. '보그맘'은 양동근에게 너무나 재밌었고 또 아쉬움을 남긴 작품으로 기억됐다."보여줄 게 많을 거라고 생각했죠. 그런데 시작하자마자 현실의 벽에 부딪혔어요. 그런 건 아쉬웠지만, PD님의 인맥을 통한 수많은 카메오의 출연, 그리고 엘레강스맘들이 보여주는 요즘 유치원의 현실 풍자 등 너무 좋은 게 많았어요. 아쉬웠던 건 처음 시작할 때 꿈이 너무 컸던 거 같아요. 사이보그의 모습을 더 보여주고 싶었어요. 종영은 좀 아쉽죠. 너무 빨리 끝난 거 같아서요. 12회로 끝난 것이 시즌제라는 얘기가 있어서 딱 좋다고 생각했어요. 그런데 이제 다음 시즌에 대한 모호함 때문에 다들 아쉬워하는 게 아닌가 싶어요. 특히 작가님과 PD님이 안타까워하셨어요. 보여줄 게 많은데 12회에 녹이기가 힘들었다고 하시더라고요."양동근은 일명 '시트콤 장인', '시트콤의 제왕'이었다. MBC '논스톱'부터 '뉴논스톱'까지 시트콤 연기를 통해 시청자들에게 큰 사랑을 받기도 했다. 이 때문에 '보그맘'이 시트콤이어야 할지, 정극이어야 할지 고민이 많았다고. 시트콤적으로 코믹하게 연기하는 것보다는 조금 더 감정을 넣어야 했기 때문에 연기에서도 어려움을 느꼈단다."확실히 힘들긴했어요. 시트콤은 아예 시트콤처럼 제가 연기를 하면 되거든요. 근데 '보그맘'은 드라마처럼 가다 보니 감정이 신파까지 가면서 힘들었어요. 특히 최고봉은 상대가 로보트기때문에 감정 조절을 다 해줘야했거든요. 그러다 보니 약간 코믹 연기도 해야 하고 정극 연기도 해야 하는 부분에 있어서 저는 굉장히 도전할 수 있는 장르였다고 생각해요. 처음엔 힘들었지만, 두 번째에는 그런 시트콤과 정극을 넘나드는 부분을 보여줄 수 있어서 감사했어요. 그리고 '이게 되는구나' 이런 생각을 했죠." 
사진=폴라리스엔터테인먼트 제공양동근은 '로봇과의 사랑 이야기'에 대해 초반 의문을 가졌다고 말했다. '로봇과의 사랑'이라는 점이 '인형과 사랑'을 하거나 비슷한 느낌을 가지고 있는 사람들의 이야기처럼 보일 수 있다는 것도 이유였다. 이에 대해 양동근은 그들의 마음을 자신의 연기로 충실하게 보여주자는 생각을 가지고 움직였다."저는 역할의 이미지와 저를 굉장히 동일화시키는 습관이 어릴 때부터 있었거든요. 제가 소화하지 못하거나 받아들이기 힘든 정서의 작품들은 많이 안했어요. 그런데 드라마가 시작은 됐고 옛날 같았다면 생각해볼 부분을 사람들을 위해서 해보자고 했어요. 로봇이나 인형을 좋아하는 사람들을 생각해서 해보자고 결심했어요. 그리고 그걸 통해서 전하려는 것이 따뜻함이니까 시청자들이 원하는 것을 즐겁고 따뜻하게 보여주자는 생각으로 가볍게 받아들였죠."양동근은 시즌2에서 '휴머노이드'가 된다면 재밌게 연기할 수 있을 것 같았다는 답도 내놨다. "만약에 최고봉이 로봇 아빠로 나온다면 잘 보여줄 자신이 있어요. 제가 에필로그 부분에서 '나도 로봇이 된 건가?'이런 느낌을 가지고 모호하게 연기를 해봤거든요. 로봇 같은 느낌을 내려고 연기를 해봤지만 전부 다 편집 당했어요. 기대를 하고 방송을 봤는데 다 잘렸더라고요. 하하."lunamoon@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=폴라리스엔터테인먼트 제공[스포츠조선 문지연 기자] 배우 양동근이 '보그맘'에 함께 출연했던 박한별을 언급했다. 박한별은 양동근이 만난 가장 인상 깊은 상대역이자 여배우였다.지난 1987년 KBS 드라마 '탑리'를 통해 아역배우로 데뷔해 '형'(1991), '어른들은 몰라요'(1995) 등에 출연, 전국민적 사랑을 받았다. 또 '학교1'(1999)에서 주연 배우로 활약했으며 MBC 시트콤 '논스톱' 시리즈에 출연하며 인생 캐릭터를 남겼다. MBC '네 멋대로 해라'(2002)의 주연을 맡아 이나영과 열연했으며 '닥터깽'(2006)과 KBS2 '아이엠 샘'(2007)의 주연으로도 시청자들과 만났다.이후 예능 출연과 배우 활동을 병행하던 양동근은 MBC '보그맘'을 통해 또 한 번 인생 캐릭터를 만들어냈다. '보그맘'은 예능 PD인 선혜윤 PD가 연출한 예능 드라마. 천재 로봇 개발자인 최고봉(양동근)이 만들어낸 AI휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입한한 버킹검 유치원에 입성해 벌어지는 이야기를 담았다. B급 감성과 어우러지는 시트콤적 요소들로 시청자들에게 사랑 받았다.박한별은 '보그맘' 촬영 중 결혼 소식과 임신 소식을 동시에 전했다. 양동근도 그 소식을 촬영 막바지에 알게 됐다고."(임신 사실을) 거의 막바지에 알았어요. 막 너무 추워지고, 뛰어다니고 해야 하는데 본인도 되게 조심스러워 하더라고요. 끝 부분에 날이 추워지니까 자기때문에 피해 되는 게 미안해서 그랬지만 나중에 얘기를 해주더라고요. 끝부분에 너무 추워서 힘들었거든요."임신으로 힘이 든 상황에서도 팀에 피해를 끼칠까 염려하며 연기를 마친 박한별에 대한 칭찬도 돌아왔다."그 친구가 그렇게 몸이 힘든 상황에도 불구하고 본인의 캐릭터에 대해서 준비를 많이 하고 왔어요. 항상 준비를 많이 했죠. 그래서 전혀 호흡에는 지장이 없었고요. 굉장히 성격도 좋았어요. 털털했고요. 저는 현장에서 대사 외에 말이 많지 않은 편인데 그 친구는 저를 편하게 대해주더라고요. 제가 많이 불편했겠지만, 그 친구가 오히려 편하게 현장을 리드해주더라고요."이 때문일까. 양동근은 수많은 미녀 스타와 연기를 이어왔음에도 가장 기억에 남는 여배우이자 상대역으로 박한별을 꼽았다. "박한별 씨랑 너무 편하게 촬영했어요. 농담을 치는듯 안 치는듯하면서 재밌게 해줬어요. 아이에 대한 공감대적 얘기를 할 사람이 그 친구밖에 없다 보니 임신을 했기 때문에 그 친구도 저한테 더 편하게 물어보고 했던 거 같아요. 많이 기억에 남아요." 
lunamoon@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] 유승호의 눈빛 연기와는 반대로, ‘로봇이 아니야’의 시청률은 점점 하락하고 있다. 8일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 7일 방송한 ‘로봇이 아니야’는 3%(전국기준)대의 시청률을 기록했다. 이는 첫 방송(4%) 당시보다도 하락한 수치. 경쟁작인 SBS ‘이판사판’과 KBS2 ‘흑기사’가 동시에 상승한 것과 비교할 때, 더욱 암담한 상황이다. ‘로봇이 아니야’의 기대 포인트는 단연 유승호였다. 유승호는 이 작품을 통해 로맨틱 코미디에 첫 도전했다. 정대윤 PD는 “유승호의 눈빛을 보고 캐스팅했다. 눈빛이 로코”라고 극찬을 쏟아부었을 정도.베일을 벗고 보니, 이는 정확했다. 유승호는 깊은 눈빛과 과하지 않은 연기로 로맨스를 표현해냈다. 엉뚱한 츤데레의 정석을 그려낸 것. 그렇다면 문제는 무엇일까. 분명 참신하지만, 생전 처음 보는 스토리였던 ‘보그맘’ 덕분에 조금은 이미지가 확고해진 로봇 소재 때문일까. 결국은 로봇이 아닌 사람과 사람 사이 이야기라고는 한다. 하지만 이를 밀고 나가기엔, 캐릭터의 독특함과 개연성이 아직은 부족해 보인다. 안심할 부분은  극 초반이라는 것. 배우 좋고, 재료 좋고. 시청률 반등의 기회는 얼마든지 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘로봇이 아니야’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[서울경제] 양동근은 달라졌다. 연기하는 양동근도, 힙합하는 양동근도 모두 달라졌다. 그건 꽤 흥미로운 일이다. 한 연예인의, 남자의, 가장의 변화엔 분명 의미 있는 깨달음이 담겨있다.5일 오후 서울 강남구 신사동 M아카데미에서 양동근과 만나 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 종영 인터뷰를 가졌다. 명목상 드라마 인터뷰이기는 했지만 워낙 취재진과 만날 기회가 적은 탓에 인생 전반에 대한 이야기로 흘러간 시간이었다. 
/사진=폴라리스엔터테인먼트
폴라리스 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 겸 래퍼 양동근의 삶은 정확히 결혼 전후로 나뉘는 듯했다. 그는 인터뷰 내내 점차 변화된 자신의 모습에 대해 이야기했고 이와 같은 변화는 결혼을 기점으로 찾아왔다고 고백했다. 결혼 이전에는 예술가로서의 삶을 살았다면 이후에는 아내와 세 아이를 책임지게 되면서 생계형 배우의 삶을 살게 됐다는 고백도 함께 거침없이 털어놨다. 그리고는 배우로서 이상향을 품기 보다 현실을 직시하게 되는 편이 자신의 삶에 더 큰 의미를 지녔다고도 했다. 드라마 '학교'와 '광끼' '논스톱' '네 멋대로 해라' 등 당대 청춘을 대표했던 스타 시절을 이어갈 수 없어도 전혀 아쉽지 않다. "20대엔 쓸데 없이 연예인이라는 의식을 갖고 살았고 남들의 시선에 맞춰 살았지만 이젠 인생의 주체가 무엇인지 깨닫게 됐다"는 그다. 그래서 양동근은 어느덧 올해로 연기 30주년을 맞이했지만 40대 연기 인생이 더 기대된다고 했다. "지금의 변화가 배우로서 의미가 더 큰 것 같다"는 말로 자신에게 찾아온 변화를 기쁘게 반기는 듯했다.특히 양동근은 최근 종영한 MBC 금요 예능드라마 '보그맘'(감독 선혜윤)을 통해 호평을 받기도 했다. 극 중 아내를 잃은 싱글대디이자 인공지능 로봇 연구자 최고봉 역을 맡아 보그맘(박한별 분)과 로맨스를 그렸다. 이에 대해 그는 "뭘 해도 구리구리였는데"라고 웃으면서 "호평을 전혀 기대하지 못했다"며 얼떨떨해 했다. '뇌섹남'으로 한 차례 변신할 수 있었던 기회에 감사하면서도 "감정 연기부터 코믹 연기까지, 폭넓은 스펙트럼을 보여드릴 수 있다는 점에서 좋았다"고 지난 촬영을 돌이켰다.  
폴라리스 엔터테인먼트 © News1Q. 대대적인 매체 인터뷰가 오랜만이다. A. 개인적으로 이런 자리가 몇 년에 한 번 있을까 말까인데 기다려진다. 사실 살면서 제 얘기만을 이렇게 집중해서 들어주는 사람이 아무도 없다. 아내, 친구들도 안 들어준다. (웃음) 이런 인터뷰 자리를 숭고하다고 생각한다. 예전에는 기피하곤 했지만 돌이켜보니 제 자신한테만 오롯이 집중된 귀한 시간이더라. 들으시는 분들이 좋아할 만한 답변만 낼 수도 있는데 그러고 싶지는 않다. 정말 제 영혼과 진정성을 담아서 속 깊숙한 곳까지 보여드리고 싶다. Q. 이전에는 언론 인터뷰를 어려워하던 스타 중 한 명이었는데. A. 사실 어렸을 때는 기사나 인터뷰의 필요성을 모르는 아이였다. 하지만 이젠 소속사도 나도 홍보를 해야 하는 상황도, 인터뷰를 해야 하는 상황도 있다는 걸 알게 됐다. 어릴 때는 상대방, 남을 생각할 필요가 없었다. '내 것만 열심히 잘 하면 되지' 그런 생각이었다. 돌이켜 보니 사회성이 없던 아이였다. 대화하는 게 굉장히 미흡했다. 그러다 보니 어른들과의 대화가 어려웠고 대답이 짧다고 욕을 많이 먹었었다. 그래서 관계에 대해 많은 상처를 받기도 했고 20대 때는 트라우마가 생기면서 피해의식도 갖게 되고 방어적인 사람이 됐다. 하지만 나이가 들고 결혼을 하고 나서 그런 부분들은 의미가 없는 일이 돼버렸다. 어릴 땐 제 자신을 지키는 일이 너무 중요했다. 진솔하게 얘기를 드렸는데 기사로 전달되는 과정에서 내가 내가 아닌 게 돼버리니까 많이 흔들리기도 했다. 이젠 흔들리는 내 자신, 그 마저도 괜찮은 것 같다. 그 자체를 즐기고 싶다. Q. 이런 생각을 본격적으로 갖게 된 시기는. A. 사실 이런 생각을 한지 불과 얼마 안 됐다. 이런 생각을 갖게 된 계기는 아마 결혼 때문일 거다. 이제는 제 자신보다 상대방을 더 존중하자는 생각을 했다. 또 잠깐의 인연이 소중해졌고 언제 또 인터뷰를 통해 뵐지도 모르는 분들이니 이 인연과 만남에 대해 감사하게 생각하려고 한다. 설사 말씀드린 이야기가 기사를 통해 왜곡이 되더라도 신경을 안 쓰려고 한다. 그런 부분에 대해 생각해보기 전에 스스로 먼저 최대한 진솔해보고자 노력하려 한다.Q. '보그맘'에 대해 이야기하자면, '보그맘'은 예능 드라마다. '논스톱' 당시 인생 캐릭터이기도 했던 '구리구리 양동근' 이미지를 지우고 정극 배우 인상을 주는 데까지 꽤 오랜 시간이 걸리지 않았나. 그럼에도 다시 코미디 장르의 '보그맘'을 선택한 이유가 있을까.A. 사실 저는 구리구리라는 캐릭터를 싫어했다. 영화도 해야 하고 음악도 해야 하는데 있어서 그 캐릭터가 거슬리기도 했다. 영화 캐릭터에 전념해야 하는데 관객들은 뭘 해도 '구리구리'라고 부르시니까 연기에 집중이 안 됐고 혼자 혼돈의 시간을 보냈다. 그 당시에는 그랬는데 이젠 타인의 시선에 얽메이기 보다 더 나은 삶을 살아야겠다는 생각으로 마인드가 많이 바뀌었다. 웃긴다는 이미지도 이젠 받아들여야지 싶고 웃길 수 있어 더 좋은 것 아닌가 싶었다. 무엇보다 '보그맘'에선 폭넓은 연기를 보여드릴 수 있었다. 감정 연기부터 코믹 연기까지, 폭넓은 스펙트럼을 보여드릴 수 있다는 점에서 오히려 좋았다. Q. '뇌섹남' 캐릭터로도 등장했다는 점에서 이번 변신은 색다르기도 했다. A. 그런 캐릭터를 주신 감독님, 작가님께 감사를 드린다. (웃음) 저는 구리구리 이미지가 강해서 뇌섹남 캐릭터로도 각인될 수 있다는 걸, 호평을 받을 수 있다는 걸 전혀 기대를 안 했다. 예전에는 '바람의 파이터'와 같은 구르거나 거친 느낌의 캐릭터만 했던 것 같다. 그런 캐릭터를 연기해봤다는 것 만으로도 감사하다. 사실 회사에서 제안한 작품을 한 것이기도 한데 이전에 해보지 않은 캐릭터라 신선해서 도전을 해본 것이기도 하다. 결과적으로 기회를 주신 감독님과 회사에게 감사하고 시청자 분들이 편안하게 이런 캐릭터를 받아들이셨다는 반응이 더 힘이 된다. 앞으로 어떤 역할에 도전할 수 있게 될지 더 기대가 된다. Q. 로봇과의 로맨스 연기를 해야 한다는 점에서 부담감이 있진 않았나. A. 처음에는 '시트콤을 지향한다, 로봇이 나온다'는 얘기만 들었다. 그래서 드라마 속 해프닝이 재미있겠다 싶었는데 결국 로봇과 사랑으로 가더라. (웃음) 사실 준비가 안 됐었고 그래서 개인적인 생각을 준비하진 못했다. 상황이 닥쳤으니까 연기했던 것 같다. Q. 로봇과의 로맨스를 어떤 계기로 납득하게 됐나.A. 사실 로봇과의 연기는 저도 처음이기도 했다. 상대가 로봇이다 보니까 감정을 서로 주고받는 그런 호흡이 아니지 않나. 제가 혼자 쇼를 했어야 했어서 쉽지가 않았고 애를 엄청 먹었다. 후반부에 이르러서야 (보그맘에 대한 최고봉의 감정을) 깨달은 부분도 있었다. 로봇과의 연기에서도 이렇게 감정을 연기에 녹일 수 있구나 깨달았고 그 과정에 감사했다.Q. 박한별이 종영을 앞두고 임신 사실을 고백했다. 소식을 듣고 놀라지 않았나. A. 정말 촬영 막바지에 얘기를 하더라. 극 중에서 롤러코스터도 타고 힐도 신고 다 했다. 진짜 위험한데 혼자 그것을 견뎠다는 게 너무 대단하다. 저도 애 셋을 키우고 있는 사람으로서 조심해야 하는 때인데 어떻게 버텼는지 너무 대견하더라. 본인도 새롭게 닥친 현실에 놀라 하고 있는 것 같더라. 주변 사람들 만나면 아기 얘기만 한다더라. 그렇게 변화가 시작되는 거다. 부디 순산했으면 좋겠다. Q. 본인도 결혼 후에 큰 변화를 겪은 배우 중 한 명일 거다. A. 결혼 당시에 제 스스로가 이렇게 달라질 거라는 걸 몰랐다. 아이 낳고 나면서부터 행복감을 느끼고 있다. 행복은 가만히 있는다고 생기는 게 아니고 비극 속에서 찾아내는 한줄기 희망과 같은 것 같다. 아이 셋 키우기가 정말 힘들지만 그만큼 기쁨도 크다고 말씀드리고 싶었다. 이렇게 말씀드릴 만큼, 아이는 큰 의미로 다가오게 된다. 늙어가서 그런 것 같기도 하고. (웃음)aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 겸 배우 양동근이 박한별을 칭찬했다. 양동근은 최근 TV리포트와의 인터뷰에서 “박한별은 거침없는 성격이다. 우리가 여배우에게 흔히 갖고 있는 선입견이 통하지 않는다”고 운을 뗐다. 이어 “굉장히 털털하다. 호흡이 잘 맞았던 것 같다”고 칭찬했다. 양동근은 “박한별의 임신 소식을 ‘보그맘’ 후반부에 알았다”며 “많이 힘들었을 것 같다. 현장에서는 항상 컨디션이 좋았다. 대단해 보이더라. 경이롭기도 하고, 축복이다”고 감사를 전했다. 이외에도 양동근은 연말 계획으로는 “가족들과 보낼 것”이라고 귀띔했다. 양동근은 내년 계획에 대해서는 “아직 확정된 것은 없다”며 “뭐든 열심히 하고 싶다”고 열의를 표했다. 양동근은 얼마 전 종영한 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 로봇 박사 역으로 열연했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=폴라리스엔터테인먼트 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
양동근이 '보그맘' 인터뷰를 진행했다. iMBC 제공배우 양동근은 최근 종영한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 AI 휴머노이드 로봇 보그맘 개발자이자 로봇을 사랑하게 된 과학자 최고봉 역을 맡았다. 기존에 볼 수 없었던 소재였기에 어느 누구도 쉽게 ‘보그맘’의 성공을 예측할 수 없었다. 그야말로 ‘도전’이었으나 ‘보그맘’은 12부 매회 호평을 받으며 로봇을 소재로 만들어질 다른 작품의 초석이 됐다. 양동근에게도 ‘보그맘’은 주연으로서 오랜만의 복귀작이었기에 중요했다. 평범하지 않은 작품을 복귀작으로 선택한 것에 대해 그는 “평범하지 않은 것이 나와 잘 어울린다고 생각했다. 대본을 받았을 때 재밌는 요소들이 많이 있었다. 나뿐만 아니라 각자 다 살아있는 캐릭터라 기대가 컸었다. 그 기대만큼 배우들이 연기를 해냈고 사람들도 관심을 가져주셨다”라고 운을 뗐다. 예능드라마인 만큼 작품 전체적인 톤은 코믹하지만 캐릭터들은 진지했고 웃음을 자아내는 상황들이 배치됐었다. 선혜윤 PD가 양동근에게 주문한 것 역시 “드라마 ‘미씽나인’ 검사 역을 했을 때 톤으로 연기 해달라”는 것이었다. 양동근은 “대본을 보면 망가져야 할 것 같은데 PD님 주문은 달랐다. 그 선을 잡는 게 어려웠다”며 ‘뇌섹남’ 역할을 한 것에 대해서는 “‘뇌섹남’이라는 요소가 내게 없는 부분이기 때문에 역할이 들어왔을 때 너무 감사했다.(웃음) 대본에 주어진 대로만 소화하자는 생각에 걱정은 안 됐다”라고 말했다.  
양동근이 '보그맘' 인터뷰를 진행했다. iMBC 제공양동근은 ‘보그맘’을 떠나보내는 감정이 어떠냐는 질문에 “‘보그맘’과 함께 해서 행복했어”라는 대사를 회상했다. 그는 “작가님이 잘 써주셔서 몰입했다”라며 애정을 드러냈다. 그는 ‘보그맘’을 통해 행복했던 이유로 “처음으로 아빠 역할을 한 것”을 꼽으며 “연기자로서 새로운 신호탄을 알린 작품이라고 생각한다”고 말했다. 양동근은 실제 삼 형제의 아빠로 가족이 생긴 이후 처음으로 극에서도 아빠 역할을 하게 된 것이었다. 그는 공감한 부분에 대해 “대사가 섬세하게 쓰여 있었다. 한 마디를 할 때도 생활에서 나오기 때문에 달랐다고 생각한다. ‘우리 아기, 유치원 갔다 왔어?’라는 대사를 할 때 평소의 나라면 애교를 부리며 연기할 수 없었을 것이다. 하지만 실제 삶에서 하다 보니까 자연스럽게 나오더라. 아빠는 아빠구나 싶었다”라고 덧붙였다. 또 그는 “파업임에도 불구하고 다들 너무 열심히 일했다. 특히 선혜윤 PD님은 상황이 안 좋은데도 불구하고 이만큼 해냈다는 게 대단한 것 같다. 외에도 누구 하나 빠지지 않고 훌륭한 사람들이었다. 이 정도면 100점이다”라며 “현장에서 내가 말도 안 되게 대선배 느낌이 돼버렸다. 아직 몇 살 안 된 것 같은데.(웃음) 내가 소리 안 내고 조용히 있으니까 현장이 더 좋지 않았나 싶다”라며 너스레를 떨었다. 시즌제에 대한 이야기가 나오는 것에 대해 양동근은 “일단 제작 환경은 좋아져야 한다. 일주일에 이틀 촬영은 사실 말이 안 된다. 촬영일수도 늘어나서 더 퀄리티가 높은 시즌2가 나오면 좋을 것 같다. 지금은 너무 힘든 상황에서 많은 분들이 많은 고생을 했다. 만약 상황이 똑같다면 나뿐만 아니라 같이 한 사람들을 위해서라도 하는 건 어려울 것 같다”라고 소신을 밝혔다. 마지막으로 양동근은 ‘보그맘’이 어떤 작품으로 남을 것 같냐라는 질문에 “‘전원일기’ 뒤를 이을 대한민국 가족드라마가 되지 않겠나. 가족에 대한 이야기가 요즘 시대에 맞게 그려진 것 같다. 이런 작품이 계속 나왔으면 좋겠다”라는 바람을 전했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'보그맘' 스틸컷. 제공｜MBC [매일경제 스타투데이 박세연 기자]최근 인기리에 종영한 MBC 예능드라마 ’보그맘’은 여러 면에서 화제가 됐지만 종영 직전 깜짝 공개된 타이틀롤 박한별의 실제 임신 및 혼인신고 소식으로 뜨거운 반응을 모았다. 박한별이 현재 임신 4개월에 접어들었다 발표하면서 ’보그맘’에서 보여준 그의 몸 사리지 않는 투혼이 두고두고 회자되고 있는 것. 보그맘의 상대역인 최고봉 역을 맡은 배우 양동근(38) 또한 박한별이 임신 사실을 알리지 않고 연기에 몰두한 프로정신에 엄지를 치켜세웠다. 최근 서울 신사동 한 카페에서 매일경제 스타투데이와 만난 양동근은 "(박한별이) 임신 사실을 완전 막바지에 이야기했다. 롤러코스터 신 등 위험한 장면을 소화하면서도 주위에 말 안 하고 혼자 견뎠다는 게 대단하다"고 말했다. 양동근은 "아이를 셋 낳아본 사람으로서 정말 조심해야 하는 시기인데 정말 대단하다"며 "순산했으면 좋겠다"고 덕담을 건넸다. ’예비엄마’ 박한별과 ’아빠’로서 나눈 대화가 있느냐 묻자 양동근은 "임신과 출산, 육아에 대한 설명이나 조언보다도, 그친구(박한별)도 새롭게 닥친 현실을 굉장히 놀라워하는 것 같았다. 주위 사람들을 만나면 본인도 아기 얘기만 한다고 하더라"며 웃었다. 로봇연기를 출중하게 해 낸 박한별과의 호흡에 대해서도 언급했다. 양동근은 "로봇과의 연기는 나도 처음이라"고 웃더니 "감정을 주고받는 연기는 아니었다. 로봇과의 대면 과정에선 내가 혼자 쇼를 했어야 했기 때문에 쉽지만은 않았다"고 토로했다.특히 로봇과 실제 사랑에 빠진다는 설정에 대해서는 "솔직히 전혀 공감이 안 됐다. 시트콤이라는 점, 로봇 소재라는 점에서 흥미로웠지만 로봇과의 사랑은 나 역시 준비 안 된 부분이었다"며 "내적으로 공감은 안 됐지만 대본이 그렇게 나온 만큼 열심히 하려 노력했다"고 털어놨다. 양동근은 "짧은 시간 동안 여러가지 감정이 담긴 다양한 장면을 연출해야 했다"며 "연기적으로 뒷받침 되는 게 없었다면 애를 먹었을 것 같다"고 촬영 여건이 녹록지 않았다고도 밝혔다. 하지만 양동근은 "’보그맘’을 통해 새로운 뇌섹남 이미지를 보여드릴 수 있었고 감정 연기부터 코믹까지 다양하게 보여드릴 수 있었던 것 같아 좋았다"며 향후 이미지 변신에 대한 기대를 드러내기도 했다.    
드라마 `보그맘`에서 최고봉 역을 열연한 배우 양동근. 제공｜폴라리스엔터테인먼트 ’보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 양동근은 극중 최고봉 역할을 맡아 드라마를 안정적으로 이끌었다는 평을 받았다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] "시트콤 제왕? 너무 쑥스러웠어요."'뉴 논스톱'의 '구리구리' 양동근이 코믹 연기로 다시 시청자를 찾았다, MBC 예능드라마 '보그맘'에서 천재 로봇개발자 최고봉을 맡아 색다른 연기 도전에 임했다. 로봇보다 더 로봇같이 로봇을 연기한 박한별에게 스포트라이트를 뺏겼지만, 그 로봇 연기에 양념을 더한 양동근의 공로도 무시할 수 없다.양동근은 사이보그 소재, 아이들과 연기, '섹스 앤 더 시티'를 방불케 하는 엘레강스 맘들의 이야기 등이 흥미로워 '보그맘'에 출연하게 됐다고 밝혔다.강렬하게 끌린 만큼 아쉬움도 남는다. 양동근은 "기대를 많이 했다. 소재가 너무 신선했기 때문에 보여줄 게 많다고 생각했다. 하지만 현실의 벽에 부딪혔다"고 말했다. 특히 12부작으로 짧았기 때문에 제작진이 담고 싶었던 것을 충분히 보여주지 못한 게 가장 큰 아쉬움으로 남는다고.스스로의 연기에 대해서는 쑥스러워하면서도 뿌듯함을 드러냈다. 다양한 스펙트럼의 연기를 보여준 양동근에게도 '보그맘'은 도전이었다. 예능 드라마라는 아직은 생소한 장르에서 오는 혼란 때문이었다. "좀 힘들었다. 시트콤은 아예 시트콤처럼 연기하든지, 드라마면 드라마처럼 하면 되는데 감정선이 너무 많았다"고 토로했다.양동근은 "로봇이 부서지면서 감정이 신파까지 내려가야 했다. 특히 상대방(박한별)이 로봇이니까 감정 조절을 최고봉이 다 해야했다. 코믹 연기도 해야 하고 정극 연기도 해야 하는 부분이 도전이었다. 그래도 시트콤과 정극을 넘나드는 부분을 보여줄 수 있어서 감사했다. 이게 되는구나 싶더라"고 웃으며 도전을 마친 자의 후련한 마음을 표현했다.최근 세 아이의 아빠가 된 양동근은 '보그맘' 속 유치원의 현실에도 크게 공감했다고 한다. 양동근은 "우리 아이도 어린이집에 보내면서 유치원 사정에 공감했다. 아이를 낳으면 정말 전쟁이다. 유치원에 보내기 위해 줄 서야 하고 몇 달간 기다리고. 자리가 없다. 그런 현실을 적나라하게, 재밌게, 풍자적으로 그려놓아서 좋았다. 물론 엘레강스맘들의 연기도 좋았다"고 말했다.극 중 초보 아빠 최고봉이 아이 유치원 준비물 '물고기'를 관상용이 아니라 식용을 사준 장면은 큰 웃음을 줬다. 양동근은 아이를 낳기 전, 혹은 육아에 크게 관여하지 않을 때 몰랐던 점들을 최근 들어 조금씩 경험하며 이해하고 있다고 밝혔다."너무 챙길 게 많다. 제가 육아에 많이 참여하지 않을 때, 아내가 많이 깜빡깜빡하는 편이었다. 속으로는 '저런 것도 제대로 못 챙겨?'라고 생각했다. 속으로만. 그런데 이제 내가 참여하다 보니 나도 생각할 것, 챙길 게 너무 많아서 잘 잊어버린다. 그때 아내에게 그런 생각을 한 걸 뉘우치게 됐다."양동근은 '보그맘'으로 "중년 연기자의 신호탄을 날렸다"고 자평했다. 아역 배우부터 시작해 연기만 30년째인 양동근은 "나이를 먹으니 배우로서 어느 길을 가야 할까 생각했다. 당연히 삼촌, 아빠 역할을 해야 할 거라고 30대 초반부터 생각했다. 그게 이제 시작된 것"이라며 "톤도 다르게 잡았다. 옛날에 TV에 나오던 전형적인 가장의 모습을 해보려고 했다"고 설명했다. (인터뷰②에서 계속)lyy@xportsnews.com / 사진 = 폴라리스엔터테인먼트▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
가수 겸 배우 아이비가 진정한 ‘뮤지컬 퀸’으로의 행보를 이어가고 있다.ⓒ 폴라리스가수 겸 배우 아이비가 진정한 ‘뮤지컬 퀸’으로의 행보를 이어가고 있다.아이비는 최근 뮤지컬 ‘레드북’에 출연을 확정, ‘안나’ 역으로 관객들을 만난다. ‘레드북’은 2016 공연예술 창작 산실 우수 신작으로 선정된 작품. 지난 1월 공연 당시 네이버 생중계를 통해 뜨거운 반응을 얻었던 뮤지컬이다.아이비는 앞서 ‘시카고’를 비롯해 ‘위키드’ '아이다'  등 주로 대형 라이센스 뮤지컬에 출연했지만 최근 성황리에 마친 뮤지컬 '벤허', 현재 공연중인 ‘혐오스런 마츠코의 일생’부터 차기작인 이번 '레드북'까지 창작 뮤지컬에 출연하면서 연기 스펙트럼을 다양하게 넓히고 있다. 특히 아이비는 작품에서 느꼈던 재미와 감동을 진정성있게 관객들과 소통하고 전달함으로써 믿고 보는 뮤지컬 배우로 거듭나고 있다.아이비가 ‘레드북’에서 맡은 ‘안나’ 역은 19세기 빅토리아 시대에서 ‘슬플 때마다 야한 상상을 한다’는 엉뚱발랄하면서도 당당한 캐릭터로 시대의 통념과 편견에 맞서 나가는 인물이다.아이비는 “최근 다양한 작품으로 인사를 드렸는데 이번 작품은 영상의 첫 장면과 넘버들을 듣는 순간 일초의 고민도 없이 출연을 결정하게 됐다”면서 “많은 분들께 이 작품의 우수성을 소개시켜드릴 수 있는 좋은 계기가 됐으면 좋겠다”고 말했다.아이비는 현재 뮤지컬 ‘혐오스런 마츠코의 일생’에서 여주인공인 ‘마츠코’ 역으로 공연 중이며, 최근 종영한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 ‘도도혜’ 역으로 망가지는 역할도 마다하지 않는 열연을 펼쳐 드라마 인기에 견인차 역할을 톡톡히 했다.아이비가 출연하는 뮤지컬 '레드북'은 내년 2월 6일부터 서울 세종문화회관 세종M씨어터에서 공연될 예정이다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’에서 열연을 펼친 배우 정이랑이 함께 호흡을 맞춘 배우 박한별을 언급했다.13일 오후 OSEN과의 인터뷰를 가진 배우 정이랑은 지난 1일 종영한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 함께 호흡을 맞춘 박한별의 임신을 알고 있었느냐는 질문에 “처음엔 다 몰랐다”고 답했다. 극중 정이랑은 버킹검 유치원의 학부모 모임인 엘레강스에 들어가고 싶어하는 유귀남 역할을 맡았고, 박한별은 로봇 엄마인 보그맘을 연기해 호평을 받았다.정이랑은 “처음에는 (박한별의 임신을)몰랐다. 막바지로 가면서 (박)한별이의 행동이 이상하더라. 전에는 엘레강스 모임인 아이비, 최여진, 황보라와 나, 그리고 한별이까지 모여서 엄청 수다를 떨었는데 후반에는 잘 나타나지 않더라. 그래서 뒤늦게 내외를 하나 싶었다.(웃음) 어쩐지 선혜윤 PD님이 엄청 빨리 찍더라니”라고 말하며 웃음을 터뜨렸다.이어 그는 “그게 다 이유가 있었던 거였다. PD님은 미리 알고 배려를 해주신 거였다. 한별이가 어느 날은 ‘보그맘’ 단체문자방에 ‘언니, 오빠들. 제가 못 참겠어서 고백해요. 할 얘기가 있어요’라고 말했다. 그래서 다들 ‘결혼이야?’라면서 장난을 쳤는데, 임신을 발표했다. 사실 깜짝 놀랐지만, 다들 정말 멋지고 쿨하게 ‘축하해’ ‘축복해’라며 아무렇지 않게 반응해줬다. 한별이도 ‘솔직하게 얘기하니 속편하다’, ‘축하 처음 받았는데 눈물 난다’고 하더라”고 말하며 ‘보그맘’ 팀의 의리를 드러냈다.한 아이의 엄마인 정이랑은 특히나 박한별의 입장에 공감을 많이 했다고. 정이랑은 “한별이가 입덧이 심해서 고생을 많이 했고, 혼자 감당해야 해서 힘들었다고 했다. 그게 많이 공감이 됐다. 저도 ‘SNL’을 하면서 임신을 했는데, 아직 초기라 알리지 못했을 때에는 혼자만의 싸움을 했다. 육체적으로나, 정신적으로 힘든 상황이 있는데 그 느낌을 알겠기에 더욱 마음이 갔다”고 전했다.‘보그맘’ 팀은 누구보다 박한별의 임신을 축하해준 동시에, 그 비밀을 끝까지 지켜준 의리 있는 팀이기도 했다. 정이랑은 “한별이가 ‘보그맘’ 팀에 임신을 발표한 다음 날, 다들 약속이나 한 듯 아무렇지 않게 모른 척해줬다. 그러면서 끝까지 비밀을 지켰다. 정말 멋있는 의리였다. ‘보그맘’ 팀에게는 먼저 당당하게 말한 한별이도 정말 멋있었다”고 말하며 ‘보그맘’ 팀에 대한 애틋함을 드러냈다.정이랑은 ‘선배 엄마’로서 조언을 하고 싶은 게 있느냐는 질문에 “사실 나는 많은 도움을 주지 못했다. 그래서 미안했다. 양동근 오빠가 ‘너도 신세계를 보게 될 거야’라며 조언을 많이 해주더라”라며 “임신으로 인해 혼란스러운 마음이 들 때가 있을 것이다. 그럴 때에는 자신만의 시간을 꼭 가지라고 말해주고 싶다. 혼란스러워질 때마다 여행을 가든, 다른 예비맘들과 실컷 수다를 떨든, 자신만의 시간을 가지고 마음을 재정비하면 좋을 것 같다. 그렇게 좋은 기운을 가지면 더 좋은 엄마가 될 수 있다는 걸 나 또한 느끼고 있다”고 설명했다. 한 아이의 엄마로, 배우로, 누군가의 아내로 살아가는 지금의 삶이 정말 행복하다는 정이랑은 “스스로 ‘매력있는 사람이 되자’고 말한다”며 마음가짐을 전했다. 멋진 엄마이자, 멋진 배우로 2017년을 보낸 정이랑은 2018년에는 더욱 바쁜 정이랑이 되고 싶다며 의욕을 드러냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 손용호 기자 ajyoung@osen.co.kr
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 정이랑(35)이 MBC '보그맘'을 통해 본격적인 연기 행보에 나섰다. 박한별, 아이비, 최여진, 황보라 등과 호흡을 맞추며 어깨를 나란히 했다. 엘레강스 임원이 되기 위해 고군분투하는 유귀남 캐릭터로 활약했다. 정이랑은 13일 진행된 일간스포츠와의 인터뷰에서 "연기에 대한 갈증이 많았다. 좋은 기회가 있어 tvN 'SNL 코리아'도 하고 '보그맘'도 하게 됐다. 본래 꿈이 연기자였는데 이렇게 기회가 생겨 너무 좋았다. 앞으로도 더 열심히 하고 싶다"고 의지를 드러냈다. '보그맘'에서 호흡을 맞춘 배우들과 절친해졌다고 전한 정이랑은 "처음엔 낯을 가렸다. 그랬더니 (황)보라가 '술 안 먹으면 저 언니가 내외한다'고 하더라. 그런데 시간이 지나면서 자연스럽게 어울리게 됐다. 수다 삼매경에 빠졌다. 반전이었던 게 최여진 씨는 말이 없고 과묵한 깍쟁이 같았는데 굉장히 여장부 스타일이었다. 2~3살 많은 언니였으면 좋겠다는 생각이 들 정도로 기대고 싶은 존재였다"고 말했다. 이어 "아이비 씨는 도도한 여자일 줄 알았는데 성격 최고다. 수더분한 조리원 동기 같다. 예의도 바르고 너무 좋은 친구였다. 보라는 똘기 충만한 정신없는 아가씨 같다.(웃음) 제일 편하고 좋았다. 가장 많이 만나기도 했다. 내 남편과도 함께 만나 술을 마신 적이 있을 정도로 개인적인 시간을 많이 가진 사이다. 말도 잘 통한다. 허풍이 세긴 한 데 참 귀여운 친구"라고 덧붙였다. 황소영 hwang.soyoung@joins.com 사진=박찬우 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC, TV조선 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 짧은 시간에 충분한 웃음을 주는 안방극장의 감초 ‘시트콤’. 하지만 여러 환경적인 문제로 안방극장에서 사라져 아쉬움을 남겼다. 그러나 최근 ‘보그맘’, ‘너의 등짝에 스매싱’ 등이 연이어 방송되면서 추억과 동시에 기대감을 높이고 있다.90년대 후반부터 2000년대 초반까지 ‘시트콤’은 각 방송사에서 빼놓을 수 없는 존재였다. 그때그때 벌어지는 상황에 따라 웃음을 선물하는 시트콤은 일반 드라마와는 달리 무거운 내용을 다루지 않고 흥미있고 가벼운 소재를 사용했다. 이런 특성 때문에 시트콤은 시청자들에게 많은 사랑을 받았다. 
MBC 제공MBC ‘남자 셋 여자 셋’, ‘논스톱’ 시리즈, ‘레인보우 로망스’, ‘하이킥’ 시리즈, ‘김치 치즈 스마일’, ‘태희혜교지현이’, ‘볼수록 애교만점’, ‘몽땅 내사랑’, KBS2 ‘달려라 울엄마’, ‘올드미스다이어리’, SBS ‘순풍산부인과’, ‘웬만해선 그들을 막을 수 없다’, ‘똑바로 살아라’ 등은 지금도 회자되고 있는 레전드 시트콤이다. 이 프로그램들은 90년대부터 2000년대 초반을 수놓으면서 안방극장의 ‘감초’ 노릇을 톡톡히 했다.그러나 2000년대 중반으로 접어들면서 낮은 시청률과 저조한 광고 판매율로 인해 시트콤을 보기 어려워졌다. MBC는 ‘엄마가 뭐길래’를 끝으로 일일 시트콤을 폐지했고, KBS, SBS 역시 크게 다르지 않았다.이 가운데 다시 시트콤 부활의 조짐이 조금씩 보이고 있다. 지상파 3사는 매일은 아니지만 시트콤 포맷의 드라마를 편성했고, TV조선은 ‘너의 등짝에 스매싱’을 론칭하면서 시트콤을 그리워하던 시청자들에게 추억을 선물했다.현재 활발히 방송되고 있는 프로그램은 TV조선 ‘너의 등짝에 스매싱’. 해마다 80만 명의 자영업자가 폐업하는 불황의 끝자락에 어느 몰락한 가장의 ‘사돈집 살이’와 ‘창업 재도전기’를 그린 이 작품은 ‘하이킥 사단’으로 알려진 김병욱 크리에이터, 김정식 PD, 이영철 작가가 의기투합해 매주 월~목 오후 8시20분에 방송되고 있다.‘너의 등짝에 스매싱’이 주목을 받는 이유는 90년대 우리가 봐왔던 딱 그 시트콤이라는 점이다. 짧은 시간이지만 몇 가지 에피소드를 압축적으로 풀어내고, 이 안에서 웃음과 메시지를 주고 있다. 드라마와 달리 시청자들이 부담없이 볼 수 있다는 부분이 가장 큰 장점이다. 
SBS, KBS 제공MBC는 ‘보그맘’을 선보였다. 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년 만의 드라마타이즈 프로그램. 예능드라마 형태로는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울 메이트’ 이후 11년 만의 제작이라 화제를 모았고, ‘로봇’을 소재로 했다는 점에서 기대를 모았다. 매주 금요일 방송된 ‘보그맘’은 병맛 코드로 웃음을 살렸고, 사회 풍자 내용을 담으며 호평 받았다. KBS와 SBS 역시 각각 ‘마음의 소리’, ‘초인가족’ 등의 작품을 통해 시트콤 포맷의 작품을 선보여 그동안 시트콤에 갈증을 가지고 있던 시청자들을 만족시켰다.다양한 드라마가 방송되면서 시청자들이 선택할 수 있는 폭은 넓어졌지만 시트콤 형태는 없어 는 아쉬운 마음이 많았다. 2000년대 초반 전성기처럼 시트콤이 많이 방송되는 상황은 아니지만 조금씩이라도 모습을 비추고 있는 시트콤 형태의 드라마는 반가울 수 밖에 없다. 이 바람을 타고 더 많은 시트콤이 제작돼 더 많은 웃음을 선물할까. 현재 분위기는 나쁘지 않다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]가장 잘하는 것을 들고 돌아왔다. 능청스럽고 개성 있는 연기의 대명사 배우 양동근이 이번에는 조금 다른 모습으로 돌아와 빛을 발한 것. 지난 2000년 '논스톱', '뉴논스톱' 이후 오랜만에 예능드라마 '보그맘'으로 돌아와 자신의 색을 더했다.양동근은 MBC '보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서 천재 로봇 개발자 최고봉 역으로 분해 보그맘(박한별 분)의 개발자이자 '츤데레' 남편으로 변신했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 에피소드를 담은 예능 드라마로 유쾌한 사회 풍자극을 표방했다.최근 서울 강남구 신사동에 위치한 한 카페에서 진행된 헤럴드POP과의 인터뷰에서 양동근은 '보그맘' 종영 소감부터 자식을 생각하는 남다른 마음까지 털어놨다."기대를 많이 한 만큼 너무 아쉽다. 사이보그라는 소재가 신선하다 보니까 보여줄 게 많을 거라 생각했다. 그런데 시작하자마자 현실의 벽에 부딪혔다. 처음에 시즌제 얘기도 나왔지만 지금은 모호해졌고, 그래서 더욱 아쉽다. 12회에 모든 것을 보여주지 못하기도 했다." 
시트콤 같은 예능드라마였다. 그저 웃음만 주기보다는 처음 시도하는 사이보그 소재를 녹여내야 했고, 사회 풍자도 하며 그 의미도 드러내야 했다. 양동근이 '보그맘'을 택한 이유가 바로 이 점이었다.양동근은 "보통 영화에 등장하는 소재인 사이보그가 저희 '보그맘'을 통해 처음 시도하는 작품이라 정말 좋았다. 여기에 아이들하고 나오는 드라마, 중간에는 '섹스앤더시티'를 방불케 하는 소재까지, 굉장히 여러 스펙트럼이 담겨 있고 여러 가지를 함축하고 있는 드라마라서 결정을 했다"고 설명했다.이어 "특히 제가 아이도 있지만 현실적으로 여러 부분에 봉착하게 되더라. 유치원 문제, 실제로 어린이집 들어가는데 자리가 없고 몇 달간 줄 서야 하고 그런다. 이런 현실을 적나라하면서도 재밌게 드러냈다. 엘레강스맘들이 표현한 게 좋았고, 연기도 정말 마음에 들었다"고 전했다.양동근이 맡은 최고봉은 로봇인 보그맘과 특별한 소통이 필요했다. 극 초반 AI 로봇을 개발시킨 개발자 역할로 다소 딱딱한 관계였다면 점차 마음을 열고 사랑을 키워나갈 필요가 있었다.그는 "사실 로봇과 사랑을 생각해보지 않았다. 근데 막상 받아 보니 로봇과의 사랑으로 흘러가더라. 힘든 정서라고 생각은 했지만 촬영을 하면서 제 개인적인 생각보다는 작가님과 감독님이 표현하고자 하는 감정에 충실하게 보여주자고 다짐했다. 정말 사랑할 수 있을까 고민은 되지만 그래도 극에서는 연기니까 편하게 했다. 이걸 통해서 전하려는 따뜻함이 있기도 했다"고 밝혔다. 
특히 호흡을 맞춘 박한별에 대해 "그 친구가 그렇게 몸이 힘든 상황임에도 불구하고 본인의 캐릭터에 대해 항상 준비를 많이 해왔다. 그래서 전혀 호흡에 지장이 없었다. 성격도 굉장히 좋고 털털하더라. 저는 현장에서 말도 잘 안 하는데 오히려 그 친구가 말도 잘 하고 저를 편하게 해줬다. 저를 불편했을 텐데 현장을 더 편하게 리드해줬다"면서 고마운 마음을 전했다.'시트콤의 제왕'이라는 수식어도 입증했다. 오래전이지만 '논스톱', '뉴논스톱'에서 '구리구리 양동구리'라는 유행어는 아직도 많은 사람들의 기억에 박혀있을 정도. 2002년 MBC '네 멋대로 해라'의 고복수는 그의 인생캐릭터나 다름없다. 여기에 '보그맘' 최고봉을 새겨넣었다."'시트콤의 제왕' 이렇게 써주신 걸 보고 얼굴이 뜨거워졌다. 그런데 처음에는 '보그맘'이 시트콤 같지만 예능국에서 하는 예능드라마라는 정의에 대해 혼란스러웠고 그냥 그렇게 정의를 내렸다. 여러모로 제왕이라고 까지 말씀 듣는 거 자체가 감사하다. 사실 시트콤과 드라마가 섞여 확실히 힘들었다. 약간의 코믹 연기도, 정극 연기도 해야 했기에 제게는 도전할 수 있는 장르였다."이렇듯 남다른 의미를 지녔을 2017년을 양동근은 어떻게 되돌아봤을까. '연기와 음악 분야에서 정점에 있다 점차 내려오는 중인 것 같다'는 물음에 그는 공감하며 속내를 털어놨다."정확하게 저를 보신 것 같다. 20대 때 드라마 시트콤, 앨범 다 너무 위에 있었다 정점을 찍었는데 내려오는 게 뭔가를 뼈저리게 시리도록 저릿저릿하게 느끼며 시간을 보냈다. 물론 놀았던 건 아니고 조금씩 보여줘서 잘하고 있구나 생각하지만, 그래도 뼈 시리도록 (내려오는걸) 받아들일 준비를 했다. 예전에는 잘 살 생각을 하고 했는데 요즘에는 잘 죽을 생각으로 살아가고 있다." 
사람들의 인생작, 인생캐로 꼽히는 '네 멋대로 해라'에 대해서도 덧붙였다. 양동근은 "어딜가나 '네 멋' 얘기를 들었다. 더이상 좋은 작품은 필요 없다, 이 작품 하나면 됐다, 이런 생각이 크다. 그 이상은 나올 수가 없다는 생각이 들더라. 그렇게 연기할 수도 없고 그런 구성을 만날 수도 없더라. 그래서 저는 비교하지 않고 거기에 두 손을 들어버렸다"고 유쾌하게 말했다.이처럼 양동근은 오히려 더 유쾌해지고 더 '열어놓는' 사람이 됐다. 주변 환경도 많이 작용한 터. 배우와 가수에서 이제는 남편이자 아빠의 역할도 맡게 된 양동근. 일상이 연기관과 가치관에도 영향을 끼치며 달라진 속내를 고백했다."예전에 형식적으로 연기를 하시던 선배와 선생님들을 보며 했던 생각들도 변했다. 가정이 생기면서 일터에서 연기를 하시는 게 어떤 처절함을 떠안고 계셨던 거구나. 이런 것들을 알아 가는 재미를 찾았다. 나는 어떤 배우일까 생각을 했는데, 이제 다시 생각해보고 있다. 어렸을 때는 저를 가둬놓고 살았는데 이제는 방향성을 열고 흘러가는 대로 순응하며 살아야 한다는 생각을 하고 있다. 저를 더 지켜봐 주셔야 한다."사진=iMBC, 폴라리스엔터테인먼트popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 정이랑(35) 볼수록 더 아름다웠다. tvN 'SNL 코리아'를 통해 미친 존재감을 자랑하며 매주 토요일을 유쾌하게 물들였던 것에 이어 본격적인 연기 도전에도 나섰다. MBC 예능극 '보그맘'을 통해 활동 영역을 넓혔다. 특히 MBC 17기 공채 개그우먼 출신인 그에게 고향에서의 시트콤은 더욱 큰 의미를 남겼다. 첫 대본리딩날 감격스러워 눈물을 주체하지 못했을 정도로 뜻깊은 도전이었다. 두 프로그램을 동시에 떠나보낸 정이랑은 애착이 컸던 만큼 아쉬운 기색이 역력했다. 정이랑은 "동시에 두 프로그램이 끝나니 공허한 상태였다. 'SNL 코리아'의 경우 6년 가까이 해온 프로그램이다 보니 더 공허함이 클 수밖에 없다. 공허함이 2배가 된 것 같다. 너무도 일하고 싶다. 언제든 일을 기다린다"면서 특유성 적극성을 자랑했다. 망가짐에 있어서 거침이 없고, 역할에 몰입해 최고의 기량을 뽐냈다. 그래서 보면 볼수록 더 아름답고 자체 발광하는 매력적인 사람이었다.  -'보그맘' 종영 소감은. "그간 카메오를 많이 했다. 제대로 된 역할을 한 드라마는 이게 처음이었다. 함께 호흡을 맞추는 배우들과 만나면 수다하기 바빴다. 인간적인 모습들도 많이 보고 친구처럼, 오래된 연인처럼 지냈던 터라 더욱 각별하게 느껴졌다. 행복한 시간이었다."-박한별이 마지막 촬영 직후 임신 사실을 밝혔다. "다들 몰랐다가 한별 씨가 전체 SNS 방에서 임신 사실을 고백해 알게 됐다. 쇼킹했다. 축하한다고 인사를 건넸다. 그리고 끝까지 비밀을 지켜주자고 약속했다. 입덧 때문에 정말 힘들었다고 하는데 남 일 같지 않더라. 나 역시 입덧 때문에 힘들었던 적이 있었기에 더 공감이 됐다. 고생 많았을 것이다. 임신 고백 이후 (양)동근 오빠가 조언을 많이 해주더라. 훈훈했다."-극 중에서 부유한 엄마들의 모임인 엘레강스 임원이 되기 위해 애썼다. "좀 과한 게 있나 싶었는데 감독님이 실제 있는 인물들을 바탕으로 만들었다고 하더라. 정말 엘레강스한 부류들은 그럴 수 있겠다 싶었다."   
-역할에 대한 만족도는. "처음엔 도도해 역할을 하고 싶었다. 도도해가 욕하는 걸 보고 '이게 나인가?' 싶었지만, 내가 맡은 건 강원도에서 감자 팔다가 얻어걸려 부자가 된 역할이었다. 그때 당시 비슷한 역할만 3개가 들어왔었다. 어떻게 다 이런가 싶기도 했다. '보그맘'은 좋은 사람들을 많이 만나 선택의 여지 없이 잘했다는 생각이 든다."-MBC 17기 공채 출신이다. 더 애정이 갔을 것 같다. "첫 대본리딩 날 자기 소감을 말하는 시간이 있었다. 딱 일어났는데 눈물이 왈칵 쏟아졌다. MBC 공채로 들어갔던 이유가 그 당시 시트콤이 한창 유행이었다. 시트콤이나 콩트 같은 것들에 대한 로망이 있었다. 그게 하고 싶어서 시험을 봤고 들어갔는데 한동안 없어져서 할 수 있는 기회가 없었다. 드디어 돌고 돌아 함께 작품 하게 됐다는 사실에 감회가 새로웠다. 꿈을 이룬 벅참이 있었다."-콩트 연기와 드라마 연기의 차이는. "개그는 호흡이 중요하다. 연기가 안 되더라도 주거니 받거니 한다. 관객을 상대 배우와 웃기는 포인트가 되는 부분에선 호흡을 더 강하게 치면 된다. 드라마 연기는 느끼면서, 음미하면서 연기해야 한다. 가슴으로 말해야 한다."-어떤 분야가 좀 더 쉽나."아직 개그도 어렵고 연기도 어렵다. 원래 꿈이 연기자였다. 어렸을 때부터 연기하기 위해 뭐든 되려고 했다. 그때 당시엔 연기자라는 게 어렸어야 했고, 예뻤어야 했다. 시트콤 연기를 하고 싶어 찾아보다가 시트콤 연기자를 구한다고 해서 대학로로 갔다. 그게 스마일매니아 박승대 사장이었다. 박승대 사장님이 '넌 된다. 내가 길을 열어 줄 거야'라고 하는데 얼떨결에 나갔다가 됐다. 그렇게 자연스럽게 공채 타이틀을 따려고 MBC에 들어간 것이다. 개그 연기에 매력을 느꼈다. 그것도 연기이지 않나. 연기가 좋다는 얘기를 들으니 좋더라. 내가 한 얘기에 웃어주니 희열도 있었다. 뭔가 만들어나가는 느낌이 좋았다. 하지만 연기에 대한 갈증이 있었다. 그러다 좋은 기회가 있어서 'SNL 코리아'를 하게 됐다." >>인터뷰②에 이어 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com사진=박찬우 기자  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 배우 정이랑에게 ‘보그맘’은 꿈이었다. MBC 시트콤을 보며 배우를 꿈꿨던 그에게 MBC 예능드라마 캐스팅이라니. 정이랑은 아직도 ‘보그맘’ 첫 리딩 현장을 떠올리며 떨리는 가슴을 감추지 못했다.최근 종영한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 유귀남 역으로 활약한 정이랑은 “늘 카메오만 나오다가 이렇게 공식적으로 미팅을 하고 리딩을 한 작품이 처음”이라며 ‘보그맘’에 대한 남다른 애틋함을 드러냈다. 특히 MBC 시트콤에 대한 로망으로 개그맨 공채에 도전했던 정이랑에게 ‘보그맘’은 더욱 특별했다.“지상파도 처음이고, MBC도 처음이고, 제가 늘 로망을 가지고 있던 시트콤과 비슷한 예능드라마도 처음이다. 첫 리딩 현장에서 심장이 벌렁벌렁하더라. 배우들과 첫 대면을 하고 소감을 얘기하는데 시상식 마냥 울고 말았다. 주접을 떨었지.(웃음) 저로서는 가슴이 벅찬 순간이었다. 빈말인지는 모르겠지만, 감독님과 작가님께서 제게 ‘가장 먼저 캐스팅했다’라며 ‘대체불가’라고 말해주셨다. 그런 말을 들은 것만으로도 영광이었다.”정이랑은 자신의 ‘꿈’의 무대였던 만큼 부담감도 컸지만 그 어느 때보다 노력을 거듭했다고. 연습실을 따로 잡아서 대본 분석을 하기도 했단다. 자신이 대본 붙잡고 있는 모습이 익숙해진 탓에 아이도 자기 전에 ‘엄마 이제 대본 봐’라고 말해줄 정도였다고. 다행히 ‘보그맘’은 병맛과 풍자를 적절히 섞어 호평을 받았다.“애드리브도 많이 준비했지만, 역시 현장에서 호흡을 맞추며 살아있는 연기를 할 때가 재미있는 장면들이 많이 나오더라. 다른 여배우들과 달리 나는 개그맨 출신이라 ‘저 개그맨 오버하고 있네’라는 말을 들을 것 같아서 고민이 많았다. 하지만 부담감을 가지면 망한다고 생각했고, 욕심이 날수록 힘을 빼는 게 맞다고 생각했다. 악플도 있어서 고민을 하던 때에 ‘연기 좋더라’라는 주변의 말을 많이 듣고 힘을 얻었다.”‘보그맘’의 선혜윤 PD와 정이랑은 독특한 인연이다. ‘SNL코리아’에서 함께 호흡을 맞춘 신동엽의 아내가 선 PD였기 때문. 덕분에 신동엽의 코치도 제대로 받았다는 정이랑은 선 PD에 대해 “첫 대면 자리에서 눈물을 흘리며 주책을 떨었던 게 바로 나와 선 PD님”이라며 웃음을 터뜨렸다.  
“첫 대면에서 ‘이제야 퍼즐이 맞춰진 것 같다’며 눈물을 흘린 게 바로 선혜윤 PD님이었다. 그렇게 빨리 찍는 분은 난생 처음이었다. 그야말로 ‘뚝딱’이었는데 원래도 빨리 찍는 분이었지만 나중에 알고 보니 (박)한별씨가 임신을 해서 나름 배려 차원으로 그렇게 한 것이었다. 참 배우들을 많이 생각해주는 연출자였다.”이번 ‘보그맘’은 특히 박한별의 임신 발표로 더욱 많은 주목을 받았던 바. 정이랑은 박한별의 임신 때문에 ‘보그맘’ 팀의 의리를 확인할 수 있었다며 팀에 대한 남다른 애착을 전했다. 박한별의 임신을 한마음으로 축복하고, 그가 먼저 세상에 발표할 때까지 모두 그 비밀을 철저하게 지켜줬다고.“한별씨가 어느 날은 ‘못 참겠다’며 임신 사실을 단체 문자방에 발표를 했다. 거기서 다들 놀랐을 법한데, 당황하지 않고 ‘축하해’라며 아무렇지 않게 축하해줬다. 한별씨도 거기에서 ‘축하 처음으로 받는다. 눈물 난다’고 고마워했다. 다들 그렇게 축하해주고 다음 날에는 모르는 척 하고 비밀을 지켜줬다. 진자 멋있는 의리였다. 당당하고 솔직하게 팀 사람들에게 임신 사실을 밝힌 한별씨도 멋있었다. 그저 더 도움이 되지 못한 게 미안했다.”‘예비맘’인 박한별에게 ‘이미 맘’인 자신이 해줄 수 있는 말은 오로지 “혼란스러울 때는 수다든, 여행이든 무언가로 풀어서 좋은 에너지를 만들어야 한다”는 것뿐이라고. 멋진 엄마이자, 멋진 배우로 2017년을 꽉 채운 정이랑의 진심이 담긴 조언이었다. 그는 ‘보그맘’으로 마음껏 연기를 할 수 있는 새로운 장을 만났다며 뿌듯해했다.“전엔 어떤 작품을 해도 무언가 부족하거나 예쁘면 안 되는 역할을 했다. ‘보그맘’에선 마음껏 뽐내고, 마음껏 예쁜 옷을 입고 마음대로 연기한 작품이었다. 올해 연달아서 졸부 역할을 몇 개월 동안 하게 됐는데 2018년엔 졸부는 그만 하고 싶다.(웃음) 남편이 매일 ‘이렇게 순수하고 착한데 왜 사람들이 안 알아줄까’라고 말해준다. 그런 여리여리한 역할 한 번 해보고 싶다. 사실 2018년엔 뭐라도 더 하고 싶다. 안 가릴 거다.(웃음)”/ yjh0304@osen.co.kr[사진] 손용호 기자 ajyoung@osen.co.kr
