1
사진=SBS '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무에게 청접장을 주러 온 예비신랑 오상진이 뜻밖의 요리솜씨를 발휘했다.지난달 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에는 전현무가 한석준과 숨은 요섹남 오상진에게 요리수업을 받는 모습이 공개됐다.오상진은 전현무와 한석준에게 청첩장을 주러 왔다가 얼떨결에 요리스승이 됐다. 이에 달걀노른자만으로 소스를 만드는 이탈리아 정통 카르보나라 레시피를 전수했다.이에 전현무는 달걀노른자 분리를, 한석준은 마늘 저미기를 맡아 각자의 숨겨진 요리 DNA를 끄집어냈다. 전현무는 “신내렸네. 신 내렸어~”라며 자신의 실력을 자화자찬하다가도 갑자기 철퍼덕 떨어진 노른자에 화들짝 놀라며 수습에 나서 웃음을 자아냈다.한편, 오상진은 오는 30일 서울의 한 호텔에서 김소영 아나운서와 백년가약을 맺는다.디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
2
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 박나래 / 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 개그맨 박나래의 남동생이 결혼식을 올렸다.
31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래 남동생의 결혼식을 맞아 개그맨 동료들이 의리를 과시하는 장면이 그려졌다.
박나래는 아침 일찍부터 버스에 올랐다. 박나래는 동료들을 위해 버스 대절에 나섰으며, “배가 고플 것 같다”라며 주전부리를 준비해왔다.
박나래는 겉옷을 벗고 짐 정리를 시작했고, 스튜디오에서는 박나래의 옷을 보며 “토시 입은 거냐”고 질문했다. 박나래는 당황하며 “저게 얼마나 비싼 건데! 남동생 결혼식이라고 명품 옷 산 거다”고 발끈했다. 하지만 이어 등장한 개그맨들 역시 박나래의 옷을 보며 토시라고 공격했다.
양세형, 김경아, 권재관, 허안나 등 박나래의 절친들이 연달아 버스에 탑승했다. 박나래는 “나는 결혼 계획이 없다”라며 남동생의 결혼식에 와준 것에 감사를 표했다.
목포 결혼식장으로 향하는 길, 이날 사회를 맡은 양세형의 진행 하에 유쾌한 분위기가 이어졌다. 김기욱은 노래를 열창하며 분위기를 띄웠고 이어 동료들은 각자 즐거운 농담을 말하며 재밌는 시간을 보냈다.
어느덧 결혼식장에 도착했다. 박나래와 친구들은 틈을 타 축가를 연습했다. 한창 춤 연습을 할 때 결혼식이 시작 됐고, 박나래는 가족석에 자리를 잡았다.
신랑·신부의 입장이 완료됐고. 박나래는 울컥하는 감정을 숨길 수가 없었다. 결국 신랑이 부모님께 인사를 올릴 때 박나래는 눈물을 터트렸다.
유찬희 기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
3
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 오상진이 김소영과의 의견대립에 자신의 주장이 강하면 안 되겠더라고 밝혔다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 오상진, 한석준이 전현무의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 오상진은 한석준과 전현무에게 청첩장을 건넸다. 오상진은 오는 30일 김소영과의 결혼을 앞두고 있는 상황.한석준과 전현무는 오상진에게 "요즘 바쁘지?"라고 물었다. 오상진은 스케줄 중 남는 시간을 활용해 혼수장만을 하고 있다고 전했다.전현무는 혼수를 고르며 김소영과의 의견대립은 없는지 궁금해 했다. 오상진은 "하다 보니까 이게 내 주장이 강하면 안 되더라"는 한마디로 여심을 저격했다.오상진은 "사실 디자인에 관심이 많다. 전 모던한 스타일을 좋아한다. 그런데 김소영은 원목을 좋아한다. 집으로 배달이 오면 '난 이걸 좋아한다'고 최면을 건다"고 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
4
사진='나 혼자 산다'  캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 방송인 오상진이 '나 혼자 산다'에 출연해 결혼 전 소감을 언급했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 결혼을 앞둔 오상진이 전현무의 집에 청첩장을 들고 방문하는 모습이 그려졌다. 오상진은 결혼 전 소감을 묻는 전현무의 질문에 "내 주장이 강하면 안되더라. 나도 디자인에 관심이 많다. 모던한 스타일 좋아하는데 신부는 원목의 따뜻함을 선호한다. 그래서 난 이걸 좋아한다고 최면을 건다"고 말해 눈길을 끌었다.이에 박나래, 한혜진 등의 출연진은 "장가하는 데에는 이유가 있다. 저러니까 장가를 갔다!"고 칭찬해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
5
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 박나래, 전현무가 남동생과 친구의 결혼을 바라보면서도 혼자 사는 일상을 예찬했다.31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 남동생의 결혼식에 출동하는 박나래, 오상진의 청첩장을 받는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 개그맨 동기들과 함께 목포에서 열리는 동생 결혼식에 참석하기 위해 길을 서둘렀다. 그는 버스 안에서 축사 연습을 하면서도 눈물을 흘려 걱정을 했다.역시나, 박나래는 남동생 결혼식에서 울음을 터뜨렸다. 그는 축사를 하며 남동생에 "대견하다"고, 올케에게는 "가족이 되어줘서 고맙다"고 인사를 하며 눈물을 흘렸다.양세형, 김영희, 김지민 등 박나래의 개그맨 동기들은 의리를 과시하며 축가부터 사회까지 다 했다. 특히 바쁜 양세형은 두 달 만에 쉬는 날을 기꺼이 친구의 남동생 결혼식을 위해 썼다.박나래는 동기들에 고마움을 느껴 집에서 직접 음식을 차려 대접했다. 개그맨 동기들은 전라도 인심이 가득 담긴 한상 차림에 깜짝 놀라며 즐거운 시간을 가졌다.전현무도 절친한 오상진의 청첩장을 받았다. 전현무, 한석준, 오상진은 셋이 모여 즐거운 시간을 가졌다. 친한 만큼 폭로와 디스가 이어졌다. 특히 전현무와 한석준은 오상진의 결혼 준비를 궁금해했다.오상진은 혼수를 준비하면서 싸우지 않냐는 질문에 "내 주장이 강하면 안 되더라고"라고 답해 박나래와 한혜진으로부터 "저러니 장가를 간다"는 평가를 받았다.오상진은 전현무와 한석준 중에서 누가 다음 타자일 것 같냐는 질문에 "어렵다"면서도 "한석준"이라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "봄은 내게 그냥 겨울 다음의 계절이다. 봄이 되면 곧 덥겠지 하는 생각만 든다"고 말하며 '혼사남'의 전형을 보이기도 했다.윤현민은 고등학교 은사님을 찾아가 야구를 하는 모습을 전했다. 윤현민은 야구선수 출신으로 8년 전 은퇴를 했음에도 여전한 실력을 드러내 눈길을 모았다. 윤현민도 운동을 해서 뭉친 근육 때문에 파스를 붙여야 하는데 붙여줄 사람이 없어 단골 맥줏집 동생에 파스 붙이기를 부탁해 보는 이를 안타깝게 했다.박나래나 전현무는 동생이, 친구가 결혼을 해도 여전히 혼자 살았다. 함께 모인 무지개 회원인 한혜진, 이시언도 먼저 동생들을 결혼시킨 주인공이었다. 이들은 그럼에도 "혼자 사는 게 좋다"고 외치며 '혼사남녀'의 삶을 예찬했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
6
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 남동생을 위해 발벗고 나섰다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 남동생의 결혼식을 위해 동분서주하는 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 하나밖에 없는 남동생의 결혼식을 축하해 주기 위해 친한 동료들을 초대해 목포로 출동했다. 우등버스를 대절한 박나래는 새벽부터 일어나서 동료들이 먹을 간식까지 세심하게 준비해 놨다.박나래는 목포로 이동하는 4시간 동안 눈을 감아도 잠이 오지 않을 정도로 긴장 반 설렘 반인 상태였다. 목포에 도착한 박나래는 정신없는 와중에도 가족들을 챙기고 결혼식 축하공연 리허설도 하며 남동생의 결혼식에 정성을 쏟았다.박나래는 남동생 부부가 양가 부모님께 인사하는 부분에서 그만 눈물을 흘렸다. 축하공연 도중 진행된 축사 차례에서도 울먹였다. 하객들이 울지 말라고 외쳐줬다.박나래의 걱정과 달리 결혼식은 무사히 잘 끝났다. 박나래는 서울에서 내려온 동료들을 목포 집으로 데려갔다. 알고 보니 어머니께 부탁해 잔치음식을 크게 한 상 차려놨던 것. 박나래는 목포까지 와준 고마운 마음을 잔치음식으로 화답했다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "저는 아무렇지도 않다. 혼자 살고 있고 주변에 남자도 없고 결혼 닦달하는 사람도 없다. 동생이 먼저 가는 거에 대한 서운함 없다. 오히려 좋다"며 "내가 잘 살았구나 싶더라. 모든 분께 너무 고맙고 은혜 갚으며 살겠다"고 남동생의 결혼식을 치른 소감을 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
7
사진= '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박나래의 눈물은 뭉클했고 윤현민의 야구장 복귀는 쓰라렸다.지난 3월 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래, 전현무, 윤현민의 일상이 공개돼 눈길을 끌었다.박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 버스를 대절해 개그맨들과 함께 이동하다 눈물을 보였다. 박나래는 동생 결혼식의 축사를 위해 리허설을 하다가 갑작스런 눈물을 보였다. 결혼식 내내 글썽이던 그는 축사를 하는 동안 눈물을 주체하지 못하는 모습이었다. 이에 동료 개그맨들과 함께 영상을 시청하던 MC 한혜진도 눈물을 글썽이는 등 뭉클한 장면을 연출해냈다.  박나래는 고향에서 열리는 동생의 결혼식을 축하하기 위해 버스를 대절해 동료 개그맨들과 함께 떠났다. 동료 개그맨 양세형, 김지민, 김영희, 권재관, 김기욱 등이 함께 했다. 
사진= '나 혼자 산다' 캡처 © News1전현무는 결혼 전 청첩장을 들고 나타난 오상진과 결혼 소감에 대한 대화를 나눴다. 또한 평소 요리를 즐겨하기로 소문난 오상진의 음식을 맛보는 시간이 이어졌다. 오상진은 전현무와 한석준에게 청첩장을 주러 왔다가 얼떨결에 요리 스승이 돼 달걀노른자만으로 소스를 만드는 이탈리아 정통 카르보나라 레시피를 전수했다.전직 프로 야구선수 윤현민이 그라운드 위에서의 ‘허당’모습도 눈길을 끌었다. 윤현민은 오랜만에 고등학교 시절 은사를 방문해, 야구를 하는 모습을 보였다. 그는 은사가 감독으로 재임 중인 중학교 야구부에 응원차 방문해 오랜만에 야구를 한 것. 올해 처음 야구를 했다는 그는 연습이 끝난 후 파스를 덕지덕지 붙여 웃음을 자아냈다.한편, 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 MBC 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 20분 방영된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
8
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처

'나혼자산다' 오상진이 김소영과의 결혼 준비에 대해서 언급했다.31일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 아나운서 오상진이 청첩장을 주기위해 전현무의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 한석준과 전현무는 오상진에게 심술을 부렸다. 전현무는 오상진에게 "혼자 사는 남자 부럽지?"라고 물었고 오상진은 "그런 유도신문에 넘어가면 안 된다"고 받아쳤다.이어 오상진은 의견 대립이 있지 않았냐는 질문에 "(혼수 장만을) 하다 보니까 내 주장이 강하면 안 되더라"고 답했다.대립을 극복한 방법에 대해서는 "난 이걸 좋아한다고 최면을 건다"고 말했다.이후 요리를 하던 세 사람은 전현무의 반려 식물 마리모를 보고 신기해했고 오상진은 "사고 싶더라"라고 부러워했다.이에 전현무가 "소영 씨에게 허락받아라"라고 말했고, 오상진은 "어느 순간 '오빠는 계좌에 얼마 있어?'라고 묻더라. 진짜 고민이 됐다"라며 "순간 물어보니까 당황해서 얘기했다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무가 "이제는 용돈이야"라고 약 올리자 오상진이 "행복하다"고 답해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
9
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 박나래, 전현무가 주변 사람들의 결혼에 외로워했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래 동생의 결혼식에 동료 개그맨들이 축하해주는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 동료 개그맨들을 불러 동생 결혼식을 찾았다. 동료 개그맨들은 축하 공연부터, 축가, 사회까지 나서서 도왔다.박나래는 "나는 결혼 계획이 없다. 동생 결혼식 와줘서 진짜 고맙다"라며 남동생의 결혼식에 와준 것에 감사를 표했다.목포 결혼식장으로 향하는 길, 이날 사회를 맡은 양세형의 진행 하에 유쾌한 분위기가 이어졌다 어느덧 결혼식장에 도착했고, 박나래는 울컥하는 감정을 숨길 수가 없었다. 결국 신랑이 부모님께 인사를 올릴 때 박나래는 눈물을 터트렸다.이어 축사를 하는 시간에도 박나래는 눈물을 쏟았다. 눈물을 흘리던 박나래는 마음을 가다듬고 "이제 가족이 되는 오랑캐, 아니 올캐"라며 재치 넘치는 축사를 해 웃음을 안겼다. 전현무도 절친한 오상진의 청첩장을 받았다. 전현무, 한석준, 오상진은 셋이 모여 즐거운 시간을 가졌다. 오상진의 모습을 보고 부러워하면서도 질투했던 전현무는 "봄은 내게 그냥 겨울 다음의 계절이다. 봄이 되면 곧 덥겠지 하는 생각만 든다"고 말하며 웃음을 안겼다.윤현민은 고등학교 은사님을 찾아가 야구를 하는 모습을 전했다. 윤현민은 야구선수 출신으로 8년 전 은퇴를 했음에도 여전한 실력을 드러내 눈길을 모았다. 이어 윤현민은 야구 선배를 만나 맥주 한 잔 하며 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보냈다. 한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
10
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래의 남동생 커플과 오상진-김소영 커플이 결혼한다. 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/ 연출 황지영,정다히)에서는 '날이 좋아서'편이 방송됐다.날이 좋아서, 날이 너무나 적당해서, 좋은 사람들과 완벽한 하루를 보낸 박나래,전현무,윤현민의 모습이 그려졌다.박나래는 남동생의 결혼식을 위해 목포행 하객 우등버스를 준비해 통 큰 누나의 면모를 보였다. 김지민,양세형,김기욱,허안나,김영희 등 많은 동료 개그맨들이 축하를 위해 버스에 탑승했다. 식장에 도착하자 박나래와 꼭 닮은 어머니와 훤칠한 남동생이 그들을 반겨줬다. 곧이어 식이 진행되고 신랑,신부가 입장했다. 신랑석은 하늘에 계신 아버지를 대신해 박나래의 작은아버지가 자리를 지켰다. 박나래는 축사를 도중 결국 눈물을 보였고, “장가를 간다니 자랑스럽다. 사랑은 같은 곳을 바라보는 거다. 옆에 있는 신부 많이 아끼고 사랑해줘라”며 남동생을 향한 애정을 드러냈다. 축사 끝엔 “오늘 우리 식구가 되는 오랑캐”라며 ‘올케’ 호칭을 실수해 뼛속까지 희극인임을 드러내 폭소를 유발했다.한편, 전현무는 오상진,한석준과 함께 결혼에 대한 이야기를 나누며 식사를 즐겼다. 오상진-김소영 커플의 결혼을 앞두고 모은 세 남자는 결혼에 대한 여러 가지 이야기를 나눴고, 오상진은 “(혼수를 준비 할 때) 내 주장이 강하면 안된다”며 예비신부에 대한 배려 깊은 모습을 보였다.오상진의 실력 발휘로 색다른 까르보나라를 먹은 뒤, 전현무는 예비신부 김소영에게 전화를 걸었다. 김소영은 “드레스를 보고 남편이 기억을 해줘야 한다. 그런데 기억을 하나도 못하는지 전부 다 괜찮다고만 한다”며 불만을 드러냈다. 이에 오상진은 “1번과 3번 중에 고르라하면 고를 수 있다. 그런데 거기에 ‘왜’를 묻는 순간 답을 못하겠다” 밝혀 웃음을 자아냈다.오상진은 통화 끝에 “소영아, 사랑해”라며 김소영에 대한 애정을 드러내기도 했다. 이어 2세 계획에 대해서는 “둘만의 신혼을 즐긴 후에 갖고 싶다” 밝혔다. 전현무는 “속도위반 설이 있다”며 오상진을 자극했고, 오상진은 “욕해도 돼요? 때려도 돼요?”라고 답해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
11
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]방송인 박나래가 하나뿐인 남동생 결혼식에서 눈물을 쏟았다.31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 박나래가 남동생 결혼식을 준비하는 모습이 그려졌다. 박나래 남동생 결혼식은 멀리 목포에서 진행되기 때문에 대형버스를 대절했다. 박나래는 버스 안에서 하객들 간식을 챙기는 등 바쁜 모습이었다. 그는 특히 까만색 팔토시가 유독 눈에 띄어 “당구선수 같다”고 말해 웃음을 터트렸다.차에 오른 양세형, 김기욱을 비롯한 개그맨 동료들은 마치 수학여행을 가는 듯 흥겨워 보였다. 박나래는 “(나는) 결혼 계획이 없으므로 (남동생의 결혼을 자신의) 결혼식으로 생각해 달라”며 고마운 마음을 표했다.박나래는 축사를 연습하다가 울컥하자 댄스로 분위기를 수습했고, 양세형은 “이러면 축의금을 환불하겠다”고 말해서 순식간에 웃음바다를 만들었다.결혼식 사회는 양세형이 맡은 가운데, 패널들은 양가 어머님 입장을 보며 “누가 봐도 박나래 어머니인지 알겠다”고 말해 닮은꼴 모녀의 모습에 폭소가 터져 나왔다.이후 주례를 맡은 선생님이 “신랑 신부, 내가 무슨 말 할지 알지?”라고 입을 열었고 장황한 주례사 대신 색소폰 연주를 하자, 여기저기서 “멋지다”는 환호성이 나왔다. 양가 부모님께 동생 부부가 인사를 할 때 어머니도 울지 않는데 박나래가 눈물을 터트렸고, 이를 놓칠세라 전현무는 “누가 어머니인지 모르겠다”고 말했다.김기욱은 마이크를 잡아 축가를 불렸고, 박나래와 동료 개그맨들이 코러스를 넣으며 춤을 춰 한껏 분위기를 띄웠다. 이어 박나래는 편지로 축사를 읽으면서 눈물을 쏟았다. 이때 박나래는 올케를 환영한다고 말하면서 올케를 “오랑캐”로 잘못 말해서 어김없는 개그본능을 보여줬다.박나래와 어벤저스 팀의 축하 무대가 끝나고, 신랑이 댄스를 선보였다. 말이 떨어지기 무섭게 신랑이 꿀렁꿀렁 춤을 추자 “역시 피는 못 속여”라는 탄성이 쏟아졌다.박나래는 멀리 목포까지 와준 하객들을 위해, 집으로 동료들을 초대해 상다리가 부러지도록 음식을 내놓아 입을 다물지 못하게 만들었다. 육지와 산낙지 등 전라도 잔칫상을 본 이들은 눈이 휘둥레졌고 “맛있다”며 감탄사를 연발했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
12
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]뇌섹남(뇌가 섹시한 남자) 전현무가 허당 매력을 선보였다.31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 예비신랑 오상진을 초대해 요리를 배웠다.전현무는 이번 달만 결혼식을 세 번 갔다고 했고, 박나래가 “결혼을 세 번 한 거냐?”며 되물었다. 전현무는 아나운서 한석준과 함께 레고놀이를 하면서 예비신랑 오상진의 방문을 기다렸다. 곧이어 도착한 오상진이 선물로 내놓은 것은 따끈따끈한 ‘청첩장’이었다.전현무는 오상진에게 음식을 만들어달라고 부추겼다. 평소 오상진이 SNS를 통해 수준급의 요리 실력을 자랑했기 때문이었다. 이어 그는 예비신랑의 요리하는 모습을 보고 한 수 배우겠다고 말했고, 오상진은 흔쾌히 계란 노른자로 만든 ‘까르보나라’를 만들었다. 오상진이 능수능란하게 후라이팬에서 파스타를 휘두르자, 전현무와 한석준은 “오, 멋있다”며 탄성을 내질렀다. 전현무는 와인오프너를 제대로 쓰는 한석준을 보면서 놀라워했다. 이에 박나래가 와인 코르크도 못 따는 “동네 바보형 같다”고 말했고, 한혜진 또한 “뇌섹남이 아니라 뇌썩남이다”라고 맞장구쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
13
나 혼자 산다 전현무 (사진=방송화면 캡처) ‘나 혼자 산다’에서 전현무에 대한 한석준의 폭로가 큰 웃음을 선사했다.31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 김소영 아나운서와 절친 오상진의 청첩장을 받는 모습이 공개됐다.이날 오상진은 전현무의 집에 와 전현무와 한석준에게 청첩장을 돌리며 “이제 실감이 난다”고 말하고 혼수 등 결혼 준비에 대한 이야기를 나눴다.그러던 중 한석준이 전현무에 대한 폭로로 눈길을 모았다. 한석준은 “전현무는 휴대폰에 썸녀를 엄마라 저장한다더라”고 폭로했다. 이에 전현무는 “엄마, 엄니, 어머니 다 있다”고 맞받아쳤다.이에 한석준은 “그럼 어머니는 뭐라고 저장돼 있냐”고 물었고, 전현무는 “모친”이라고 답해 모두를 폭소케했다. 그 모습을 지켜본 박나래와 이시언이 “그럼 한혜진은 뭐라고 저장돼 있냐”고 궁금해 하자 전현무는 “욕하는 엄마”라고 말해 다시 한번 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 11시 10분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
14
[헤럴드POP=원해선 기자] 윤현민과 정민철이 한국야구에 대한 애정을 드러냈다.31일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/ 연출 황지영,정다히)에서는 '날이 좋아서'편이 방송됐다.본 편은 날이 좋아서, 날이 너무나 적당해서, 좋은 사람들과 완벽한 하루를 보낸 무지개 회원들의 이야기가 그러졌다. 박나래는 하나뿐인 남동생의 결혼을 사랑하는 사람들과 함께 축복했고, 전현무는 절친한 동생 오상진의 결혼을 축하했다.한편, 윤현민은 야구하기 딱 좋은 날씨에 야구 선수 시절 은사님을 찾아 중학교 야구단에 방문했다. 은사님과 반가운 인사를 나눈 뒤, 윤현민은 야구 후배들을 위해 일일 야구 코치로 변신했다. 또, 윤현민은 "선수시절 시속 140km까지 던져봤다" 밝혀 눈길을 끌었다. 야구로 몸을 푼 윤현민은 시원한 맥주를 마시기 위해 단골 맥주집으로 향했다. 윤현민은 정민철(스포츠해설가, 전 야구선수)과 맥주를 마시면서 오로지 '기-승-전-한국야구'의 얘기만 나눠 그들의 한국야구에 대한 깊은 사랑을 느낄 수 있었다. 정민철은 오자마자 WBC 이야기를 하며 한국야구의 패배에 대해 가슴 아파했다. 일본 출장 중 소식을 듣고 열 받아 땅콩을 집어던졌다고. 윤현민이 주문한 맥주를 보며 "이게 질소구나" 하자, 정민철은 "오늘 진짜 질소(수) 없다"고 받아치며 아재개그를 뽐냈다. 두 사람은 아재개그를 주고받다가도 "너무 웃지 말자. 한국야구가 지금..."이라며 금세 숙연해졌다. 윤현민은 "건대부중에 방문해 애들 배팅볼 던져주고 팔에 쥐나서 왔다"며 일일코치로 열일한 후유증을 밝혀 웃음을 자아냈다.또, 대화 도중 윤현민이 돌발 용트림을 해 스튜디오를 초토화시켰다. 정민철이 "선배한테 왜 호랑이 성대모사를 하냐, 완전 야생호랑이다", "네가 내 직속후배였으면 이렇게 호랑이 성대모사 못 한다" 며 놀리자, 윤현민은 민망함에 기침만 했다. 가게 TV에서 야구가 중계되자, 정민철은 "지금 야구하잖아...숙연해지자"라고 말해 다시한번 '기-승-전-야구' 토크를 선보여 웃음을 자아냈다. 윤현민은 "중학생 야구부에 시간나면 함께 가자"며 러브콜을 보냈고, 정민철은 겉모습과 달리 후배 야구선수들에게 남다른 애정을 갖는 기울이는 윤현민을 칭찬했다.이번 회차로 연기,외모,살림 솜씨까지 뭐 하나 빠지는 것 없던 윤현민에게 '야구사랑'이라는 해시태그가 하나 더 생성됐다. 윤현민에게 일일코치를 받은 야구꿈나무들도 더욱 화이팅해 미래의 WBC에 '한국우승'을 안겨주는 주역으로 자라나길 소망한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
15
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] '예비신랑' 오상진이 싱글남녀를 자극했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 오상진이 전현무의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 오상진은 오는 4월 30일 김소영과의 결혼을 앞두고 전현무가 주최한 결혼 청문회를 하게 됐다. 노총각인 전현무는 먼저 결혼하는 오상진이 부럽기도 하고 질투도 나서 이것저것 캐물었다.오상진은 뭔가 한 건 해내려는 전현무의 짓궂은 질문에도 잘 대처해 눈길을 끌었다. 특히 김소영과의 대립이 있는지 묻자 "내 의견이 강하면 안 되더라"고 말하며 벌써부터 아내바라기임을 입증했다. 오상진은 이미 김소영의 취향에 맞춰가려는 태도를 갖추고 있었다.평소 요리를 잘한다고 소문난 오상진은 이탈리안 정통 스타일의 까르보나라도 뚝딱 만들어내며 여심을 흔들었다. 영상을 보던 한혜진과 박나래는 오상진의 요섹남 면모에 장가를 갈 만하다는 식으로 칭찬을 아끼지 않았다.오상진은 김소영과의 전화통화에서 거침없이 애정표현을 해 모두를 놀라게 했다. 전현무와의 친분으로 전화연결이 된 김소영은 오상진에게 "파스타 만드느라 수고했다. 재미있게 놀아"라고 얘기했다. 이에 오상진은 전현무와 한석준이 지켜보는 와중에도 김소영을 향해 "사랑해"라고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
16
사진='나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 전직 프로 야구인 출신으로 잘 알려진 배우 윤현민이 오랜만에 야구하는 모습을 보여 화제다.31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 윤현민이 고등학교 시절 야구를 가르쳐준 은사를 찾아갔다. 이날 윤현민의 고교 감독은 그간 배우로 살아온 윤현민의 실력이 건재한지 확인하기 위해 스윙을 권했다. 이에 윤현민은 녹슬지 않은 스윙 실력을 발휘하며 시선을 모았다. 하지만 연습이 끝난 후 등에 파스를 붙이는 모습을 보여 짠한 모습을 연출했다.또한 윤현민의 은사는 “20년 만에 청룡기 전국고교야구선수권대회 4강에 올랐는데 얘 땜에 졌다”며 “윤현민이 당시 3번 타자였는데 그 전 시합에서 부상을 당하는 바람에 경기에서 빠지게 됐다”고 말해 눈길을 끌었다. 이에 윤현민은 “내가 팀에서 차지하는 비중이 컸나 보다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 지난 3월 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래, 전현무, 윤현민의 일상이 공개돼 눈길을 끌었다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 버스를 대절해 전라도로 간 사연. 전현무가 동료 방송인 오상진의 청첩장을 받으며 펼쳐지는 에피소드 등이 펼쳐져 웃음과 감동을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
17
박나래가 남동생 결혼식 준비를 하다가 마음이 상했다. 3월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 남동생 결혼식에 참석하는 동료 개그맨들을 위해 새벽부터 동분서주했다. 
박나래는 남동생 결혼식에 참석하기 위해 대절한 우등버스에 간식거리를 잔뜩 들고 탔다. 풀메이크업과 정장까지 맞춰입은 상태인 박나래는 “바지가 너무 타이트해!”라면서 투덜거렸다. “하필 잘 뜯어지는 바지”라는 박나래의 하소연에 한혜진은 “가족들은 일하려면 힘들다”라면서 동생을 먼저 결혼시킨 손위형제의 괴로움을 이해했다.  
박나래는 아침식사도 못하고 나온 손님들을 위해 귤과 떡 등 간식을 일일이 챙겼다. 그 모습에 전현무는 “팔토시는 왜 했냐”라고 의문을 드러냈다. 그러나 박나래는 “저게 얼마나 비싼 건데”라며 “동생 결혼식이라 손 떨면서 산 명품”이라고 강조했다.박나래는 톱모델인 한혜진도 명품을 못알아보자 서운해했다. 한술 더 떠서 전현무는 “박스 뜯으려고 한 줄”, 한혜진은 “떡묻을까봐”, 이시언은 “문구점에서 팔 것 같은데”라며 팔토시라는 의견을 굽히지 않았다. 
박나래는 동생을 위해 축하 무대를 마련하고 편지를 읽어주는 등 결혼식을 위해 만반의 준비를 했다. 결국 박나래는 신랑이 부모님께 인사를 올릴 때 눈물을 보이고 말았다.이날 방송은 박나래의 동생 결혼식, 전현무의 한석준, 오상진 등 손님맞이, 윤현민의 야구 일일 코치 등이 펼쳐졌다. 3월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
18
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '나 혼자 산다' 시청률이 하락했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 전국기준 시청률 6.0%를 기록했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 6.7%보다 0.7%p 하락한 수치다. 이날 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 하나뿐인 남동생의 결혼식을 위해 동분서주하는 모습이 그려졌다. 박나래를 동생을 축하해주기 위해 친한 동료들을 초대해 목포로 향했다. 특히 박나래는 결혼식 도중 남동생 부부가 양가 부모님께 인사를 하는 모습을 보고 눈물을 보여 시청자들에게 뭉클함을 선사하기도 했다. 또한 이날 방송에서는 결혼을 앞두고 있는 오상진이 청첩장을 주기 위해 전현무의 집을 찾은 모습이 담기기도 했다. 오상진은 "스케줄이 비는 틈을 타 혼수 장만을 하고 있다"고 근황을 전한 뒤 "혼수를 고를 때는 내 주장이 강하면 안되겠더라"고 말하며 예비신부 김소영 아나운서를 배려해 눈길을 끌었다. 한편 동시간대 방송된 SBS '미운 우리 새끼'와 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크2'는 각각 8.8%와 3.6%의 시청률을 나타냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
19
전현무의 전화번호 저장목록에 비밀이 있었다. 3월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 청첩장을 주러 온 후배 오상진, 선배 한석준과 함께 요리를 만들며 이야기를 나눴다. 
“오상진이 요리를 잘 한다”라며 기다리던 전현무는 ‘정통 까르보나라’를 만들기 위한 업무 지시를 받았다. 달걀 노른자와 흰자를 분리하는 데 개념조차 없던 전현무는 곧 오상진이 알려준 대로 노른자를 분리해 ‘알끈신동’의 면모를 보였다. 
“요리 같이 하면 재밌잖냐”라면서 오상진이 “어머니 그만 모시고 여행 가요”라고 충고하자 한석준은 “전현무가 썸녀를 ‘엄마’라고 저장한다”라고 폭로했다. 전현무는 “어무이 엄마 어머니” 등으로 저장한다면서 “진짜 어머니는? 모친”이라고 저장했다고 밝혔다. 
“어미모도 있어요.”라는 전현무의 말에 박나래는 질색하다가 “한혜진은?”이라고 물어봤다. “혹시 엄마될 여자?”라며 떠보는 박나래 말에 전현무는 “욕하는 엄마”라고 답해 큰웃음을 안겼다. 
이날 방송은 박나래의 동생 결혼식, 전현무의 한석준, 오상진 등 손님맞이, 윤현민의 야구 일일 코치 등이 펼쳐졌다. 3월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
20
‘나혼자산다’ 박나래, 세상 이런 누나 또 없습니다박나래가 동생의 결혼식으로 대박 웃음과 감동을 선사했다. 지난달 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 동생의 결혼식을 축하하는 하루와 오상진의 청첩장을 받은 전현무의 하루, 야구 선후배들과 함께 한 윤현민의 모습이 그려졌다.하나뿐인 동생의 결혼식을 축하해 목포까지 가야 하는 박나래의 하루는 아침부터 분주했다. 그는 동생의 결혼식을 축하해주기 위해 함께 서울에서 출발하는 개그맨들을 위해 떡-과일-음료 등 다과를 준비했다. 그는 먹을거리를 개별 포장하면서 마음처럼 수월하게 과일 상자가 뜯어지지 않자 급한 마음에 이로 테이프를 끊어내 웃음을 유발했다. 출발할 시간이 가까워지고 김지민-양세형-김기욱 등 함께 떠날 희극인들이 도착했다.이어 박나래와 희극인 군단의 목포로의 여정이 시작되고, 차에서는 모두가 축가 연습에 여념이 없었다. 박나래가 준비한 축가 순서는 김기욱이 ‘바보에게 바보가’를 부른 뒤 박나래의 축사, 개그우먼들의 댄스 순이었다. 하지만 박나래는 축사 연습을 거듭할수록 점점 더 큰 울음을 터트려 시청자들의 마음을 찡하게 만들었다. 급기야 그가 연습 도중 시간 내에 축사를 다 마치지 못하는 사태가 벌어져 사회자인 양세형이 노래를 끊었다가 적당한 타이밍에 멘트와 함께 댄스타임을 시작하는 것으로 축가 무대 순서를 조절했다.이후 박나래와 희극인 군단은 목포에 도착했다. 박나래는 금의환향해 여러 지인과 인사를 나누며 위풍당당한 ‘목통령(목포 대통령)’의 모습을 보여줬고 결혼식의 주인공인 신랑과 신부를 만나 결혼식을 축하했다. 박나래는 희극인 군단과 휴게실로 자리를 옮겨 결혼식 시작 직전까지 축가 합을 맞췄다. 여기에 늦게 도착한 김준호까지 합세해 축가 연습만으로도 폭소를 터트리게 하는 공연을 준비했고, 이 모습에 전현무가 “대한민국 개그맨 다 부른 거네~”라며 희극인들의 특급 의리에 깜짝 놀란 모습을 보였다.대망의 결혼식이 시작되고 사회자인 양세형은 성혼선언문을 낭독 한 뒤에 다시 성혼선언문을 낭독하겠다고 하며 실수를 했지만 “그랬군요~”라며 재치 있게 대처하면서 웃음을 유발해 대세 개그맨임을 입증했다. 박나래는 결혼식 중간중간 차오르는 감정에 연신 눈시울을 붉혀 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 이윽고 박나래 동생 친구의 축가가 끝나고 희극인 군단의 축가 차례가 왔다. 첫 타자인 김기욱의 차례가 지나고 연습 때 펑펑 터지는 눈물로 애를 먹었던 박나래의 축사 시간이 됐다. 박나래는 북받치는 감정에 손까지 떨면서 미리 준비한 축사를 한 자 한 자 읽어나갔다. 그는 연습에서의 모습처럼 실제 결혼식에서도 눈물을 터트렸다. 그는 울컥한 와중에도 “오늘 우리 식구가 되는 오랑캐 아니 올캐.. 미안 핫바를 잘못 먹었나 봐”라며 언제 어디서나 웃기려는 희극인의 본능을 보여줘 모두를 빵 터지게 했고 이어 개그우먼들과 흥이 넘치는 댄스 결혼식을 성공적으로 마무리했다.결혼식이 끝나고 박나래는 목포에 있는 어머니 집으로 희극인 군단을 초대해 성대한 잔칫상을 준비했다. 박나래의 어머니는 낙지 호롱이-갈비찜 등 헤아릴 수 없이 많은 음식을 준비해 희극인들을 놀라게 만들었고 화려한 비주얼만큼 맛있는 음식에 모두가 맛있게 먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 이에 박나래는 “‘약간 나 좀 잘 살았나 보다’라는 생각이 들더라고요”라며 “오늘 와주신 친구, 화환 보내준, 아니면 마음을 보내준, 고맙다고 문자를 보내준 모든 분들에게 너무 고맙고 다 은혜 갚으며 살 겁니다”라고 속마음을 밝혀 시청자들의 마음속 한 켠을 따뜻하게 했다.이 밖에도 전현무가 한석준-오상진과 만나 결혼에 관해 말하는 하루와 윤현민이 야구 은사를 찾아가는 모습이 공개됐다. 우선 전현무는 오상진의 청첩장을 받기 위해 한석준-오상진과 집에서 모였다. 오상진은 전현무의 집에 도착하자마자 청첩장을 건넸고 전현무는 청첩장을 받은 기분, 혼수 장만하면서 생긴 갈등 등을 물었다. 이에 오상진은 “내 주장이 강하면 안 되더라고요”라며 예비신부 김소영을 배려하는 답을 해 이를 지켜보던 박나래와 한혜진을 감탄하게 했다.이어 오상진은 전현무의 요청에 카르보나라를 만들었는데, 이를 먹은 전현무와 한석준이 달걀노른자만으로 소스를 만든 스파게티에 김치를 찾으면서 웃음 폭탄을 투척했다. 식사를 마친 세 사람은 김소영에게 전화를 걸었고, 김소영은 웨딩드레스를 고르는데 예쁘다고만 한 오상진의 행동을 폭로해 오상진을 당황하게 했다. 이에 전현무는 깐족현무를 발동시켜 김소영의 편만 들어 결국 오상진에게 멱살이 잡혀 폭소를 유발했다. 세 사람은 오상진의 신혼에 대해 말하며 즐거운 만남을 마무리했다.윤현민은 야구 선후배와 함께한 하루가 공개됐다. 그는 은사가 감독으로 재임 중인 중학교 야구부를 찾아갔다. 그는 몸풀기로 캐치볼을 하면서 공을 받고 아픔을 호소해 반전의 모습을 보였다. 학생들과 야구 연습을 시작한 그는 계속 공을 한 번에 받지 못해 엉거주춤한 자세를 보여 웃음을 자아냈다. 연습을 마친 윤현민은 학생들과 대화의 시간을 가졌는데 트와이스만 찾는 학생들에게 예상치 못한 굴욕을 맛봤다. 훈련을 마치고 윤현민은 정민철을 만나 대화의 꽃을 피웠고 야구 바보인 두 사람은 만나자마자 대한민국 WBC 패배 얘기를 하며 침통한 마음을 가졌다. 두 사람은 밝은 이야기로 웃음꽃을 피우다가도 시시때때로 밀려오는 WBC 생각에 숙연한 분위기를 만들어 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 또한 윤현민은 대화 도중 호랑이 성대모사를 방불케 하는 트림을 해 무지개 회원들까지 깜짝 놀라게 하면서 또 다른 반전을 선사해 시청자들을 즐겁게 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
21
[마이데일리 = 고향미 기자] 오는 30일 MBC 아나운서 김소영과 웨딩마치를 울리는 방송인 오상진이 속도위반 설을 부인했다. 지난달 31일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 오상진은 "애 바로 가질 거냐?"는 한석준의 물음에 "아니 아직. 둘만의 시간을 좀 가지려고. 신혼은 다시 안 돌아오니까 그건 의견 일치를 봤다"고 답했다. 이에 전현무는 "아기는 2~3년 뒤에 낳아"라고 조언했고, 오상진은 "아직 임신도 안 했는데 너무 앞서가는 거 아니냐"고 말했다. 그러자 전현무는 "임신했다는 설이 있더라고"라고 모함을 했고, 오상진은 "욕해도 되냐? 때려도 되냐?"고 발끈해 현장을 웃음바다로 만들었다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
22
[마이데일리 = 고향미 기자] 오는 30일 MBC 아나운서 김소영과 웨딩마치를 울리는 방송인 오상진이 예비신부 때문에 당황했던 일화를 공개했다. 지난달 31일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 청첩장 전달을 위해 전현무의 집을 찾은 오상진은 마리모를 발견하고는 "진짜 사고 싶더라"라고 부러움을 드러냈다. 이에 전현무와 한석준은 "사고 싶어도 김소영 한테 허락 받아라. 괜히 혼나지 말고", "이제 그래야 돼"라고 조언했다. 그러자 오상진은 "어느 순간 그걸 물어보더라고. '오빠는 계좌에 얼마 있어?'. 어느 날 그냥 문득 훅 물어보는 거야. 그런데 진짜 고민되더라. 이게 순간 물어보니까 당황해서 얘기한 거야"라고 고백했다. 이에 전현무는 "이제는 용돈이야. 이제 끝이야"라고 현실을 일깨워줬고, 오상진은 "아니 근데 행복하다. 용돈을 받아도 행복하다"라며 애써 미소를 지어 보여 웃음을 안겼다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
23
윤현민이 은사를 만나러 중학교로 향했다. 월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 고등학교 시절 코치를 응원하러 나섰다. 
윤현민은 “고등학교 때 엇나갈 뻔했는데 잡아주신 고마운 분”이라면서 은사에 대해 얘기했다. “지금 중학교 감독으로 계신데 응원차 간다”라며 윤현민은 간식과 함께 중학교로 달려갔다. 
박찬민 감독이 “이 분 알아? 어깨 좋고 발이 빨라서 잘 했어. 너희들에게 소개시켜주려고”라고 윤현민을 소개하자 드라마를 통해 그를 본 선수들을 알아보고 술렁거렸다. “<금사월> 남주입니다”라면서 자신을 소개한 윤현민은 “재밌게 파이팅!”이라고 외쳤지만 수줍음 많은 소년들이 호응을 하지 않아 어색한 분위기가 됐다. 윤현민은 “우승하면 연예인 사인 갖고 오겠다”라고 해 기운을 북돋웠다. 
이날 방송은 박나래의 동생 결혼식, 전현무의 한석준, 오상진 등 손님맞이, 윤현민의 야구 일일 코치 등이 펼쳐졌다. 3월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생의 결혼식으로 대박 웃음과 감동을 선사했다. 그는 개그감이 충만한 본인 스타일의 축가로 큰 웃음을 선사하더니 코끝 찡한 동생과의 우애로 눈물샘을 자극하며 시청자들에게 큰 웃음과 감동을 동시에 선사한 것. 여기에 박나래와 동고동락하는 희극인들의 특급 의리까지 더해져 더욱 반짝반짝하고 따뜻한 하루를 완성, 시청자들의 호평이 이어지고 있다.지난 3월 31일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 198회에서는 박나래가 동생의 결혼식을 축하하는 하루와 오상진의 청첩장을 받은 전현무의 하루, 야구 선후배들과 함께 한 윤현민의 모습이 공개됐다.하나뿐인 동생의 결혼식을 축하해 목포까지 가야 하는 박나래의 하루는 아침부터 분주했다. 그는 동생의 결혼식을 축하해주기 위해 함께 서울에서 출발하는 개그맨들을 위해 떡-과일-음료 등 다과를 준비했다. 그는 먹을거리를 개별 포장하면서 마음처럼 수월하게 과일 상자가 뜯어지지 않자 급한 마음에 이로 테이프를 끊어내 웃음을 유발했다. 출발할 시간이 가까워지고 김지민-양세형-김기욱 등 함께 떠날 희극인들이 도착했다. 이어 박나래와 희극인 군단의 목포로의 여정이 시작되고, 차에서는 모두가 축가 연습에 여념이 없었다. 박나래가 준비한 축가 순서는 김기욱이 ‘바보에게 바보가’를 부른 뒤 박나래의 축사, 개그우먼들의 댄스 순이었다. 하지만 박나래는 축사 연습을 거듭할수록 점점 더 큰 울음을 터트려 시청자들의 마음을 찡하게 만들었다. 급기야 그가 연습 도중 시간 내에 축사를 다 마치지 못하는 사태가 벌어져 사회자인 양세형이 노래를 끊었다가 적당한 타이밍에 멘트와 함께 댄스타임을 시작하는 것으로 축가 무대 순서를 조절했다. 이후 박나래와 희극인 군단은 목포에 도착했다. 박나래는 금의환향해 여러 지인과 인사를 나누며 위풍당당한 ‘목통령(목포 대통령)’의 모습을 보여줬고 결혼식의 주인공인 신랑과 신부를 만나 결혼식을 축하했다. 박나래는 희극인 군단과 휴게실로 자리를 옮겨 결혼식 시작 직전까지 축가 합을 맞췄다. 여기에 늦게 도착한 김준호까지 합세해 축가 연습만으로도 폭소를 터트리게 하는 공연을 준비했고, 이 모습에 전현무가 "대한민국 개그맨 다 부른 거네~"라며 희극인들의 특급 의리에 깜짝 놀란 모습을 보였다. 대망의 결혼식이 시작되고 사회자인 양세형은 성혼선언문을 낭독 한 뒤에 다시 성혼선언문을 낭독하겠다고 하며 실수를 했지만 "그랬군요~"라며 재치 있게 대처하면서 웃음을 유발해 대세 개그맨임을 입증했다. 박나래는 결혼식 중간중간 차오르는 감정에 연신 눈시울을 붉혀 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 이윽고 박나래 동생 친구의 축가가 끝나고 희극인 군단의 축가 차례가 왔다. 첫 타자인 김기욱의 차례가 지나고 연습 때 펑펑 터지는 눈물로 애를 먹었던 박나래의 축사 시간이 됐다. 박나래는 북받치는 감정에 손까지 떨면서 미리 준비한 축사를 한 자 한 자 읽어나갔다. 그는 연습에서의 모습처럼 실제 결혼식에서도 눈물을 터트렸다. 그는 울컥한 와중에도 "오늘 우리 식구가 되는 오랑캐 아니 올캐.. 미안 핫바를 잘못 먹었나 봐"라며 언제 어디서나 웃기려는 희극인의 본능을 보여줘 모두를 빵 터지게 했고 이어 개그우먼들과 흥이 넘치는 댄스 결혼식을 성공적으로 마무리했다.결혼식이 끝나고 박나래는 목포에 있는 어머니 집으로 희극인 군단을 초대해 성대한 잔칫상을 준비했다. 박나래의 어머니는 낙지 호롱이-갈비찜 등 헤아릴 수 없이 많은 음식을 준비해 희극인들을 놀라게 만들었고 화려한 비주얼만큼 맛있는 음식에 모두가 맛있게 먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 이에 박나래는 "‘약간 나 좀 잘 살았나 보다’라는 생각이 들더라고요"라며 "오늘 와주신 친구, 화환 보내준, 아니면 마음을 보내준, 고맙다고 문자를 보내준 모든 분들에게 너무 고맙고 다 은혜 갚으며 살 겁니다"라고 속마음을 밝혀 시청자들의 마음속 한 켠을 따뜻하게 만들었다. 이 밖에도 전현무가 한석준-오상진과 만나 결혼에 관해 말하는 하루와 윤현민이 야구 은사를 찾아가는 모습이 공개됐다. 우선 전현무는 오상진의 청첩장을 받기 위해 한석준-오상진과 집에서 모였다. 오상진은 전현무의 집에 도착하자마자 청첩장을 건넸고 전현무는 청첩장을 받은 기분, 혼수 장만하면서 생긴 갈등 등을 물었다. 이에 오상진은 "내 주장이 강하면 안 되더라고요"라며 예비신부 김소영을 배려하는 답을 해 이를 지켜보던 박나래와 한혜진을 감탄하게 했다. 이어 오상진은 전현무의 요청에 카르보나라를 만들었는데, 이를 먹은 전현무와 한석준이 달걀노른자만으로 소스를 만든 스파게티에 김치를 찾으면서 웃음 폭탄을 투척했다. 식사를 마친 세 사람은 김소영에게 전화를 걸었고, 김소영은 웨딩드레스를 고르는데 예쁘다고만 한 오상진의 행동을 폭로해 오상진을 당황하게 했다. 이에 전현무는 깐족현무를 발동시켜 김소영의 편만 들어 결국 오상진에게 멱살이 잡혀 폭소를 유발했다. 세 사람은 오상진의 신혼에 대해 말하며 즐거운 만남을 마무리했다.윤현민은 야구 선후배와 함께한 하루가 공개됐다. 그는 은사가 감독으로 재임 중인 중학교 야구부를 찾아갔다. 그는 몸풀기로 캐치볼을 하면서 공을 받고 아픔을 호소해 반전의 모습을 보였다. 학생들과 야구 연습을 시작한 그는 계속 공을 한 번에 받지 못해 엉거주춤한 자세를 보여 웃음을 자아냈다. 연습을 마친 윤현민은 학생들과 대화의 시간을 가졌는데 트와이스만 찾는 학생들에게 예상치 못한 굴욕을 맛봤다. 훈련을 마치고 윤현민은 정민철을 만나 대화의 꽃을 피웠고 야구 바보인 두 사람은 만나자마자 대한민국 WBC 패배 얘기를 하며 침통한 마음을 가졌다. 두 사람은 밝은 이야기로 웃음꽃을 피우다가도 시시때때로 밀려오는 WBC 생각에 숙연한 분위기를 만들어 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 또한 윤현민은 대화 도중 호랑이 성대모사를 방불케 하는 트림을 해 무지개 회원들까지 깜짝 놀라게 하면서 또 다른 반전을 선사해 시청자들을 즐겁게 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 다양한 각도에서 인륜지대사인 결혼을 다뤘다. 가족을 보내는 박나래와 친구를 보내는 전현무의 하루를 통해 결혼이 갖는 의미를 여러 시각에서 뜻깊게 조명해 시청자들의 호평이 줄 잇고 있다. 1일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 시청자들에게 가슴 따뜻한 웃음을 선사하며 수도권 기준 6.6%를 기록했다.<진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡쳐최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
25
`나 혼자 산다` 인스타그램가수 은지원과 배우 이시언이 '나 혼자 산다'에서 게임 배틀을 펼친다.최근 MBC '나 혼자 산다' 예능 연구소 공식 인스타그램에는 "은지원 VS 이시언 추억의 응칠 소환 게임 덕후들의 콘솔 게임 배틀 '나 혼자 산다' 금요일 이시언 은지원 응칠 무지개 회원"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 은지원과 이시언이 게임을 하고 있다. 특히 집중하고 있는 두 사람의 표정이 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
26
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생의 결혼식으로 대박 웃음과 감동을 선사했다. 그는 개그감이 충만한 본인 스타일의 축가로 큰 웃음을 선사하더니 코끝 찡한 동생과의 우애로 눈물샘을 자극하며 시청자들에게 큰 웃음과 감동을 동시에 선사한 것. 여기에 박나래와 동고동락하는 희극인들의 특급 의리까지 더해져 더욱 반짝반짝하고 따뜻한 하루를 완성, 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 
/사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
27
나혼자산다 박나래 사진=나혼자산다 캡처 ‘나 혼자 산다’ 박나래가 동생의 결혼식으로 대박 웃음과 감동을 선사했다. 그는 개그감이 충만한 본인 스타일의 축가로 큰 웃음을 선사하더니 코끝 찡한 동생과의 우애로 눈물샘을 자극하며 시청자들에게 큰 웃음과 감동을 동시에 선사한 것. 여기에 박나래와 동고동락하는 희극인들의 특급 의리까지 더해져 더욱 반짝반짝하고 따뜻한 하루를 완성, 시청자들의 호평이 이어지고 있다.지난 3월 31일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 198회에서는 박나래가 동생의 결혼식을 축하하는 하루와 오상진의 청첩장을 받은 전현무의 하루, 야구 선후배들과 함께 한 윤현민의 모습이 공개됐다.하나뿐인 동생의 결혼식을 축하해 목포까지 가야 하는 박나래의 하루는 아침부터 분주했다. 그는 동생의 결혼식을 축하해주기 위해 함께 서울에서 출발하는 개그맨들을 위해 떡-과일-음료 등 다과를 준비했다. 그는 먹을거리를 개별 포장하면서 마음처럼 수월하게 과일 상자가 뜯어지지 않자 급한 마음에 이로 테이프를 끊어내 웃음을 유발했다. 출발할 시간이 가까워지고 김지민-양세형-김기욱 등 함께 떠날 희극인들이 도착했다. 이어 박나래와 희극인 군단의 목포로의 여정이 시작되고, 차에서는 모두가 축가 연습에 여념이 없었다. 박나래가 준비한 축가 순서는 김기욱이 ‘바보에게 바보가’를 부른 뒤 박나래의 축사, 개그우먼들의 댄스 순이었다. 하지만 박나래는 축사 연습을 거듭할수록 점점 더 큰 울음을 터트려 시청자들의 마음을 찡하게 만들었다. 급기야 그가 연습 도중 시간 내에 축사를 다 마치지 못하는 사태가 벌어져 사회자인 양세형이 노래를 끊었다가 적당한 타이밍에 멘트와 함께 댄스타임을 시작하는 것으로 축가 무대 순서를 조절했다. 이후 박나래와 희극인 군단은 목포에 도착했다. 박나래는 금의환향해 여러 지인과 인사를 나누며 위풍당당한 ‘목통령(목포 대통령)’의 모습을 보여줬고 결혼식의 주인공인 신랑과 신부를 만나 결혼식을 축하했다. 박나래는 희극인 군단과 휴게실로 자리를 옮겨 결혼식 시작 직전까지 축가 합을 맞췄다. 여기에 늦게 도착한 김준호까지 합세해 축가 연습만으로도 폭소를 터트리게 하는 공연을 준비했고, 이 모습에 전현무가 “대한민국 개그맨 다 부른 거네~”라며 희극인들의 특급 의리에 깜짝 놀란 모습을 보였다. 대망의 결혼식이 시작되고 사회자인 양세형은 성혼선언문을 낭독 한 뒤에 다시 성혼선언문을 낭독하겠다고 하며 실수를 했지만 “그랬군요~”라며 재치 있게 대처하면서 웃음을 유발해 대세 개그맨임을 입증했다. 박나래는 결혼식 중간중간 차오르는 감정에 연신 눈시울을 붉혀 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 이윽고 박나래 동생 친구의 축가가 끝나고 희극인 군단의 축가 차례가 왔다. 첫 타자인 김기욱의 차례가 지나고 연습 때 펑펑 터지는 눈물로 애를 먹었던 박나래의 축사 시간이 됐다. 박나래는 북받치는 감정에 손까지 떨면서 미리 준비한 축사를 한 자 한 자 읽어나갔다. 그는 연습에서의 모습처럼 실제 결혼식에서도 눈물을 터트렸다. 그는 울컥한 와중에도 “오늘 우리 식구가 되는 오랑캐 아니 올캐.. 미안 핫바를 잘못 먹었나 봐”라며 언제 어디서나 웃기려는 희극인의 본능을 보여줘 모두를 빵 터지게 했고 이어 개그우먼들과 흥이 넘치는 댄스 결혼식을 성공적으로 마무리했다.결혼식이 끝나고 박나래는 목포에 있는 어머니 집으로 희극인 군단을 초대해 성대한 잔칫상을 준비했다. 박나래의 어머니는 낙지 호롱이-갈비찜 등 헤아릴 수 없이 많은 음식을 준비해 희극인들을 놀라게 만들었고 화려한 비주얼만큼 맛있는 음식에 모두가 맛있게 먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 이에 박나래는 “‘약간 나 좀 잘 살았나 보다’라는 생각이 들더라고요”라며 “오늘 와주신 친구, 화환 보내준, 아니면 마음을 보내준, 고맙다고 문자를 보내준 모든 분들에게 너무 고맙고 다 은혜 갚으며 살 겁니다”라고 속마음을 밝혀 시청자들의 마음속 한 켠을 따뜻하게 만들었다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
28
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 박나래가 웃음과 감동이 가득한 동생의 결혼식을 치러냈다. 지난 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 동생의 결혼식을 준비하는 박나래의 모습이 공개됐다. 박나래는 개그감 충만한 축가로 웃음을 선사하더니 동생의 코끝 찡한 우애로 눈물샘을 자극했다. 박나래는 하나뿐인 동생의 결혼식을 위해 목포로 갔다. 함께 출발한 김지민, 양세형, 김기욱 등은 차에서 축가 연습을 했다. 박나래가 준비한 축가 순서는 김기욱이 '바보에게 바보가'를 부른 뒤 박나래의 축사, 개그우먼들의 댄스였지만 박나래는 축사를 연습하는 때부터 울음을 터트렸다. 급기야 연습 시간 내에 축사를 다 마치지 못하면서 양세형이 노래를 끊었다가 적당한 타이밍에 멘트와 함께 댄스타임을 시작하는 것으로 축가 무대 순서를 조절했다. 
박나래가 동생 결혼식을 치르는 모습이 공개됐다. © News1star / MBC '나혼자산다' 캡처목포에 도착한 박나래는 희극인 군단과 휴게실로 자리를 옮겨 결혼식 시작 직전까지 축가 합을 맞췄다. 늦게 도착한 김준호까지 합세하면서 축가 연습만으로도 폭소를 터뜨리게 했다. 사회자인 양세형이 실수를 하면서 웃음을 유발했음에도 박나래는 차오르는 감정에 연신 눈시울을 붉혔다. 축사 시간에 박나래는 북받치는 감정에 손까지 떨면서 축사를 한 자 한 자 읽었다. 또 다시 눈물을 터뜨린 그는 울컥한 와중에도 웃기려는 희극인의 본능으로 모두를 빵 터지게 만들었다. 결혼식이 끝나고 박나래는 어머니 집으로 희극인 군단을 초대해 성대한 잔칫상을 대접했다. 박나래는 "'나 좀 잘 살았나 보다'라는 생각이 들었다. 오늘 와주신 친구, 화환 보내준, 아니면 마음을 보내준, 고맙다고 문자를 보내준 모든 분들에게 너무 고맙고 다 은혜 갚으며 살 거다"고 말해 보는 이들의 마음 한 켠을 따뜻하게 만들었다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
29
오상진이 예비신부 김소영 아나운서을 향한 무한 사랑을 과시했다.ⓒ MBC오상진이 예비신부 김소영 아나운서을 향한 무한 사랑을 과시했다. 지난 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 결혼을 앞둔 오상진이 청첩장을 주기 위해 전현무의 집을 방문하는 모습이 그려졌다. 오상진은 "스케줄이 비는 틈을 타 혼수 장만을 하고 있다"면서 "혼수를 고를 때는 내 주장이 강하면 안되겠더라"고 김소영을 배려하는 모습을 엿보였다. 갈등에 대해서는 "좋아하는 스타일이 다르지만 내 주장을 펼치면 안된다"며 "(김소영의 취향에 맞는 것을)좋아한다고 최면을 건다"고 너스레를 떨기도 했다. 이날 전현무는 김소영과의 통화를 시도, 훈훈한 대화가 오간 후 오상진은 전화를 끊기 전 "사랑해"라고 말해 출연진들을 경악케 했다. 한편 이날 방송에서는 박나래가 하나뿐인 남동생의 결혼식 준비를 위해 동분서주하는 모습이 그려지기도 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
30
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 박나래가 동생의 결혼식으로 대박 웃음과 감동을 선사했다. 지난달 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 동생의 결혼식을 축하하는 하루와 오상진의 청첩장을 받은 전현무의 하루, 야구 선후배들과 함께 한 윤현민의 모습이 그려졌다.이날 하나뿐인 동생의 결혼식을 축하해 목포까지 가야 하는 박나래의 하루는 아침부터 분주했다. 그는 동생의 결혼식을 축하해주기 위해 함께 서울에서 출발하는 개그맨들을 위해 떡-과일-음료 등 다과를 준비했다. 그는 먹을거리를 개별 포장하면서 마음처럼 수월하게 과일 상자가 뜯어지지 않자 급한 마음에 이로 테이프를 끊어내 웃음을 유발했다. 출발할 시간이 가까워지고 김지민-양세형-김기욱 등 함께 떠날 희극인들이 도착했다.이어 박나래와 희극인 군단의 목포로의 여정이 시작되고, 차에서는 모두가 축가 연습에 여념이 없었다. 박나래가 준비한 축가 순서는 김기욱이 ‘바보에게 바보가’를 부른 뒤 박나래의 축사, 개그우먼들의 댄스 순이었다. 하지만 박나래는 축사 연습을 거듭할수록 점점 더 큰 울음을 터트려 시청자들의 마음을 찡하게 만들었다. 급기야 그가 연습 도중 시간 내에 축사를 다 마치지 못하는 사태가 벌어져 사회자인 양세형이 노래를 끊었다가 적당한 타이밍에 멘트와 함께 댄스타임을 시작하는 것으로 축가 무대 순서를 조절했다.이후 박나래와 희극인 군단은 목포에 도착했다. 박나래는 금의환향해 여러 지인과 인사를 나누며 위풍당당한 ‘목통령(목포 대통령)’의 모습을 보여줬고 결혼식의 주인공인 신랑과 신부를 만나 결혼식을 축하했다. 박나래는 희극인 군단과 휴게실로 자리를 옮겨 결혼식 시작 직전까지 축가 합을 맞췄다. 여기에 늦게 도착한 김준호까지 합세해 축가 연습만으로도 폭소를 터트리게 하는 공연을 준비했고, 이 모습에 전현무가 “대한민국 개그맨 다 부른 거네~”라며 희극인들의 특급 의리에 깜짝 놀란 모습을 보였다.대망의 결혼식이 시작되고 사회자인 양세형은 성혼선언문을 낭독 한 뒤에 다시 성혼선언문을 낭독하겠다고 하며 실수를 했지만 “그랬군요~”라며 재치 있게 대처하면서 웃음을 유발해 대세 개그맨임을 입증했다. 박나래는 결혼식 중간중간 차오르는 감정에 연신 눈시울을 붉혀 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 이윽고 박나래 동생 친구의 축가가 끝나고 희극인 군단의 축가 차례가 왔다. 첫 타자인 김기욱의 차례가 지나고 연습 때 펑펑 터지는 눈물로 애를 먹었던 박나래의 축사 시간이 됐다. 박나래는 북받치는 감정에 손까지 떨면서 미리 준비한 축사를 한 자 한 자 읽어나갔다. 그는 연습에서의 모습처럼 실제 결혼식에서도 눈물을 터트렸다. 그는 울컥한 와중에도 “오늘 우리 식구가 되는 오랑캐 아니 올캐.. 미안 핫바를 잘못 먹었나 봐”라며 언제 어디서나 웃기려는 희극인의 본능을 보여줘 모두를 빵 터지게 했고 이어 개그우먼들과 흥이 넘치는 댄스 결혼식을 성공적으로 마무리했다.결혼식이 끝나고 박나래는 목포에 있는 어머니 집으로 희극인 군단을 초대해 성대한 잔칫상을 준비했다. 박나래의 어머니는 낙지 호롱이-갈비찜 등 헤아릴 수 없이 많은 음식을 준비해 희극인들을 놀라게 만들었고 화려한 비주얼만큼 맛있는 음식에 모두가 맛있게 먹으며 폭풍 먹방을 펼쳤다. 이에 박나래는 “‘약간 나 좀 잘 살았나 보다’라는 생각이 들더라고요”라며 “오늘 와주신 친구, 화환 보내준, 아니면 마음을 보내준, 고맙다고 문자를 보내준 모든 분들에게 너무 고맙고 다 은혜 갚으며 살 겁니다”라고 속마음을 밝혔다.이 밖에도 전현무는 오상진의 청첩장을 받기 위해 한석준-오상진과 집에서 모였다. 오상진은 전현무의 집에 도착하자마자 청첩장을 건넸고 전현무는 청첩장을 받은 기분, 혼수 장만하면서 생긴 갈등 등을 물었다. 이에 오상진은 “내 주장이 강하면 안 되더라고요”라며 예비신부 김소영을 배려하는 답을 해 이를 지켜보던 박나래와 한혜진을 감탄하게 했다.이어 오상진은 전현무의 요청에 카르보나라를 만들었는데, 이를 먹은 전현무와 한석준이 달걀노른자만으로 소스를 만든 스파게티에 김치를 찾으면서 웃음 폭탄을 투척했다. 식사를 마친 세 사람은 김소영에게 전화를 걸었고, 김소영은 웨딩드레스를 고르는데 예쁘다고만 한 오상진의 행동을 폭로해 오상진을 당황하게 했다. 이에 전현무는 깐족현무를 발동시켜 김소영의 편만 들어 결국 오상진에게 멱살이 잡혀 폭소를 유발했다. 세 사람은 오상진의 신혼에 대해 말하며 즐거운 만남을 마무리했다.윤현민은 야구 선후배와 함께한 하루가 공개됐다. 그는 은사가 감독으로 재임 중인 중학교 야구부를 찾아갔다. 그는 몸풀기로 캐치볼을 하면서 공을 받고 아픔을 호소해 반전의 모습을 보였다. 학생들과 야구 연습을 시작한 그는 계속 공을 한 번에 받지 못해 엉거주춤한 자세를 보여 웃음을 자아냈다. 연습을 마친 윤현민은 학생들과 대화의 시간을 가졌는데 트와이스만 찾는 학생들에게 예상치 못한 굴욕을 맛봤다. 훈련을 마치고 윤현민은 정민철을 만나 대화의 꽃을 피웠고 야구 바보인 두 사람은 만나자마자 대한민국 WBC 패배 얘기를 하며 침통한 마음을 가졌다. 두 사람은 밝은 이야기로 웃음꽃을 피우다가도 시시때때로 밀려오는 WBC 생각에 숙연한 분위기를 만들어 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 또한 윤현민은 대화 도중 호랑이 성대모사를 방불케 하는 트림을 해 무지개 회원들까지 깜짝 놀라게 하면서 또 다른 반전을 선사해 시청자들을 즐겁게 했다.한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
31
전현무 오상진. 사진=MBC '나혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '나혼자 산다' 방송인 오상진이 예비 신부에 대한 넘치는 사랑을 공개했다.지난달 31일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 청첩장 전달을 위해 전현무의 집을 방문한 오상진의 모습이 그려졌다.이날 오상진이 전현무의 반려식물 마리모를 발견한 뒤 "진짜 사고 싶더라"라며 관심을 드러내자 전현무는 "사고 싶어도 김소영 한테 허락 받아라. 괜히 혼나지 말고"라고 조언했다. 한석준 역시 "이제 그래야 돼"라고 동조했다. 그러자 오상진은 "어느 순간 그걸 물어보더라고. '오빠는 계좌에 얼마 있어?' 어느 날 그냥 문득 훅 물어보는 거야. 그런데 진짜 고민되더라. 이게 순간 물어보니까 당황해서 얘기한 거야"라고 고백해 눈길을 끌었다. 전현무가 "이제는 용돈이야. 이제 끝이야"라고 독설을 날리자 오상진은 "아니 근데 행복하다. 용돈을 받아도 행복하다"라며 애써 미소를 지어보였다. 아울러 김소영과의 대립이 있는지 묻자 오상진은 "내 의견이 강하면 안 되더라"고 말해 아내바라기임을 입증했다. 평소 요리에 관심이 많기로 유명한 오상진은 이날 먹음직스러운 까르보나라를 뚝딱 만들어내 여심을 자극했다.이후 전현무는 김소영과의 전화통화를 시도했다. 김소영은 오상진에게 "파스타 만드느라 수고했다. 재미있게 놀아"라고 말했고 오상진은 김소영을 향해 "사랑해"라고 답해 전현무와 한석준을 질투나게 했다.한편 오상진과 김소영 MBC 아나운서는 오는 30일 결혼식을 올린다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
32
한석준 아나운서가 ‘나혼자산다’를 통해 관심을 받고 있다. 사진=나혼자산다 캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 한석준 아나운서가 ‘나혼자산다’를 통해 관심을 받고 있다. 한석준 아나운서는 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연했다. 그는 전현무의 집을 방문해 결혼을 앞둔 오상진 아나운서와 함께 이야기를 나눴다. 특히 이야기를 나누는 과정에서 전현무는 한석준에게 “돌아온 싱글”이라는 표현을 써 시청자의 궁금증을 유발했다. 한석준은 과거 한 방송에서 "아직은 혼자산 지 2년 밖에 안돼서 사람들의 시선이 신경쓰인다"고 속내를 밝히는가 하면 "제가 감기 몸살로 3주 정도 앓은 적이 있었다. 하루는 너무 아파서 '119를 부를까'라는 생각도 했는데 그분들이 와서 이런 제 모습을 보는 게 싫었다. 그래서 친구를 불렀다"고 말해 주변 사람들의 안타까움을 유발했다.앞서 한석준 아나운서는 지난해 12월 김미진 아나운서와 결혼 7년 만에 이혼했으며, 당시 별거 중이었다는 소식도 전해졌다.이에 과거 한석준의 발언도 이목을 집중시키고 있다. 한석준은 지난 2010년 한 여성잡지와의 인터뷰에서 "결혼과 연애는 정말 다르다"며 "연애는 많이 감출 수 있는 상황이 만들어진다. 잠버릇도 감출 수 있다. 또 상대방의 싫은 점이 있으면 그 부분을 변화시켜 사람을 바꿀 수 있지만 결혼은 아니다"고 발언한 적이 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
33
사진=방송화면/나혼자산다'나 혼자 산다' 오상진이 김소영과의 결혼 준비를 언급했다. 지난 31일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 청첩장 전달을 위해 전현무의 집을 찾은 오상진의 모습이 전파를 탔다.이날 오상진은 마리모를 발견하고는 "진짜 사고 싶더라"라고 부러움을 드러냈다. 이에 전현무와 한석준은 "사고 싶어도 김소영 한테 허락 받아라. 괜히 혼나지 말고", "이제 그래야 돼"라고 조언했다. 그러자 오상진은 "어느 순간 그걸 물어보더라고. '오빠는 계좌에 얼마 있어?'. 어느 날 그냥 문득 훅 물어보는 거야. 그런데 진짜 고민되더라. 이게 순간 물어보니까 당황해서 얘기한 거야"라고 고백했다. 이에 전현무는 "이제는 용돈이야. 이제 끝이야"라고 현실을 일깨워줬고, 오상진은 "아니 근데 행복하다. 용돈을 받아도 행복하다"라며 애써 미소를 지어 보여 웃음을 안겼다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
34
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 오상진이 예비신부인 MBC 아나운서 김소영을 향한 애정을 드러냈다.지난 31일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 청첩장 전달을 위해 전현무의 집을 찾은 오상진의 모습이 전파를 탔다.이날 오상진은 마리모를 발견하고는 “진짜 사고 싶더라”라고 부러움을 드러냈다.이에 전현무와 한석준은 “사고 싶어도 김소영한테 허락 받아라. 괜히 혼나지 말고”, “이제 그래야 돼”라고 조언했다.그러자 오상진은 “어느 순간 그걸 물어보더라고. ‘오빠는 계좌에 얼마 있어?’. 어느 날 그냥 문득 훅 물어보는 거야. 그런데 진짜 고민되더라. 이게 순간 물어보니까 당황해서 얘기한 거야”라고 고백했다.이에 전현무는 “이제는 용돈이야. 이제 끝이야”라고 현실을 일깨워줬고, 오상진은 “아니 근데 행복하다. 용돈을 받아도 행복하다”라며 애써 미소를 지어 보여 웃음을 안겼다.이후 전현무는 김소영과의 전화통화를 시도했다. 김소영은 오상진에게 “파스타 만드느라 수고했다. 재미있게 놀아”라고 말했고 오상진은 김소영을 향해 “사랑해”라고 애정을 표해 훈훈함을 자아냈다.한편 오상진과 김소영은 오는 30일 결혼식을 올린다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
35
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 예능프로그램 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 '무한도전', 2위 '나 혼자산다', 3위 '복면가왕'으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터 35,141,784개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 지난 3월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,957,936개와 비교를 하면 13.51% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 4월 예능 프로그램 평판분석에 '아는형님'과 '비정상회담'이 새롭게 포함됐다. 2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '나혼자산다', '복면가왕', '라디오스타', '런닝맨', '해피투게더', '정글의법칙', '아는형님', '미운우리새끼', '1박2일', '슈퍼맨이돌아왔다', '우리결혼했어요', '백종원의 3대천왕', '비정상회담', '불후의 명곡', '듀엣가요제', '마이리틀텔레비전', '불타는청춘', '배틀 트립', '은밀하게 위대하게', '개그콘서트', '안녕하세요', '백년손님', '전국노래자랑', '웃찾사' 순으로 나타났다. 1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 4,287,923 소통지수 1,250,370 커뮤니티지수 211,777 시청지수 111,989가 되면서 브랜드평판지수 5,862,058로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,524,964보다 29.55% 상승했다. 2위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,781,860 소통지수 743,589 커뮤니티지수 36,377 시청지수 59,994가 되면서 브랜드평판지수 3,621,819로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,233,023와 비교해보면 12.03% 올랐다. 3위, 복면가왕 브랜드는 참여지수 1,850,033 소통지수 733,491 커뮤니티지수 501,057 시청지수 122,988가 되면서 브랜드평판지수 3,207,568로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,015,259와 비교해보면 6.38% 뛰었다.  khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
36
[서울경제] 예능프로그램 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 ‘무한도전’, 2위 ‘나혼자산다’, 3위 ‘복면가왕’으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터 35,141,784개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 3월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,957,936개와 비교를 하면 13.51% 증가했다.  
/사진=한국기업평판연구소
37
이미지=MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = MBC ‘무한도전’이 4월 예능프로그램 브랜드 평판 1위를 기록했다.2일 한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑 받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터를 분석해 발표했다. 4월 예능 프로그램 평판분석에 '아는형님'과 '비정상회담'이 새롭게 포함된 가운데 1위 무한도전, 2위 나 혼자 산다, 3위 복면가왕 순으로 나타났다. 이번 분석에서 ‘무한도전’은 지난 3월 브랜드평판지수 29.55%나 상승한 굳건한 1위를 고수했으며, ‘아는 형님’의 약진도 눈길을 끌었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "이번 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'과 '나 혼자 산다'가 1위와 2위를 지키고 있는 가운데,  '복면가왕'과 '라디오스타'의 자리바꿈이 있었다. ‘아는 형님’이 8위, '비정상회담'은 14위를 기록하면서 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다”고 밝혔다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
38
[텐아시아=조현주 기자]
 
윤현민
배우 윤현민이 ‘나혼자산다’와 ‘터널’로 ‘극과극 매력’을 선보이며 불금불토를 사로잡았다.
윤현민은 지난달 31일 MBC ‘나혼자산다’ 방송에서 고교시절 은사를 찾고 선배 정민철과 맥주 한잔을 기울이는 등 소박하지만 뜻깊은 야구 선후배와의 일상을 공개했다.
이어 1일 OCN ‘터널’(극본 이은미, 연출 신용휘) 3화에서는 본격적인 형사 활약을 펼치며 안방극장에 연이어 존재감을 드러냈다.
올해 ‘나혼자산다’ 무지개 회원으로 합류한 윤현민은 반려견과의 생활과 주변 사람들과의 만남을 통해 자상하고 살가운 모습을 비추며 그동안 감춰져 있던 그의 진면모를 드러냈다. 차가운 이미지를 벗고 정 많고 다정한 면모와 의외의 허당끼로 대중에게 친숙하고 편안한 느낌으로 다가섰다.
그 사이 지난주 첫방송 된 ‘터널’ 출연을 결정지은 그는 차근차근 작품을 준비하며 극중 강력반 형사 역할에 완벽히 녹아든 모습으로 예능과 드라마 사이 완벽한 온오프를 보여주고 있다.
지난 3화 사건이 시작되면서 역할이 지닌 냉철함고 시크한 분위기로 엘리트 형사의 아우라를 유감없이 발휘해 매력적인 활약의 시작을 알렸다. 특히 극을 지배하는 연쇄살인사건과 관련된 요주의 인물로 언급되면서 존재감을 더욱 분명히 했다.
그동안 성실하고 묵묵히 제 주어진 일정과 역할을 준비하고 충실해 온 결과 예능과 드라마를 오가는 좋은 모습을 보여주고 있는 것.
이제 제대로 제 역량을 발휘하며 매주 활약을 거듭하는 윤현민의 행보에 다시한번 기대감이 더해지고 있다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
39
[enews24 최승혜 기자] 배우 윤현민이 ‘나혼자산다’와 ‘터널’로 '극과극 매력'을 선보이며 불금불토를 사로잡았다.윤현민은 지난 31일 MBC ‘나혼자산다’ 방송분에서 고교시절 은사를 찾고 선배 정민철과 맥주 한잔을 기울이는 등 소박하지만 뜻깊은 야구 선후배와의 일상이 전파를 타며 화제를 모았다. 이어 어제(1일) OCN 토일 오리지널 ‘터널’(극본 이은미, 연출 신용휘) 3화에서는 본격적인 형사 활약을 펼치며 안방극장에 연이어 존재감을 밝혀 이목을 집중시켰다.올해 ‘나혼자산다’ 무지개 회원으로 합류한 윤현민은 반려견과의 생활과 주변 사람들과의 만남을 통해 자상하고 살가운 모습을 비추며 그동안 감춰져 있던 그의 진면모를 드러냈다. 차가운 이미지를 벗고 정 많고 다정한 면모와 의외의 허당끼로 대중에게 친숙하고 편안한 느낌으로 다가섰다.그 사이 지난주 첫방송된 드라마 ‘터널’ 출연을 결정지은 그는 차근차근 작품을 준비하며 극중 강력반 형사 역할에 완벽히 녹아든 모습으로 예능과 드라마 사이 완벽한 온오프를 보여주고 있다. 특히 지난 3화 사건이 시작되면서 역할이 지닌 냉철함고 시크한 분위기로 엘리트 형사의 아우라를 유감없이 발휘해 매력적인 활약의 시작을 알렸다. 특히 극을 지배하는 연쇄살인사건과 관련된 요주의 인물로 언급되면서 존재감을 더욱 분명히 했다.그동안 성실하고 묵묵히 제 주어진 일정과 역할을 준비하고 충실해 온 결과 예능과 드라마를 오가는 좋은 모습을 보여주고 있는 것. 이제 제대로 제 역량을 발휘하며 매주 활약을 거듭하는 윤현민의 행보에 다시한번 기대감이 더해지는 바이다.한편 윤현민이 활약중인 OCN ‘터널’은 시청률 4.2%을 기록하며 고공행진을 펼치고 있다. 오늘밤 10시 4회가 방송된다.사진 제공=JS픽쳐스최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
40
[헤럴드POP=박수정 기자]배우 윤현민이 ‘나혼자산다’와 ‘터널’로 '극과극 매력'을 선보이며 불금불토를 사로잡았다. 윤현민은 지난 31일 MBC ‘나혼자산다’ 방송분에서 고교시절 은사를 찾고 선배 정민철과 맥주 한잔을 기울이는 등 소박하지만 뜻깊은 야구 선후배와의 일상이 전파를 타며 화제를 모았다. 이어 지난 1일 OCN 토일 오리지널 ‘터널’(극본 이은미, 연출 신용휘) 3화에서는 본격적인 형사 활약을 펼치며 안방극장에 연이어 존재감을 밝혀 이목을 집중시켰다. 올해 ‘나혼자산다’ 무지개 회원으로 합류한 윤현민은 반려견과의 생활과 주변 사람들과의 만남을 통해 자상하고 살가운 모습을 비추며 그동안 감춰져 있던 그의 진면모를 드러냈다. 차가운 이미지를 벗고 정 많고 다정한 면모와 의외의 허당끼로 대중에게 친숙하고 편안한 느낌으로 다가섰다. 그 사이 지난주 첫방송 된 드라마 ‘터널’ 출연을 결정지은 그는 차근차근 작품을 준비하며 극중 강력반 형사 역할에 완벽히 녹아든 모습으로 예능과 드라마 사이 완벽한 온오프를 보여주고 있다. 특히 지난 3화 사건이 시작되면서 역할이 지닌 냉철함고 시크한 분위기로 엘리트 형사의 아우라를 유감없이 발휘해 매력적인 활약의 시작을 알렸다. 특히 극을 지배하는 연쇄살인사건과 관련된 요주의 인물로 언급되면서 존재감을 더욱 분명히 했다.그동안 성실하고 묵묵히 제 주어진 일정과 역할을 준비하고 충실해 온 결과 예능과 드라마를 오가는 좋은 모습을 보여주고 있는 것. 이제 제대로 제 역량을 발휘하며 매주 활약을 거듭하는 윤현민의 행보에 다시한번 기대감이 더해지는 바이다. 윤현민이 활약중인 OCN ‘터널’은 시청률 고공행진을 펼치고 있다. 오늘(2일) 오후 10시 4회가 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
41
윤현민 / 사진출처 - 제이에스픽쳐스 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 윤현민이 ‘나혼자산다’와 ‘터널’로 '극과극 매력'을 선보이며 불금불토를 사로잡았다. 윤현민은 지난 31일 MBC ‘나혼자산다’ 방송분에서 고교시절 은사를 찾고 선배 정민철과 맥주 한잔을 기울이는 등 소박하지만 뜻깊은 야구 선후배와의 일상이 전파를 타며 화제를 모았다. 이어 어제(1일) OCN 토일 오리지널 ‘터널’(극본 이은미, 연출 신용휘) 3화에서는 본격적인 형사 활약을 펼치며 안방극장에 연이어 존재감을 밝혀 이목을 집중시켰다. 특히 지난 3화 사건이 시작되면서 역할이 지닌 냉철함고 시크한 분위기로 엘리트 형사의 아우라를 유감없이 발휘해 매력적인 활약의 시작을 알렸다. 특히 극을 지배하는 연쇄살인사건과 관련된 요주의 인물로 언급되면서 존재감을 더욱 분명히 했다. 한편 윤현민이 활약중인 OCN ‘터널’은 시청률 4.2%을 기록하며 고공행진을 펼치고 있다. 오늘밤 10시 4회가 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
42
[OSEN=박진영 기자] MBC '나 혼자 산다' 팀이 제주도로 향했다.3일 방송 관계자에 따르면 '나 혼자 산다' 팀은 현재 제주도에서 200회 특집 촬영을 진행하고 있다.2013년 3월 방송을 시작해 올해 4주년을 맞이한 '나 혼자 산다'는 금요일 밤 11시대를 책임지며 시청자들의 큰 사랑을 받고 있다. 전현무를 중심으로 박나래, 한혜진, 이시언 등이 활약을 하고 있는 가운데 무지개 회원으로 생각지도 못했던 스타들이 출연해 자신들의 반전 일상을 가감없이 보여줘 화제를 모으고 있다.혼자일 때 뿐만 아니라 함께 있을 때 더 돈독하고 재미있는 '나 혼자 산다' 팀이 200회 특집을 맞이해 제주도에서는 어떤 풍성한 이야기를 전해줄 지 기대가 더해진다.'나 혼자 산다' 200회 특집은 오는 14일 방송될 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
43
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진제공=MBC
'나 혼자 산다' 출연진들이 제주도에서 200회 특집 방송을 촬영 중이다. 
MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 측은 3일 스타뉴스에 "출연진들이 200회 특집 방송 촬영을 위해 제주도로 떠났다"며 "14일 공개될 예정이다"라고 밝혔다. 
2013년 3월 첫 방송 된 '나 혼자 산다'는 올해로 4주년을 맞이했다. 현재는 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안 84, 헨리 등이 출연해 독특한 일상의 이야기들로 시청자의 시선을 모으고 있다.
한편 '나 혼자 산다' 200회 특집은 오는 14일 오후 방송 예정이다. 

한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
44
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나혼자산다'가 200회를 맞이한다.MBC '나 혼자 산다' 관계자는 "현재 제주도에서 200회 특집을 촬영하고 있다"고 3일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.'나 혼자 산다'는 오는 14일 200회를 맞이한다. 이를 기념해 전현무와 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 제주도로 함께 떠났다고 관계자는 전했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 스타들의 꾸밈 없는 솔직한 모습을 보여주며 많은 사랑을 받고 있다.매주 금요일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
45
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '나 혼자 산다' 팀이 200회를 자축한다. '나혼자산다' 측 관계자는 3일 오후 마이데일리에 "전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 오늘 제주도에서 200회 특집을 촬영하고 있다"라고 밝혔다. '나 혼자 산다'는 독립 생활 중인 여러 스타들의 일상 모습을 소개하는 프로그램. 단발성 출연의 '무지개 라이브 코너'도 큰 화제를 모으고 있다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
46
사진=MBC [매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC '나 혼자 산다' 팀이 제주도에서 200회 특집을 촬영중이다.‘나 혼자 산다’ 측은 3일 오후 스타투데이에 “제주도에서 ‘나 혼자 산다’ 200회 특집을 촬영 중이다”라고 밝혔다.200회 특집에는 이시언, 박나래, 전현무, 한혜진, 헨리, 기안84가 함께했다.2013년 3월 방송을 시작해 올해 4주년을 맞이한 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 무지개 라이프를 보여주며 시청자들의 큰 사랑을 받고 있다. '나 혼자 산다' 200회 특집은 오는 14일 방송될 예정이다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
47
[스포츠조선 박현택 기자] 가수 솔비가 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개한다.한 방송관계자는 4일 스포츠조선에 '솔비가 '나 혼자 산다'에 출연한다'고 전했다. 최근 녹화를 마쳤고, 7일 전파를 탄다. 방송에서는 가수와 방송인, 예술가 등 다방면에서 활약하고 있는 솔비의 일상과 싱글 여성으로서의 삶도 조명될 예정. 관계자는 "독특하면서, 지극히 '솔비스러운' 그의 삶을 보게 되실 것"이라고 귀띔했다.'로마공주'로 불리는 솔비는 최근 예능에서 전천후 활약하며 제 2의 전성기를 구가하고 있다. 지난달 27에는 지난 해 7월 '겟백'(Get Back) 이후 8개월 여 만에 공개하는 새 앨범 '너는 어때'를 통해 본업인 가수로서도 컴백했다. 이외에도 잘 알려진 예술활동은 물론 지속적인 나눔과 선행으로 대중의 박수를 받고 있다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
48
‘나혼자산다’ 측 “7일 로마공주 솔비, 싱글라이프 공개”가수 솔비가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.‘나 혼자 산다’ 측은 4일 오전 동아닷컴에 “솔비가 최근 ‘무지개 라이브’ 녹화를 마쳤다”며 “방송을 통해 ‘로마공주’ 솔비만의 독특한 싱글라이프를 공개한다. 솔비 출연분은 7일 방송을 통해 공개된다”고 말했다.자칭 ‘로마공주’로 불리는 솔비는 최근 다양한 예능프로그램에서 활약하고 있다. 최근에는 신곡 ‘너는 어때’를 발표, 본업인 가수로서도 역량을 발휘하고 있다. 또 SNS 계정을 통해서는 특유의 ‘소통력’을 발휘하고 있다.‘나 혼자 산다’ 솔비 편은 7일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
49
[스타뉴스 김미화 기자]  
솔비 / 사진=스타뉴스
가수 솔비가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.
4일 솔비 측 관계자는 "솔비가 최근 '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다"라며 "솔비가 출연하는 분량은 오는 7일 오후 방송 예정이다"라고 밝혔다.
앞서 다양한 예능프로그램에 출연해 '로마 공주'라는 별명을 얻은 솔비. 그의 싱글라이프는 어떨지 관심을 모은다.
한편 솔비는 최근 신곡 '너는 어때'를 발매했다. '나 혼자 산다'는 7일 오후 11시 10분 방송된다.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
50
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 가수 솔비가 '나 혼자 산다'에 출연한다.솔비의 소속사 M.A.P 크루 관계자는 4일 오전 헤럴드POP에 "최근 '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다"며 "이번 주(7일) 방송될 것으로 알고 있다"고 밝혔다.최근 '너는 어때'를 발매한 솔비는 5월 중을 목표로 새로운 앨범을 준비 중에 있다. 관계자는 이후 활동 계획에 대해 "5월 앨범 발매 이후로 음악방송에도 출연할 예정이다"고 덧붙였다.한편 솔비가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 오는 7일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
51
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 솔비가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. '나 혼자 산다' 관계자는 4일 뉴스1에 "솔비가 '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤다"며 "솔비의 출연분은 이번주 방송된다"고 말했다. 솔비는 그간 예능에서 '로마공주' 캐릭터 입지를 굳히며 활약해왔다. 엉뚱하면서도 긍정적인 마인드를 지닌 솔비가 자신의 일상을 어떻게 보여줄지 기대되고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
52
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 솔비가 싱글 라이프를 공개한다.4일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "솔비가 최근 '나 혼자 산다' 촬영에 임했다. 7일 방송할 예정"이라고 밝혔다.솔비는 그동안 각종 예능 프로그램에서 솔직한 매력을 뽐냈다. '무한도전'에서는 뇌순녀의 이미지를, '진짜 사나이'에서는 엉뚱한 로마 공주 캐릭터를 자랑하며 호감을 얻었다. '은밀하게 위대하게'에서는 배려심 많은 모습을 보여주기도 했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 싱글라이프를 있는 그대로 담아낸 관찰 프로그램이다. 현재 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언 등이 출연 중이며 매주 새로운 스타들이 게스트로 출연한다.​khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
53
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]솔비가 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 가수로서의 일상을 전한다.솔비 소속사 엠에이피크루 관계자는 4일 매일경제 스타투데이와의 전화통화에서 "솔비가 최근 '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤고, 촬영분은 7일 방송된다"며 "가수로서 솔비가 작업하는 모습 등이 담길 예정이다"고 밝혔다.관계자는 "솔비가 오는 5월께 미니앨범 발표를 목표로 작업 중이다. 음악 방송과 공연 등으로 팬들과 만난다"고 덧붙였다.솔비는 예술 작업을 하는 엠에이피크루에서 음악과 더불어 미술 작업을 하고 있다. 피터팬콤플렉스 소속인 김경인과 비비스를 결성해 활동 중이다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
54
[텐아시아=현지민 기자]
 
가수 솔비 / 사진=솔비 인스타그램
가수 솔비가 싱글 라이프를 공개한다.
솔비의 소속사 M.A.P 크루 관계자는 4일 텐아시아에 “솔비가 최근 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화를 마쳤다. 오는 7일 방송에 전파를 탈 예정이다”라고 밝혔다.
솔비는 가수 활동 외에도 방송, 예술 분야에서 활발한 활동을 펼치고 있어 이번에 공개될 그의 싱글 라이프에 대한 기대가 더욱 모아진다.
한편, 솔비는 지난 3월 28일 새 앨범 ‘너는 어때’로 컴백해 가수 활동을 이어가고 있다. 솔비가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
55
[서울경제] 가수 솔비가 이번 주 ‘나 혼자 산다’에서 ‘솔비스러움’을 마음껏 표출할 예정이다. 
솔비 /사진=서경스타DB
56
사진-MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 가수 솔비가 ‘나 혼자 산다’에서 싱글 라이프를 공개한다.4일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “7일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에 솔비가 출연할 예정”이라고 밝혔다. 이어 “녹화는 완료된 상태이며 솔비다운 독특한 일상이 공개될 것”이라고 전했다.솔비는 최근 예능프로그램들에서 독특한 매력을 뽐내며 시청자들을 사로잡아 온 바, 그의 싱글 라이프에 관심이 높아지고 있다.MBC‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
57
솔비 나혼자산다. 사진-솔비 인스타그램

가수 솔비가 '나 혼자 산다'에 출연한다.4일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 관계자는 "7일 방송되는 '나 혼자 산다'에 솔비가 출연할 예정"이라고 밝혔다.이어 관계자는 "녹화는 완료된 상태이며 솔비다운 독특한 일상이 공개될 것"이라고 전했다.솔비는 최근 예능프로그램들에서 '로마공주' 콘셉트로 독특한 매력을 뽐내며 진짜 일상에서의 모습에 기대감을 더하고 있다. 한편 솔비는 지난달 27에는 지난 해 7월 '겟백'(Get Back) 이후 8개월 여 만에 공개하는 새 앨범 '너는 어때'를 통해 본업인 가수로서도 컴백했다.디지털콘텐츠팀 multi@
58
[서울경제]  
솔비가 '나 혼자 산다'를 통해 싱글 라이프를 공개할 예정이다. '나 혼자 산다' 관계자는 오늘(4일) 다수의 매체에 "솔비가 7일 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연할 예정"이라고 전했다. 또한, 솔비는 같은 날 자신의 인스타그램에 '나 혼자 산다' 출연을 보도한 기사를 캡처해 올리며 "이번 주 금요일 본방사수"라고 직접 시청을 독려했다. 솔비는 다수의 예능을 통해 '로마공주' 콘셉트로 독특하고 엉뚱한 매력을 뽐내왔으며 SNS를 통해 소신 발언도 주저하지 않는 당당함을 보여줬다. 이러한 솔비가 '나 혼자 산다'에서 공개할 싱글 라이프에도 관심이 쏠리고 있으며 프로그램 관계자에 따르면 솔비는 이미 녹화를 완료한 상태인 것으로 알려졌다. 한편, 솔비가 ‘너는 어때’를 전격 공개하며 가수로 복귀했다. 지난달 29일 선공개곡 ‘너는 어때’를 각종 뮤직 포털사이트를 통해 전격 발매했으며 컴백 소식은 물론 SNS를 통해 공개한 파격적인 화보, 정사각형 박스 사이즈로 제작된 뮤직비디오 등 발매 전부터 차별화된 행보로 화제를 모았다. [사진=MBC 방송화면 캡처]          /박재영 기자 pjy0028@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
59
[TV리포트=신나라 기자] 배우 김지수가 세월 역주행 미모를 자랑했다.김지수는 5일 자신의 인스타그램에 " “날도 뿌옇고, 사진도 뿌옇네. 마음마저 흐리고 뿌예지지 않기. 오늘도 맛있는 하루”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김지수는 턱을 살짝 괸 채 카메라를 응시하고 있다. 햇살을 받은 그녀의 동안 미모가 시선을 끈다.한편 김지수는 최근 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 털털하고 꾸밈없는 모습을 공개했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=김지수 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
60
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 솔비가 보헤미안 속초 자연인의 모습을 보여줄 예정이다. 그는 창문이 없는 베란다를 침실로 꾸며 바닷바람을 맞으며 아침에 눈을 뜨고, 등산 메이트인 대게와 등산을 하는 등 독특한 생활 방식 공개했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 속초에서 사는 솔비의 자유분방한 하루가 공개된다.통통 튀는 개성으로 다양한 예능 프로그램에서 활약을 펼친 솔비가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 한다. 자유로운 영혼을 가진 그가 속초에서 자연인으로 살아가는 ‘보헤미안 라이프’를 공개했다고 전해져 기대감이 고조되고 있다.특히 솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고하고 있다.제작진에 따르면 솔비는 “저만의 향수가 있어서 베란다를..”라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝혔다고 전해져 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 그는 자신의 등산 단짝인 ‘대게 김밥’과 대게 찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언이다. 이 과정에 그가 대게 비빔밥과 대게 살을 넣은 ‘대게 김밥’ 레시피도 함께 공개했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.7일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
61
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 솔비가 보헤미안 속초 자연인의 모습을 보여줄 예정이다. 그는 창문이 없는 베란다를 침실로 꾸며 바닷바람을 맞으며 아침에 눈을 뜨고, 등산 메이트인 대게와 등산을 하는 등 독특한 생활 방식 공개했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 정다히)199회에서는 속초에서 사는 솔비의 자유분방한 하루가 공개된다.통통 튀는 개성으로 다양한 예능 프로그램에서 활약을 펼친 솔비가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 한다. 자유로운 영혼을 가진 그가 속초에서 자연인으로 살아가는 ‘보헤미안 라이프’를 공개했다고 전해져 기대감이 고조되고 있다.특히 솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고하고 있다.제작진에 따르면 솔비는 “저만의 향수가 있어서 베란다를..”라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝혔다고 전해져 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 그는 자신의 등산 단짝인 ‘대게 김밥’과 대게 찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언이다. 이 과정에 그가 대게 비빔밥과 대게 살을 넣은 ‘대게 김밥’ 레시피도 함께 공개했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.통통 튀는 보헤미안 솔비의 속초에서의 자연인 생활은 어떨지, 대게와 함께하는 이색 등산은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
62
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 솔비가 보헤미안 속초 자연인의 모습을 보여줄 예정이다. 그는 창문이 없는 베란다를 침실로 꾸며 바닷바람을 맞으며 아침에 눈을 뜨고, 등산 메이트인 대게와 등산을 하는 등 독특한 생활 방식 공개했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'199회에서는 속초에서 사는 솔비의 자유분방한 하루가 공개된다.통통 튀는 개성으로 다양한 예능 프로그램에서 활약을 펼친 솔비가 '나 혼자 산다'에 첫 출연을 한다. 자유로운 영혼을 가진 그가 속초에서 자연인으로 살아가는 '보헤미안 라이프'를 공개했다고 전해져 기대감이 고조되고 있다.특히 솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고하고 있다.제작진에 따르면 솔비는 "저만의 향수가 있어서 베란다를.."라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝혔다고 전해져 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 그는 자신의 등산 단짝인 '대게 김밥'과 대게 찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언이다. 이 과정에 그가 대게 비빔밥과 대게 살을 넣은 '대게 김밥' 레시피도 함께 공개했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.통통 튀는 보헤미안 솔비의 속초에서의 자연인 생활은 어떨지, 대게와 함께하는 이색 등산은 오는 7일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
63
사진= MBC [매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 솔비가 보헤미안 속초 자연인의 모습을 보여주며 4차원 매력을 뽐낸다.7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 속초에서 사는 솔비의 자유분방한 하루가 첫 공개된다.통통 튀는 개성으로 다양한 예능 프로그램에서 활약을 펼친 솔비가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 한다. 자유로운 영혼을 가진 그가 속초에서 자연인으로 살아가는 ‘보헤미안 라이프’를 공개했다고 전해져 기대감이 고조되고 있다.특히 솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고하고 있다.제작진에 따르면 솔비는 “저만의 향수가 있어서 베란다를”이라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝혔다고 전해져 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지고 있다.또 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 그는 자신의 등산 단짝인 ‘대게 김밥’과 대게 찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언이다. 이 과정에 그가 대게 비빔밥과 대게 살을 넣은 ‘대게 김밥’ 레시피도 함께 공개했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.통통 튀는 보헤미안 솔비의 속초에서의 자연인 생활은 어떨지, 대게와 함께하는 이색 등산은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
64
‘나 혼자 산다’ 솔비가 보헤미안 속초 자연인의 모습을 보여줄 예정이다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 속초에서 사는 솔비의 자유분방한 하루가 공개된다. 자유로운 영혼을 가진 그가 속초에서 자연인으로 살아가는 ‘보헤미안 라이프’를 공개했다. 특히 솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고했다. 제작진에 따르면 솔비는 “저만의 향수가 있어서 베란다를…”라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝혔다고 전해져 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 그는 자신의 등산 단짝인 ‘대게 김밥’과 대게 찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언이다. 이 과정에 그가 대게 비빔밥과 대게 살을 넣은 ‘대게 김밥’ 레시피도 함께 공개했다는 후문. 한편 보헤미안 솔비의 속초에서의 자연인 생활은 어떨지, 대게와 함께하는 이색 등산은 오는 7일 밤 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 솔비▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
65
[텐아시아=김하진 기자]
 
솔비 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’
가수 솔비가 보헤미안 속초 자연인의 모습을 보여줄 예정이다.
솔비는 오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 속초에서 사는 그의 자유분방한 하루가 공개될 예정.
솔비는 창문이 없는 베란다를 침실로 꾸며 바닷바람을 맞으며 아침에 눈을 뜨고, 등산 메이트인 대게와 등산을 하는 등 독특한 생활 방식을 보여준다.
솔비는 작업실에 있는 야외 베란다에 꾸민 침실로 이목을 끌 전망. 공개된 사진 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 즐긴다. 진정한 자연인의 삶을 예고해 기대를 높이고 있다.
제작진에 따르면 솔비는 “나만의 향수가 있어서”라며 베란다에 침실을 꾸민 특별한 계기를 밝혔다는 후문.
또 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 뽐낸다. 그는 자신의 등산 단짝인 대게 김밥과 대게 찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언이다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
66
솔비가 보헤미안 속초 자연인의 모습을 보여줄 예정이다.7일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 199회에서는 속초에서 사는 솔비의 자유분방한 하루가 공개된다.통통 튀는 개성으로 다양한 예능 프로그램에서 활약을 펼친 솔비가 <나 혼자 산다>에 첫 출연을 한다. 자유로운 영혼을 가진 그가 속초에서 자연인으로 살아가는 ‘보헤미안 라이프’를 공개했다고 전해져 기대감이 고조되고 있다. 
 
특히 솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 눈앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고하고 있다. 
 
제작진에 따르면 솔비는 “저만의 향수가 있어서 베란다를..”라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝혔다고 전해져 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 그는 자신의 등산 단짝인 ‘대게 김밥’과 대게 찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언이다. 통통 튀는 보헤미안 솔비의 속초에서의 자연인 생활은 어떨지, 대게와 함께하는 이색 등산은 7일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
67
‘로마공주’ 솔비가 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 속초에서 살아가는 모습을 선보인다.MBC 측은 “오는 7일 방송되는 199회에서는 솔비의 자유분방한 하루를 그린다”라고 밝혔다. 
MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 솔비 사진. MBC솔비는 창문이 없는 베란다를 침실로 꾸며 바닷바람에 눈을 뜨고, 대게와 함께 등산하는 식의 독특한 생활방식을 공개했다는 후문이다. 자유로운 영혼을 가진 솔비가 속초에서 살아가는 모습이 공개된단 소식에 팬들의 관심이 쏠린다.솔비가 출연하는 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분 채널 MBC를 통해 방송된다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
68
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 솔비가 보헤미안 속초 자연인의 모습을 보여줄 예정이다. 창문이 없는 베란다를 침실로 꾸며 바닷바람을 맞으며 아침에 눈을 뜨고, 등산 메이트인 대게와 등산을 하는 등 독특한 생활 방식 공개했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 속초에서 사는 솔비의 자유분방한 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
69
솔비. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 솔비가 속초에서 자연인의 모습을 보여준다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 속초에서 사는 솔비의 자유분방한 하루가 공개된다.특히 솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고하고 있다.제작진에 따르면 솔비는 “저만의 향수가 있어서 베란다를..”라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝혔다고 전해져 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 그는 자신의 등산 단짝인 ‘대게 김밥’과 대게찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언이다. 이 과정에 그가 대게 비빔밥과 대게 살을 넣은 ‘대게 김밥’ 레시피도 함께 공개해 기대감을 높이고 있다. 솔비의 속초에서의 자연인 생활은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
70
'나 혼자 산다' 솔비가 독특한 라이프 스타일을 공개한다.오는 7일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 199회에서는 속초에서 사는 솔비가 자연인으로 살아가는 '보헤미안 라이프'를 공개했다고 전해져 기대감이 고조되고 있다.특히 솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고하고 있다.제작진에 따르면 솔비는 "저만의 향수가 있어서 베란다를"라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝혔다고 전해져 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 그는 자신의 등산 단짝인 '대게 김밥'과 대게 찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언이다. 이 과정에 그가 대게 비빔밥과 대게 살을 넣은 '대게 김밥' 레시피도 함께 공개했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
71
솔비 인스타그램가수 솔비가 배우 김용건과 찍은 사진을 공개했다.솔비는 지난 4일 자신의 인스타그램에 "멋쟁이 신사 김용건 선생님과 함께"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 김용건과 팔짱을 낀 채 웃고 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, 솔비는 오는 7일 방송될 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
72
MBC '나혼자산다', '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 예비신랑 오상진이 최근 MBC 예능 프로그램에서 사랑꾼 면모를 한껏 보이고 있다.지난 2월 21일 아나테이너 오상진과 김소영 아나운서가 오는 4월 30일 결혼 소식을 밝혔다. 두 사람의 결혼식은 서울의 한 호텔에서 비공개로 진행될 예정. 지난해 4월 열애를 공식적으로 인정한 두 사람은 2년 만에 결혼을 약속했다.공식적으로 예비신랑이 된 오상진은 지난 3월 31일 MBC '나 혼자 산다‘에 출연했다. 청첩장을 받은 전현무는 한석준과 함께 ’결혼 청문회‘를 열었다. 이날 오상진은 소위 ’몰이‘ 질문에도 예비신부 김소영 아나운서를 먼저 생각하는 마음이 드러나는 답변으로 시청자들의 부러움을 자아냈다.김소영에 대한 직접적인 애정표현도 들을 수 있었다. 전현무는 김소영에게 전화를 걸었고 오상진은 김소영의 폭로에 당황해하면서도 끝에는 “소영아 사랑해”라며 애정을 표했다.5일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)‘에서도 사랑꾼 면모는 숨겨지지 않았다. 오상진은 방송에서 처음으로 김소영과의 러브스토리를 공개하며 말하는 내내 웃음을 보였다. “처음 봤을 때부터 호감을 느꼈다”는 오상진은 사귀게 된 과정과 공개연애 이유도 전했다.‘나 혼자 산다’에서는 통화로 애정을 표현했다면 ‘라디오스타’에서는 직접적인 애정공세를 펼쳤다. 김소영이 오상진의 녹화 현장을 찾은 것. 김소영은 오상진의 요리 실력에 대해 칭찬했고 오상진은 그런 김소영에 대해 귀여워 하는 모습을 보였다.선곡까지 달달했다. 윤종신의 ‘환생’을 부른 오상진은 “힘든 시절 새로운 인생을 살게 해준 여자친구를 위해 준비했다”며 선곡 이유를 밝혔다. 녹화장에서 직접 들은 김소영 역시 오상진의 진심어린 멘트와 노래에 감동 받은 눈빛을 보냈다.아나운서라는 전 직장의 이미지가 강해 항상 바르고 올곧은 모습만 보여줬던 오상진이기에 사랑하는 여자 앞에서의 모습은 그의 또 다른 모습이기도 했다. 방송을 본 시청자들 역시 오상진의 자연스러운 배려와 달달함에 부러움을 감추지 못했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
73
나 혼자 산다 솔비. 사진=MBC 제공

'나 혼자 산다'에 솔비가 자신만의 라이프 스타일을 방송에서 공개한다.오는 7일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 199회에서는 속초에서 사는 솔비가 자연인으로 살아가는 '보헤미안 라이프'를 공개한다.특히 솔비의 침실은 야외 베란다에 꾸며져 있어 눈길을 끌었다. 스틸 사진 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 시원하게 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하고 있는 모습이다.제작진에 따르면 솔비는 저만의 향수가 있어서 베란다에 침실을 꾸몄다고. 솔비의 속초에서의 자연인 생활은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
74
[동아닷컴] 
사진=솔비 인스타그램 ‘나 혼자 산다’ 솔비가 속초에서 자연인의 모습을 선보일 예정인 가운데, 솔비의 속초 작업실 내 ‘베란다 침실’도 주목받고 있다. 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 속초에서 사는 솔비의 자유분방한 하루가 공개된다.특히 솔비는 속초에 위치한 작업실의 베란다에 침실을 꾸며 놓아 눈길을 끌었다. 제작진이 공개한 스틸에는 솔비가 베란다에 놓인 침대에서 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하는 모습이 담겼다. 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 기대를 모은다. 제작진에 따르면 솔비는 “저만의 향수가 있어서 베란다를…”이라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝힌 것으로 전해졌다. 솔비의 ‘베란다 침실’은 앞서 지난달 29일 공개된 솔비의 선공개곡 ‘너는 어때’의 커버에도 등장한 바 있다. 해당 커버에는 솔비가 티셔츠에 속옷 하의만 걸친 차림으로 베란다에 놓인 침대 위에 엎드려 있는 아찔한 모습이 담겼다. 솔비는 자신의 인스타그램을 통해서도 몇 차례 속초 작업실을 공개한 바 있다. 솔비는 햇빛이 들어오는 베란다 앞에서 그림 작업을 하는 모습 등을 공개해 눈길을 끈 바 있다. 한편 솔비의 속초 생활은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
75
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 솔비‘나 혼자 산다’ 솔비가 보헤미안 속초 자연인의 모습을 보여줄 예정이다. 그는 창문이 없는 베란다를 침실로 꾸며 바닷바람을 맞으며 아침에 눈을 뜨고, 등산 메이트인 대게와 등산을 하는 등 독특한 생활 방식 공개했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 정다히) 199회에서는 속초에서 사는 솔비의 자유분방한 하루가 공개된다.통통 튀는 개성으로 다양한 예능 프로그램에서 활약을 펼친 솔비가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 한다. 자유로운 영혼을 가진 그가 속초에서 자연인으로 살아가는 ‘보헤미안 라이프’를 공개했다고 전해져 기대감이 고조되고 있다.특히 솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고하고 있다.제작진에 따르면 솔비는 “저만의 향수가 있어서 베란다를..”이라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝혔다고 전해져 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 그는 자신의 등산 단짝인 ‘대게 김밥’과 대게 찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언이다. 이 과정에 그가 대게 비빔밥과 대게 살을 넣은 ‘대게 김밥’ 레시피도 함께 공개했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.통통 튀는 보헤미안 솔비의 속초에서의 자연인 생활은 어떨지, 대게와 함께하는 이색 등산은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
76
[동아닷컴] 
사진=나 혼자 산다 솔비가수 겸 화가 솔비가 7일 방송하는 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 ‘보헤미안 라이프’를 공개한다.6일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 솔비는 7일 방송 분에서 속초에서 보내는 자유분방한 하루를 공개한다.‘나 혼자 산다’ 측은 “솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실을 공개한다”면서 “솔비가 눈앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개한다”고 설명했다.이어 ‘나 혼자 산다’ 측은 “솔비는 ‘저만의 향수가 있어서 베란다를…’이라며 ‘베란다 침실’을 꾸민 특별한 계기도 함께 공개한다”고 덧붙였다.또 ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 솔비는 등산을 하면서 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 솔비는 자신의 ‘등산 단짝’이라고 소개한 ‘대게 김밥’과 대게 찜을 챙겨 설악산으로 향한다. 이 과정에 솔비는 대게 비빔밥과 대게 살을 넣은 ‘대게 김밥’ 레시피도 함께 공개한다.솔비의 속초 ‘보헤미안 라이프’는 7일 오후 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
77
나 혼자 산다 솔비 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 솔비가 보헤미안 속초 자연인의 모습을 보여준다. 오는 7일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 199회에서는 속초에서 사는 가수 솔비의 자유분방한 하루가 공개된다.통통 튀는 개성으로 다양한 예능 프로그램에서 활약을 펼친 솔비가 '나 혼자 산다'에 첫 출연을 한다. 자유로운 영혼을 가진 그가 속초에서 자연인으로 살아가는 '보헤미안 라이프'를 공개했다고 전해져 기대감을 더하는 터.특히 솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고하고 있다.제작진에 따르면 솔비는 "저만의 향수가 있어서 베란다를.."라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝혔다고 전해져 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 그는 자신의 등산 단짝인 '대게 김밥'과 대게 찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언. 이 과정에 그가 대게 비빔밥과 대게 살을 넣은 '대게 김밥' 레시피도 함께 공개했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.한편 통통 튀는 보헤미안 솔비의 속초에서의 자연인 생활은 어떨지, 대게와 함께하는 이색 등산은 오는 7일 오후 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
78
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다. 그는 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했는데, 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.우선 전현무는 3년만에 '나 혼자 산다'의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 "한 줌만 더~ 내 거니까~"라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다. 이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
79
‘나혼자산다’ 전현무 야관문주 또… (ft.윌슨 세탁)전현무가 올해 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다.  7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무는 3년 만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다.특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다.이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
80
MBC ‘나 혼자 산다’ 솔비의 일상이 공개됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 솔비가 보헤미안 속초 자연인의 모습을 보여줄 예정이다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 속초에서 사는 솔비의 자유분방한 하루가 공개된다.통통 튀는 개성으로 다양한 예능 프로그램에서 활약을 펼친 솔비가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 한다. 자유로운 영혼을 가진 그가 속초에서 자연인으로 살아가는 ‘보헤미안 라이프’를 공개했다.특히 솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 눈앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고하고 있다.제작진에 따르면 솔비는 “저만의 향수가 있어서 베란다를”라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝혔다고 전해져 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 그는 자신의 등산 단짝인 ‘대게 김밥’과 대게 찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언이다. 이 과정에 그가 대게 비빔밥과 대게 살을 넣은 ‘대게 김밥’ 레시피도 함께 공개했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
81
사진ㅣ솔비 인스타그램가수 솔비가 프로듀서 프라이머리와 함께 찍은 사진을 공개했다.솔비는 5일 자신의 인스타그램에 “어딜 도망가시려궁ㅋㅋㅋ #솔비 #프라이머리 #이태원맛집 #비오는날 #너는어때”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에서 솔비와 프라이머리는 앞에 술병과 음식을 두고 나란히 앉아있다. 솔비는 화장기 없는 수수한 얼굴로 멍하니 다른 곳을 응시하고 있다.이를 본 누리꾼들은 “오오 프라이머리와 솔비 조합 굿!”, “비 오는 날 솔비씨랑 한 잔 하고 싶네요~”, “벌써 세 병 클리어?! 적당히 드세요” 등의 반응을 보였다.한편, 솔비는 오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 속초에서의 모습을 보여줄 예정. 그녀는 지난달 ‘너는 어때’를 공개하며 가수로 복귀했다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ솔비 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
82
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고했다. 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다. 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 계획이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했다. 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다. 이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 주목된다.  khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
83
<나 혼자 산다> 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다.  
그는 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했는데, 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.우선 전현무는 3년만에 <나 혼자 산다>의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다.  
이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
84
사진=MBC [매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 야관문주를 직접 주조했다.7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다. 우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다.전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고.이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다. 7일 밤 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
85
‘나 혼자 산다’ 솔비, 속초 속 자연인 ‘베란다 침실’, ‘서핑’, ‘대게김밥’
86
솔비 '너는 어때' 앨범 커버 / 사진 = 솔비 인스타그램지난달 29일 공개된 솔비의 신곡 ‘너는 어때’의 커버 속 장소 솔비의 작업실이 MBC '나혼자산다'를 통해 공개된다.'나혼자산다'측은 자유로운 영혼을 가진 솔비가 속초에 있는 자신의 작업실에서 자연인으로 살아가는 ‘보헤미안 라이프’를 공개했다고 전했다. 특히 솔비의 커버 촬영이 진행 됐던 야외 베란다에 자리한 침실이 눈길을 끈다.'나혼자산다'측에서 공개한 스틸 속 솔비는 눈앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하고 있다.솔비는 ‘나혼자산다’를 통해 자연인의 삶을 보여 줄 예정이다. 
사진 = MBC '나혼자산다'디지털뉴스본부 이현경 기자 lhkyung@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
87
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBC
‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다.
오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.
우선 전현무는 3년 만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다.
특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다.
이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.
이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 이날 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
88
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다.  오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 "한 줌만 더~ 내 거니까~"라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다. 이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다. 이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
89
사진.MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다. 그는 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했는데, 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다. 우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다. 이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다. 이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
90
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다. 그는 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했는데, 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 7일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
91
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 솔비가 자유분방한 자신의 하루를 공개한다.7일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 속초에서 사는 솔비의 자유로운 하루 일과가 시선을 사로잡을 예정이다.특히 솔비가 작업실에 딸린 야외 베란다에 꾸민 침실이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고하고 있다.제작진에 따르면 솔비는 "저만의 향수가 있어서 베란다를.."이라며 베란다 침실을 꾸민 특별한 계기도 함께 밝혔다고 전해져 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 솔비는 등산을 하면서도 자유 영혼의 진수를 보여줄 예정이다. 그는 자신의 등산 단짝인 '대게 김밥'과 대게찜을 챙겨 설악산으로 향했고, 산 중턱에서 야무지게 대게를 흡입했다는 제작진의 전언이다. 이 과정에 그가 대게 비빔밥과 대게 살을 넣은 '대게 김밥' 레시피도 함께 공개해 기대감을 높이고 있다.솔비의 자유로운 속초 생활은 7일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
92
‘나혼자산다’ 전현무, 과거 무지개 회원들과 회식자리? 즐거운 음주스타그램 공개!
93
[동아닷컴] 
사진=MBC 홈페이지방송인 전현무가 ‘나 혼자 산다’에서 정력에 좋다고 알려진 ‘야관문주’를 직접 담근다. MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 6일 공식 홈페이지에 전현무의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개했다. 사진 속 전현무는 술병 안에 야관문을 가득 넣고 만족스러운 미소를 짓고 있다.‘나 혼자 산다’ 측에 따르면, 7일 방송 분에서 전현무는 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨을 씻긴 후 기진맥진했다고. 이에 그는 원기를 회복하기 위해 야관문주를 담그기로 결심했다. ‘야관문(夜關門)’은 콩팥과 천식에 좋은 약초로, ‘밤을 여는 문’이라고 불릴 만큼 남성 스테미너 증진에 탁월한 것으로 알려져 있다.  이후 전현무는 직접 야관문주 재료를 샀으며, 함께 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 ‘무지개 회원들’을 위한 야관문주도 한 병 한 병 정성스럽게 주조했다. 눈여겨볼 점은 각 술병의 크기가 다르다는 것. 이에 전현무가 어떤 회원에게 가장 큰 야관문주 술병을 줄지 궁금증이 증폭되고 있다. 전현무의 야관문주 주조 현장은 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 볼 수 있다. 밤 11시 10분 방송. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
94
[서울신문 En] 
나혼자산다 전현무‘나혼자산다’ 전현무가 방전된 체력 충전을 위해 야관문주를 직접 조주한 것으로 전해져 궁금증을 자아냈다.오는 7일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다.특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더, 내 꺼니까”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 웃음을 예고했다.이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 코믹한 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 오는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나혼자산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
95
나혼자산다 전현무 (사진=MBC) 나혼자산다 전현무가 정력에 좋다고 알려진 ‘야관문주’를 직접 담근다. 6일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 공식 홈페이지에 방송인 전현무의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개했다. 공개된 사진 속 전현무는 술병 안에 야관문을 가득 넣고 만족스러운 미소를 짓고 있다.제작진에 따르면 전현무는 ‘나혼자산다’의 마스코트 인형 윌슨을 씻긴 후 기진맥진했다고. 이에 그는 원기를 회복하기 위해 야관문주를 담그기로 결심했다. ‘야관문(夜關門)’은 콩팥과 천식에 좋은 약초로 ‘밤을 여는 문’이라고 불릴 만큼 남성 스테미너 증진에 탁월한 것으로 알려져 있다. 이후 전현무는 직접 야관문주 재료를 샀으며 함께 ‘나혼자산다’에 출연 중인 ‘무지개 회원들’을 위한 야관문주도 한 병 한 병 정성스럽게 주조했다. 눈여겨볼 점은 각 술병의 크기가 다르다는 것. 이에 전현무가 어떤 회원에게 가장 큰 야관문주 술병을 줄지 궁금증이 증폭되고 있다. 한편 전현무의 야관문주 주조 현장은 오는 7일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 볼 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
96
[한국경제TV 최봉석 기자] 
‘나혼자 산다’ 전현무, 주인에 따라 다른 야관문주 양! 가장 큰 병 받을 무지개 회원은 누구?‘나 혼자 산다’ 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주의 여파로 괴력을 보여준 것에 이어 야관문주 폭주 2탄을 예고하고 있다.그는 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했는데, 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다.우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다.특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다.이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
97
나혼자산다 전현무 야관문주 주조 모습. MBC 나혼자산다 제공      '나혼자산다' 전현무가 올 초 나래바 집들이에서 야관문주 여파로 '괴력'을 발휘한 것에 탄력을 받아 야관문주 폭주 2탄을 선보인다.  전현무는 '나혼자산다'에서 방전된 체력을 충전하기 위해 야관문주를 직접 주조했다. 야관문주에 사심을 가득 담아 만들었다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’ 199회에서는 그가 원기 회복을 위해 적극 노력하는 모습이 공개된다. 전현무는 ‘나혼자산다’ 마스코트 인형인 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정. 3년 만이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고 이에 원기 회복을 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 나혼자산다 무지개 회원들 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더. 내 거니까”라며 콧노래를 부르며 사심을 가득 담아 만들었고 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다는 후문이다. 또 전현무가 완성된 야관문주를 들고 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증을 고조된다. 한편 전현무 '나혼자산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 MBC의 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
98
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
방송인 전현무가 야관문주 주조에 나선 가운데 이를 차지할 주인에도 관심이 쏠리고 있다.전현무는 오는 7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 원기회복을 위해 콧노래를 부르며 사심을 담아 야관문주를 만들었다.그가 병의 주인을 어떻게 정했을지에도 이목이 쏠린다.일각에서는 사심을 고백했던 한혜진을 위한 것 아니냐는 의견이 제기되기도 했다.그는 지난달 17일 방송에서 "이성을 떠나 한혜진 회원님과는 잘 된다면 연애를 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다"고 털어놓은 바 있다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
99
전현무 인스타그램방송인 전현무가 ‘나혼자산다’의 전 멤버들과 찍은 사지을 공개했다.전현무는 최근 자신의 인스타그램에 “나혼자산다 옛 멤버들과 급 만남 지금도 예전도 방송 같지 않은 무지개회원들^^ #김광규 #김용건 #강남 #대부님 #전현무 #전회장 #무지개 #나혼자산다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘나혼자산다’의 무지개 회원들과 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편, 전현무는 오늘(7일) 방송될 MBC 예능 ‘나혼자산다’에 출연한다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
100
[서울경제] ‘ 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 야관문주 직접 만들기에 나선다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 원기회복을 위해 적극적으로 노력하는 모습이 공개된다. 우선 전현무는 3년만에 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 씻기는 모습을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 그는 거대한 인형 윌슨을 세탁하느라 기진맥진했고, 이에 원기를 회복하기 위해 과거 자신에게 폭발적인 힘을 가져다 준 야관문주 주조를 결심했다. 특히 전현무는 무지개 회원들의 몫까지 야관문주 재료를 직접 사 술을 담갔다. 그는 “한 줌만 더~ 내 거니까~”라며 콧노래를 부르면서 사심을 가득 담아 만들었고, 야관문주 완성 후 확연히 차이나는 야관문의 양 차이에 동공지진을 일으키고 수습에 나섰다고 전해져 폭소을 자아낸다.이와 함께 전현무가 완성된 야관문주와 익살스러운 셀카를 찍고 있는 현장이 포착됐다. 그의 뒤에는 다양한 크기의 병이 옹기종기 모여있는데, 그가 어떤 사심을 담아 병의 주인을 정했을지, 각 병의 주인은 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 활력을 되찾기 위한 전현무의 사심이 100% 반영된 야관문주 주조 현장은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. [사진=MBC 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
101
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 가수 겸 화가 솔비가 바퀴벌레에 빙의한다.멀고 험한 예술의 길로 뛰어든 그는 페인팅 퍼포먼스를 연습하던 중 바퀴벌레 춤을 선보이면서 바퀴벌레의 격정적인 발짓을 완벽하게 재연하며 예술혼을 발산했다. 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 온몸으로 예술을 표현하는 화가 솔비의 모습이 공개된다. 솔비가 현대무용을 접목한 페인팅 퍼포먼스를 연습하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 산발이 된 그의 머리가 격한 안무를 소화하고 있음을 보여준다. 그는 양쪽 다리를 번갈아가며 빠르게 뻗었다 굽히는 바퀴벌레 춤과 온몸을 배배 꼬은 암술 춤을 추고 있다. 그가 바퀴벌레와 암술을 형상화한 동작들로 연체동물 급 유연성을 보여줘 감탄을 유발한다. 제작진에 따르면 솔비는 “바퀴벌레 춤의 의미는 오래 살아남고 싶다는 그런 의미가 있죠”라며 춤의 의미를 천연덕스럽게 설명했고, 솔비다운 4차원적인 시각으로 춤을 완성했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 솔비는 바닥에 누워 온몸으로 음악을 느끼는 듯한 춤과 양팔과 머리를 함께 흔드는 춤까지 선보이면서 미술에 대한 열정을 표출하고 있다. 그는 진지함 속에서 몸 따로 마음 따로인 춤 실력으로 인해 반전 웃음을 안겨줄 듯하다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
102
[TV엣지] ‘나혼자산다’ 솔비, 바퀴벌레 행위 예술 5종세트MBC ‘나 혼자 산다’ 가수 겸 화가 솔비가 바퀴벌레에 빙의한다.  오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 온몸으로 예술을 표현하는 화가 솔비의 모습이 공개된다.공개된 사진은 솔비가 현대무용을 접목한 페인팅 퍼포먼스를 연습하는 장면이다. 산발이 된 그의 머리가 격한 안무를 소화하고 있음을 보여준다. 그는 양쪽 다리를 번갈아가며 빠르게 뻗었다 굽히는 바퀴벌레 춤과 온몸을 배배 꼬은 암술 춤을 추고 있다. 그가 바퀴벌레와 암술을 형상화한 동작들로 연체동물 급 유연성을 보여줘 감탄을 유발한다.제작진에 따르면 솔비는 “바퀴벌레 춤의 의미는 오래 살아남고 싶다는 그런 의미가 있죠”라며 춤의 의미를 천연덕스럽게 설명했고, 솔비다운 4차원적인 시각으로 춤을 완성했다.또 솔비는 바닥에 누워 온몸으로 음악을 느끼는 듯한 춤과 양팔과 머리를 함께 흔드는 춤까지 선보이면서 미술에 대한 열정을 표출하고 있다. 그는 진지함 속에서 몸 따로 마음 따로인 춤 실력으로 인해 반전 웃음을 안겨줄 예정이어서 기대감이 증폭된다.이처럼 솔비가 바퀴벌레의 몸짓을 완벽하게 재연한 모습과 독특한 춤의 향연은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
103
[스포츠조선닷컴 정유나 기자]'나 혼자 산다' 가수 겸 화가 솔비가 바퀴벌레에 빙의한다. 멀고 험한 예술의 길로 뛰어든 그는 페인팅 퍼포먼스를 연습하던 중 바퀴벌레 춤을 선보이면서 바퀴벌레의 격정적인 발짓을 완벽하게 재연하며 예술혼을 불태울 예정이어서 기대감을 유발한다.오늘(7일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 온몸으로 예술을 표현하는 화가 솔비의 모습이 공개된다. 솔비가 현대무용을 접목한 페인팅 퍼포먼스를 연습하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 산발이 된 그의 머리가 격한 안무를 소화하고 있음을 보여준다. 그는 양쪽 다리를 번갈아가며 빠르게 뻗었다 굽히는 바퀴벌레 춤과 온몸을 배배 꼬은 암술 춤을 추고 있다. 그가 바퀴벌레와 암술을 형상화한 동작들로 연체동물 급 유연성을 보여줘 감탄을 유발한다.제작진에 따르면 솔비는 "바퀴벌레 춤의 의미는 오래 살아남고 싶다는 그런 의미가 있죠"라며 춤의 의미를 천연덕스럽게 설명했고, 솔비다운 4차원적인 시각으로 춤을 완성했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 또한 솔비는 바닥에 누워 온몸으로 음악을 느끼는 듯한 춤과 양팔과 머리를 함께 흔드는 춤까지 선보이면서 미술에 대한 열정을 표출하고 있다. 그는 진지함 속에서 몸 따로 마음 따로인 춤 실력으로 인해 반전 웃음을 안겨줄 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 솔비가 바퀴벌레의 몸짓을 완벽하게 재연한 모습과 독특한 춤의 향연은 오늘(7일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
104
사진=MBC [매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 가수 겸 화가 솔비가 바퀴벌레에 빙의한다. 멀고 험한 예술의 길로 뛰어든 그는 페인팅 퍼포먼스를 연습하던 중 바퀴벌레 춤을 선보이면서 바퀴벌레의 격정적인 발짓을 완벽하게 재연하며 예술혼을 불태울 예정이어서 기대감을 유발한다.7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 온몸으로 예술을 표현하는 화가 솔비의 모습이 공개된다.솔비가 현대무용을 접목한 페인팅 퍼포먼스를 연습하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 산발이 된 그의 머리가 격한 안무를 소화하고 있음을 보여준다. 그는 양쪽 다리를 번갈아가며 빠르게 뻗었다 굽히는 바퀴벌레 춤과 온몸을 배배 꼬은 암술 춤을 추고 있다. 그가 바퀴벌레와 암술을 형상화한 동작들로 연체동물 급 유연성을 보여줘 감탄을 유발한다.제작진에 따르면 솔비는 “바퀴벌레 춤의 의미는 오래 살아남고 싶다는 그런 의미가 있죠”라며 춤의 의미를 천연덕스럽게 설명했고, 솔비다운 4차원적인 시각으로 춤을 완성했다고 전해져 폭소를 자아낸다.또한 솔비는 바닥에 누워 온몸으로 음악을 느끼는 듯한 춤과 양팔과 머리를 함께 흔드는 춤까지 선보이면서 미술에 대한 열정을 표출하고 있다. 그는 진지함 속에서 몸 따로 마음 따로인 춤 실력으로 인해 반전 웃음을 안겨줄 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다. 7일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
105
'나 혼자 산다' 솔비의 유연성이 화제다. ⓒ MBC'나 혼자 산다' 가수 겸 화가 솔비가 바퀴벌레에 빙의한다. 멀고 험한 예술의 길로 뛰어든 그는 페인팅 퍼포먼스를 연습하던 중 바퀴벌레 춤을 선보이면서 바퀴벌레의 격정적인 발짓을 완벽하게 재연하며 예술혼을 불태울 예정이어서 기대감을 유발한다. 7일 오후 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 온몸으로 예술을 표현하는 화가 솔비의 모습이 공개된다.  솔비가 현대무용을 접목한 페인팅 퍼포먼스를 연습하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 산발이 된 그의 머리가 격한 안무를 소화하고 있음을 보여준다. 그는 양쪽 다리를 번갈아가며 빠르게 뻗었다 굽히는 바퀴벌레 춤과 온몸을 배배 꼬은 암술 춤을 추고 있다. 그가 바퀴벌레와 암술을 형상화한 동작들로 연체동물 급 유연성을 보여줘 감탄을 유발한다. 제작진에 따르면 솔비는 "바퀴벌레 춤의 의미는 오래 살아남고 싶다는 그런 의미가 있죠"라며 춤의 의미를 천연덕스럽게 설명했고, 솔비다운 4차원적인 시각으로 춤을 완성했다고 전해져 폭소를 자아낸다.  또한 솔비는 바닥에 누워 온몸으로 음악을 느끼는 듯한 춤과 양팔과 머리를 함께 흔드는 춤까지 선보이면서 미술에 대한 열정을 표출하고 있다. 그는 진지함 속에서 몸 따로 마음 따로인 춤 실력으로 인해 반전 웃음을 안겨줄 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
106
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 가수 겸 화가 솔비가 바퀴벌레에 빙의한다. 멀고 험한 예술의 길로 뛰어든 그는 페인팅 퍼포먼스를 연습하던 중 바퀴벌레 춤을 선보이면서 바퀴벌레의 격정적인 발짓을 완벽하게 재연하며 예술혼을 불태울 예정이어서 기대감을 유발한다.7일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 온몸으로 예술을 표현하는 화가 솔비의 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
107
‘이 춤을 보면 뭐가 떠오르시나요’7일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 199회에서는 온몸으로 예술을 표현하는 화가 솔비의 모습이 공개된다. 솔비가 현대무용을 접목한 페인팅 퍼포먼스를 연습하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 산발이 된 그의 머리가 격한 안무를 소화하고 있음을 보여준다.  
 
그는 양쪽 다리를 번갈아가며 빠르게 뻗었다 굽히는 바퀴벌레 춤과 온몸을 배배 꼬은 암술 춤을 추고 있다. 그가 바퀴벌레와 암술을 형상화한 동작들로 연체동물 급 유연성을 보여줘 감탄을 유발한다.제작진에 따르면 솔비는 “바퀴벌레 춤의 의미는 오래 살아남고 싶다는 그런 의미가 있죠”라며 춤의 의미를 천연덕스럽게 설명했고, 솔비다운 4차원적인 시각으로 춤을 완성했다고 전해져 폭소를 자아낸다.  
또한 솔비는 바닥에 누워 온몸으로 음악을 느끼는 듯한 춤과 양팔과 머리를 함께 흔드는 춤까지 선보이면서 미술에 대한 열정을 표출하고 있다. 그는 진지함 속에서 몸 따로 마음 따로인 춤 실력으로 인해 반전 웃음을 안겨줄 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 솔비가 바퀴벌레의 몸짓을 완벽하게 재연한 모습과 독특한 춤의 향연은 7일(금) 밤 방송되는MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
108
‘나 혼자 산다’ 솔비[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 가수 겸 화가 솔비가 바퀴벌레에 빙의한다. 그는 페인팅 퍼포먼스를 연습하던 중 바퀴벌레 춤을 선보이면서 예술혼을 불태울 예정.오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 온몸으로 예술을 표현하는 화가 솔비의 모습이 공개된다. 솔비가 현대무용을 접목한 페인팅 퍼포먼스를 연습하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 산발이 된 그의 머리가 격한 안무를 소화하고 있음을 보여준다. 제작진에 따르면 솔비는 “바퀴벌레 춤의 의미는 오래 살아남고 싶다는 그런 의미가 있죠”라며 춤의 의미를 천연덕스럽게 설명했고, 솔비다운 4차원적인 시각으로 춤을 완성했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 솔비는 바닥에 누워 온몸으로 음악을 느끼는 듯한 춤과 양팔과 머리를 함께 흔드는 춤까지 선보이면서 미술에 대한 열정을 표출하고 있다. 그는 진지함 속에서 몸 따로 마음 따로인 춤 실력으로 인해 반전 웃음을 안겨줄 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다. 
솔비. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’또한 작업실에 딸린 야외 베란다에서 지내는 솔비의 침실이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 눈 앞에 펼쳐진 푸른 바다를 바라보며 아침을 맞이하고 있고, 창문도 없이 뻥 뚫린 베란다에서 편하게 웃으며 인터넷 서핑을 하는 모습도 공개돼 이제껏 보지 못한 진짜 자연인의 삶을 예고하고 있다.솔비의 일상은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
109
MBC ‘나 혼자 산다’에서 솔비가 바퀴벌레 춤을 선보인다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 가수 겸 화가 솔비가 바퀴벌레에 빙의한다. . 7일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 온몸으로 예술을 표현하는 화가 솔비의 모습이 공개된다. 솔비가 현대무용을 접목한 페인팅 퍼포먼스를 연습하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 산발이 된 그의 머리가 격한 안무를 소화하고 있음을 보여준다. 그는 양쪽 다리를 번갈아가며 빠르게 뻗었다 굽히는 바퀴벌레 춤과 온몸을 배배 꼬은 암술 춤을 추고 있다. 그가 바퀴벌레와 암술을 형상화한 동작들로 연체동물 급 유연성을 보여줘 감탄을 유발한다. 솔비는 “바퀴벌레 춤의 의미는 오래 살아남고 싶다는 그런 의미가 있죠”라며 춤의 의미를 천연덕스럽게 설명했고, 솔비다운 4차원적인 시각으로 춤을 완성했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 또한 솔비는 바닥에 누워 온몸으로 음악을 느끼는 듯한 춤과 양팔과 머리를 함께 흔드는 춤까지 선보이면서 미술에 대한 열정을 표출하고 있다. 그는 진지함 속에서 몸 따로 마음 따로인 춤 실력으로 인해 반전 웃음을 안겨줄 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
110
[TV리포트=조혜련 기자] 가수이자 화가로 활동 중인 솔비가 한 마리 바퀴벌레가 됐다.솔비는 7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글라이프를 공개한다. 방송을 앞두고 제작진이 공개한 사진 속에는 현대무용을 접목한 페인딩 퍼포먼스를 연습하는 솔비의 모습이 담겼다. 사진 속 솔비는 산발이 된 헤어스타일로 눈길을 끈다.솔비는 양쪽 다리를 번갈아가며 빠르게 뻗었다 굽히는 바퀴벌레 춤과 온몸을 배배 꼬은 암술 춤을 추고 있다. 그가 바퀴벌레와 암술을 형상화한 동작들로 연체동물 급 유연성을 보여줘 감탄을 유발한다.제작진에 따르면 솔비는 “바퀴벌레 춤의 의미는 오래 살아남고 싶다는 그런 의미가 있다”라며 춤의 의미를 천연덕스럽게 설명했다고. 또한 솔비는 바닥에 누워 온몸으로 음악을 느끼는 듯한 춤과 양팔과 머리를 함께 흔드는 춤까지 선보이면서 미술에 대한 열정을 표출했다. 솔비다운 4차원적인 시각으로 춤은 완성됐고, 진지함 속에서 몸 따로 마음 따로인 춤 실력은 반전 웃음을 선사할 예정이다.솔비의 바퀴벌레 모습을 재연한 독특한 춤의 향연은 오늘(7일) 밤 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
111
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC모델 한혜진이 개그우먼 이국주에게 과거 슬리피와 소개팅을 한 적이 있다고 밝혀 관심을 끈다.7일 오후11시 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진이 이국주에게 슬리피와 소개팅을 한 적이 있다고 털어놔 이국주가 격하게 흥분한 현장이 소개된다. 이국주와 슬리피가 '우리 결혼했어요'에서 가상 부부로 달달한 분위기를 연출하고 있기 때문.한혜진은 이날 방송에서 박나래와 이국주를 집에 초대해 식사를 대접하다가 이 같은 일화를 공개했다. 이국주는 한혜진의 말에 충격을 받고 손을 덜덜 떨면서 "시기가 언제야"라고 발끈했다는 후문. 그런 이국주를 박나래가 말리는 가운데 한혜진이 홀로 폭소를 터뜨려 궁금증을 자아낸다. 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
112
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 이국주에게 남편 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백한다. 한혜진은 슬리피와의 과거 소개팅했던 경험을 털어놨고, 이에 이국주가 격하게 흥분해 현장이 아수라장이 됐다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 한혜진이 박나래-이국주와 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기는 하루가 공개된다.한혜진이 박나래와 이국주를 집으로 초대해 직접 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종을 대접한다. 세 사람은 음식의 맛만 보고 재료를 맞추는 등 미식가 못지않은 지식을 뽐내며 고급스러운 먹방을 보였다고 전해져 기대감을 더하고 있다.무엇보다 세 사람이 음식과 다이어트에 관한 이야기를 나누던 중 한혜진이 폭탄 고백을 해 현장을 아수라장으로 만들었다. 그가 밝힌 내용은 다름 아닌 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했던 과거 일화였다.이와 함께 이국주의 사실적인 반응이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 잠시 할 말을 잃은 뒤 손을 덜덜 떨면서 “시기가 언제야!”라며 발끈했고, 박나래는 그런 이국주를 말리느라 진땀을 빼고 있다. 그럼에도 한혜진은 홀로 폭소하고 있어 슬리피와의 소개팅의 자세한 내막은 어떨지 궁금증이 폭발하고 있다.7일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
113
‘나혼자산다’ 한혜진 “슬리피와 소개팅한 적 있다”한혜진이 이국주에게 남편 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백한다.  7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 한혜진이 박나래-이국주와 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기는 하루가 공개된다.제작진에 따르면 한혜진이 박나래와 이국주를 집으로 초대해 직접 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종을 대접한다. 세 사람은 음식의 맛만 보고 재료를 맞추는 등 미식가 못지않은 지식을 뽐내며 고급스러운 먹방을 보였다고 전해져 기대감을 더하고 있다.무엇보다 세 사람이 음식과 다이어트에 관한 이야기를 나누던 중 한혜진이 폭탄 고백을 해 현장을 아수라장으로 만들었다. 그가 밝힌 내용은 다름 아닌 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했던 과거 일화였다.이와 함께 이국주의 사실적인 반응이 담긴 스틸이 공개됐다. 이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 잠시 할 말을 잃은 뒤 손을 덜덜 떨면서 “시기가 언제야!”라며 발끈했고, 박나래는 그런 이국주를 말리느라 진땀을 빼고 있다. 그럼에도 한혜진은 홀로 폭소하고 있어 슬리피와의 소개팅의 자세한 내막은 어떨지 궁금증이 폭발하고 있다.한혜진이 깜짝 고백할 과거 슬리피와의 소개팅 에피소드와 한혜진-박나래-이국주의 고품격 ‘금요 미식회’는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
114
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 이국주에게 남편 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백한다. 오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 박나래-이국주와 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기는 하루가 공개된다. 한혜진이 박나래와 이국주를 집으로 초대해 직접 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종을 대접한다. 세 사람은 음식의 맛만 보고 재료를 맞추는 등 미식가 못지않은 지식을 뽐내며 고급스러운 먹방을 보였다고 전해져 기대감을 더하고 있다.무엇보다 세 사람이 음식과 다이어트에 관한 이야기를 나누던 중 한혜진이 폭탄 고백을 해 현장을 아수라장으로 만들었다. 그가 밝힌 내용은 다름 아닌 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했던 과거 일화였다.이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 잠시 할 말을 잃은 뒤 손을 덜덜 떨면서 “시기가 언제야!”라며 발끈했고, 박나래는 그런 이국주를 말리느라 진땀을 빼고 있다. 그럼에도 한혜진은 홀로 폭소하고 있어 슬리피와의 소개팅의 자세한 내막에 궁금증이 쏠린다. 한혜진이 깜짝 고백할 과거 슬리피와의 소개팅 에피소드는 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
115
<나 혼자 산다> 한혜진이 이국주에게 남편 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백한다. 한혜진은 슬리피와의 과거 소개팅했던 경험을 털어놨고, 이에 이국주가 격하게 흥분해 현장이 아수라장이 됐다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 
7일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 199회에서는 한혜진이 박나래-이국주와 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기는 하루가 공개된다. 한혜진이 박나래와 이국주를 집으로 초대해 직접 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종을 대접한다. 세 사람은 음식의 맛만 보고 재료를 맞추는 등 미식가 못지않은 지식을 뽐내며 고급스러운 먹방을 보였다고 전해져 기대감을 더하고 있다.무엇보다 세 사람이 음식과 다이어트에 관한 이야기를 나누던 중 한혜진이 폭탄 고백을 해 현장을 아수라장으로 만들었다. 그가 밝힌 내용은 다름 아닌 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했던 과거 일화였다.이와 함께 이국주의 사실적인 반응이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 잠시 할 말을 잃은 뒤 손을 덜덜 떨면서 “시기가 언제야!”라며 발끈했고, 박나래는 그런 이국주를 말리느라 진땀을 빼고 있다. 그럼에도 한혜진은 홀로 폭소하고 있어 슬리피와의 소개팅의 자세한 내막은 어떨지 궁금증이 폭발하고 있다. 한혜진이 깜짝 고백할 과거 슬리피와의 소개팅 에피소드와 한혜진-박나래-이국주의 고품격 ‘금요 미식회’는 7일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
116
사진=MBC 제공 '나 혼자 산다' 한혜진이 슬리피와의 인연을 공개했다.오늘(7일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 박나래·이국주를 집에 초대해 직접 만든 저칼로리 식사를 대접한다. 세 사람은 음식의 맛만 보고 재료를 맞추는 등 미식가 못지않은 지식을 뽐내며 고급스러운 먹방을 보였다고.특히 한혜진은 과거 슬리피와 소개팅을 했던 일와를 공개해 현장을 놀라게 만들었다.이와 함께 이국주의 사실적인 반응이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 잠시 할 말을 잃은 뒤 손을 덜덜 떨면서 "시기가 언제야!"라며 발끈했고, 박나래는 그런 이국주를 말리고 있다. 그럼에도 한혜진은 홀로 폭소하고 있어 슬리피와의 소개팅의 자세한 내막은 어떨지 궁금증이 높아지고 있다.한편 한혜진이 깜짝 고백할 과거 슬리피와의 소개팅 에피소드는 오늘(7일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
117
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 이국주에게 남편 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백한다. 한혜진은 슬리피와의 과거 소개팅했던 경험을 털어놨고, 이에 이국주가 격하게 흥분해 현장이 아수라장이 됐다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.7일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 한혜진이 박나래-이국주와 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기는 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
118
한혜진이 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백하며 이국주를 격하게 흥분시킨다. 7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진, 박나래, 이국주가 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기는 모습이 그려진다. 이날 한혜진은 박나래와 이국주를 집으로 초대해 직접 만든 저칼로리 요리 3종을 대점했다. 세 사람은 음식의 맛만 보고 재료를 맞추는 등 미식가 못지 않은 지식을 뽐내며 고급스러운 먹방을 선보였다. 음식과 다이어트에 관한 이야기를 나누던 세 사람의 식사 현장은 한혜진의 폭탄 고백으로 아수라장이 됐다. 자신이 이국주의 가상남편 슬리피와 과거 소개팅을 했다고 털어놨기 때문이다. 이와 함께 이국주가 분노하는 모습이 담긴 스틸이 공개됐다. 이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 잠시 할 말을 잃은 뒤 손을 덜덜 떨면서 "언제야!"라며 발끈했고, 박나래는 그런 이국주를 말리느라 진땀을 빼고 있다. 그럼에도 한헤진은 홀로 폭소하고 있어 과연 슬리피와의 자세한 소개팅 내막이 어떨지 궁금증을 자아낸다. 한혜진의 깜짝 고백과 세 사람의 고품격 '금요미식회'는 7일 밤 11시 10분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
119
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 이국주 한혜진‘나 혼자 산다’ 한혜진이 이국주에게 남편 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백한다. 한혜진은 슬리피와의 과거 소개팅했던 경험을 털어놨고, 이에 이국주가 격하게 흥분해 현장이 아수라장이 됐다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 한혜진이 박나래, 이국주와 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기는 하루가 공개된다.한혜진이 박나래와 이국주를 집으로 초대해 직접 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종을 대접한다. 세 사람은 음식의 맛만 보고 재료를 맞추는 등 미식가 못지않은 지식을 뽐내며 고급스러운 먹방을 보였다고 전해져 기대감을 더하고 있다.무엇보다 세 사람이 음식과 다이어트에 관한 이야기를 나누던 중 한혜진이 폭탄 고백을 해 현장을 아수라장으로 만들었다. 그가 밝힌 내용은 다름 아닌 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했던 과거 일화였다.이와 함께 이국주의 사실적인 반응이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 잠시 할 말을 잃은 뒤 손을 덜덜 떨면서 “시기가 언제야!”라며 발끈했고, 박나래는 그런 이국주를 말리느라 진땀을 빼고 있다. 그럼에도 한혜진은 홀로 폭소하고 있어 슬리피와의 소개팅의 자세한 내막은 어떨지 궁금증이 폭발하고 있다.한혜진과 슬리피의 인연은 7일 토요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
120
나 혼자 산다 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 이국주에게 남편 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백한다. 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 박나래-이국주와 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기는 하루가 공개된다.한혜진이 박나래와 이국주를 집으로 초대해 직접 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종을 대접한다. 세 사람은 음식의 맛만 보고 재료를 맞추는 등 미식가 못지않은 지식을 뽐내며 고급스러운 먹방을 보였다고 전해져 기대감을 더하고 있다.무엇보다 세 사람이 음식과 다이어트에 관한 이야기를 나누던 중 한혜진이 폭탄 고백을 해 현장을 아수라장으로 만들었다. 그가 밝힌 내용은 다름 아닌 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했던 과거 일화였다.이와 함께 이국주의 사실적인 반응이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 잠시 할 말을 잃은 뒤 손을 덜덜 떨면서 “시기가 언제야!”라며 발끈했고, 박나래는 그런 이국주를 말리느라 진땀을 빼고 있다. 그럼에도 한혜진은 홀로 폭소하고 있어 슬리피와의 소개팅의 자세한 내막은 어떨지 궁금증이 폭발하고 있다. 한혜진이 깜짝 고백할 과거 슬리피와의 소개팅 에피소드와 한혜진-박나래-이국주의 고품격 ‘금요 미식회’는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
121
[텐아시아=이은진 기자]
 
한혜진, 이국주/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 이국주에게 남편 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백한다.
7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 한혜진이 박나래-이국주와 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기는 하루가 공개된다.
한혜진이 박나래와 이국주를 집으로 초대해 직접 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종을 대접한다. 세 사람은 음식의 맛만 보고 재료를 맞추는 등 미식가 못지않은 지식을 뽐내며 고급스러운 먹방을 보였다고 전해져 기대감을 더하고 있다.
무엇보다 세 사람이 음식과 다이어트에 관한 이야기를 나누던 중 한혜진이 폭탄 고백을 해 현장을 아수라장으로 만들었다. 그가 밝힌 내용은 다름 아닌 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했던 과거 일화였다.
이와 함께 이국주의 사실적인 반응이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 잠시 할 말을 잃은 뒤 손을 덜덜 떨면서 “시기가 언제야!”라며 발끈했고, 박나래는 그런 이국주를 말리느라 진땀을 빼고 있다. 그럼에도 한혜진은 홀로 폭소하고 있어 슬리피와의 소개팅의 자세한 내막은 어떨지 궁금증이 폭발하고 있다.
‘나 혼자 산다’는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
122
● ‘나혼자산다’ 이국주, 한혜진·슬리피 소개팅에 분노 
MBC <나혼자산다>모델 한혜진과 가수 슬리피의 과거 인연에 개그우먼 이국주가 분노했다.7일 오후에 방송되는 MBC <나혼자산다>에서는 한혜진이 박나래, 이국주와 함께 낮부터 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기며 음식과 다이어트에 대한 이야기를 나눌 예정이다.한혜진은 직접 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종을 박나래, 이국주에게 대접했고, 세 사람은 음식의 맛만 보고도 재료를 맞추는 미식가 못지 않은 면모를 뽐내 세 사람의 먹망에 기대를 모았다.특히 한혜진의 폭탄 발언으로 녹화 현장을 아수라장으로 만들었다. 한혜진이 과거 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했다고 털어놓은 것.이에 이국주는 한혜진의 말을 듣고 손을 덜덜 떨면서 “시기가 언제야!”라고 발끈했고, 박나래는 이국주를 말리느라 진땀을 뺐다는 후문이다.한편, 세 사람의 다이나믹한 내막은 7일(오늘) 오후 11시 10분 MBC <나혼자산다>에서 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
123
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
한혜진이 이국주의 가상 남편 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백했다.한혜진은 7일 방송되는 MBC '나혼자 산다'에서 슬리피와 소개팅했던 과거 일화를 밝혔다.이에 대해 슬리피는 이미 2년전인 2015년 JTBC '마녀사냥'에서 소개팅 일화를 밝힌 바 있다. 슬리피는 당시 MC들에게 "한혜진이 나 같은 스타일 되게 싫어하지 않냐"면서 "한혜진이 마른 스타일 싫어하는 것 같다. 말을 해도 굉장히 무심하게 답하더라. 퇴짜 아닌 퇴짜를 맞았다"고 밝혔다. MC들은 "한혜진이 원래 낯을 가리는 성격인데다 워낙 시크한 편"이라고 위로했지만 슬리피는 "마른 장작이 더 잘 타는데"라고 자신을 어필한 바 있다.한혜진은 배우 하석진과도 소개팅을 할 뻔 했던 것으로 알려졌다. 지난해 5월 MBC '라디오스타'에 한혜진과 함께 출연한 하석진은 한혜진과 소개팅할 뻔했던 과거를 밝혔다. 하석진은 "한혜진과 친한 배우 이규한이 제안을 했었다. 소개팅 제안을 하기에 나는 '그 분 좀 세지 않아?'라고 답 했는데, 이규한은 '착하다'고 말을 했었다"면서  "그런데 한혜진이 이렇게 톱모델인 걸 알았다면 나갈 걸 그랬다"고 말해 한혜진을 깜짝 놀라게 했다. (사진=MBC)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
124
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 이국주에게 남편 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백한다. ⓒMBC‘나 혼자 산다’ 한혜진이 이국주에게 남편 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백한다. 한혜진은 슬리피와의 과거 소개팅했던 경험을 털어놨고, 이에 이국주가 격하게 흥분해 현장이 아수라장이 됐다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 한혜진이 박나래-이국주와 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기는 하루가 공개된다. 한혜진이 박나래와 이국주를 집으로 초대해 직접 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종을 대접한다. 세 사람은 음식의 맛만 보고 재료를 맞추는 등 미식가 못지않은 지식을 뽐내며 고급스러운 먹방을 보였다고 전해져 기대감을 더하고 있다.무엇보다 세 사람이 음식과 다이어트에 관한 이야기를 나누던 중 한혜진이 폭탄 고백을 해 현장을 아수라장으로 만들었다. 그가 밝힌 내용은 다름 아닌 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했던 과거 일화였다.이와 함께 이국주의 사실적인 반응이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 잠시 할 말을 잃은 뒤 손을 덜덜 떨면서 “시기가 언제야!”라며 발끈했고, 박나래는 그런 이국주를 말리느라 진땀을 빼고 있다. 그럼에도 한혜진은 홀로 폭소하고 있어 슬리피와의 소개팅의 자세한 내막은 어떨지 궁금증이 폭발하고 있다. 한혜진이 깜짝 고백할 과거 슬리피와의 소개팅 에피소드와 한혜진-박나래-이국주의 고품격 ‘금요 미식회’는 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
125
'나 혼자 산다' 한혜진, 이국주에 폭탄선언 "네 남편과…" (사진='나 혼자 산다' 제공)'나 혼자 산다'에서 한혜진이 이국주에게 가상 남편 슬리피와의 관계를 밝힐 것으로 알려져 화제다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 제작진에 따르면 7일 방영 예정인 '나 혼자 산다' 199회에는 모델 한혜진이 개그우먼 박나래, 이국주와 모이는 풍경이 다뤄진다.한혜진은 박나래와 이국주를 집으로 초대, 직접 차린 요리를 대접한다. 박나래와 이국주는 한혜진이 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종에 대해 호의적인 반응을 보인 것으로 전해졌다.또한 식사 자리에서 한혜진은 이국주와 관련해 폭탄 고백을 한것으로 알려졌다. 한혜진은 '우리결혼했어요'에서 이국주의 가상 남편인 슬리피와 과거 소개팅을 했던 사연을 전해 이국주를 놀라게 한다.이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 빠진 것으로 전해졌다. 한혜진이 이국주에게 가상 남편 슬리피와의 관계를 밝히는 '나 혼자 산다' 199회는 7일 저녁 방영 예정이다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
126
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 슬리피와 소개팅했던 과거 공개 [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 이국주에게 남편 슬리피와의 과거 인연을 깜짝 고백한다. 7일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 한혜진이 박나래, 이국주와 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기는 하루가 공개된다. 한혜진은 박나래와 이국주를 집으로 초대해 직접 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종을 대접한다. 세 사람은 음식의 맛만 보고 재료를 맞추는 등 미식가 못지않은 지식을 뽐내며 고급스러운 먹방을 보였다고 전해져 기대감을 더하고 있다.무엇보다 세 사람이 음식과 다이어트에 관한 이야기를 나누던 중 한혜진이 폭탄 고백을 해 현장을 아수라장으로 만들었다. 그가 밝힌 내용은 다름 아닌 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했던 과거 일화였다.이와 함께 이국주의 사실적인 반응이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 잠시 할 말을 잃은 뒤 손을 덜덜 떨면서 “시기가 언제야!”라며 발끈했고, 박나래는 그런 이국주를 말리느라 진땀을 빼고 있다. 그럼에도 한혜진은 홀로 폭소하고 있어 슬리피와의 소개팅의 자세한 내막은 어떨지 궁금증이 폭발하고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
127
[동아닷컴] 
사진=‘나 혼자 산다’모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 “슬리피와 소개팅을 했다”고 깜짝 고백했다. MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 7일 공식 홈페이지를 통해 한혜진·이국주·박나래가 함께 고급스러운 식사 자리를 갖는다고 예고했다. 이날 방송에서 한혜진은 박나래와 이국주를 집으로 초대해 손수 만든 이탈리아 요리를 대접한다. 특히 박나래와 이국주는 음식의 맛만 보고 재료를 맞추는 등 예민한 감각을 자랑했다. 이처럼 평화로웠던 식사 도중 한혜진은 느닷없이 ‘폭탄 고백’을 해 이국주를 분노하게 만들었다. 과거 슬리피와 소개팅을 했다고 고백한 것. 이국주는 슬리피와 함께 현재 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 설렘가득한 가상 부부로 출연하고 있다. 충격을 받은 이국주는 “시기가 언제야!”라고 소리를 질렀지만, 한혜진은 겁내지 않고 웃고만 있었다는 후문. 이에 한혜진과 슬리피의 ‘소개팅 내막’에 관심이 쏠리고 있다. 한혜진·슬리피의 소개팅 일화는 7일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 밝혀진다. 밤 11시 10분에 방송. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
128
한혜진 인스타그램’나혼자산다‘ 모델 한혜진이 어릴 적 사진을 공개했다.한혜진은 과거 자신의 인스타그램에 “학창시절 꺽다리라 놀림받던 소심한 사춘기 소녀는 꿈을 향해 한 걸음씩 걸어갑니다. 큰 키를 가릴 수 ?어 비오는 날을 가장 좋아하던 소녀는 이제 수천명이 바라보는 무대위에 서있습니다. 우산은 더 이상 필요없습니다. 큰 키로 놀림받는 여자아이들은 이제 그녀를 보면서 꿈을 꿉니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 체육복을 입은 어린 시절 한혜진의 모습이 담겨있다. 특히 시원하게 뻗은 각선미가 눈길을 끈다.한편 한혜진은 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에 출연 중이다.‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
129
[동아닷컴] 
사진= JTBC ‘마녀사냥’ 캡처 모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 “슬리피와 소개팅을 했다”고 깜짝 고백한 가운데, 슬리피가 전한 한혜진과의 소개팅 후기도 주목받았다. 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면, 한혜진은 박나래와 이국주를 집으로 초대해 식사를 하던 중 과거 슬리피와 소개팅을 했다고 고백해 이국주를 분노케 했다. 이국주는 슬리피와 함께 현재 MBC ‘우리 결혼했어요’에서 가상 부부로 출연하고 있다.이국주는 “시기가 언제야!”라고 소리를 질렀지만, 한혜진은 겁내지 않고 웃고만 있었다는 후문. 이에 한혜진과 슬리피의 ‘소개팅 내막’에 관심이 쏠리는 가운데, 슬리피가 과거 ‘마녀사냥’에서 한혜진과의 소개팅 후기를 전한 바 있어 눈길을 끈다. 지난 2015년 8월 JTBC ‘마녀사냥’에 출연한 슬리피는 한혜진과 소개팅을 했냐는 MC의 질문에 “근데 날 되게 싫어하던데? 원래 나 같은 스타일 싫어하냐?”고 되물었다. 이에 허지웅은 “보자마자 싫다고 그랬냐?”고 물었고, 슬리피는 “그냥 아예 대답을 안 한다”고 답했다. 그러자 성시경은 “진짜 싫은가 보다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 유세윤은 “한혜진이 쑥스러워서 그랬나?”라고 고개를 갸우뚱 했지만, 슬리피는 “내가 마른 거랑 다 싫은가 보다. 말을 해도 굉장히 무심하게 답하더라. 퇴짜 아닌 퇴짜를 맞았다”고 말했다.그러자 신동엽은 “말라도 허지웅 마른 것과 느낌이 다르잖냐”라고 말했고, 슬리피는 “마른 장작이 잘 타는데”라고 말해 폭소를 유발한 바 있다. 한편 한혜진이 전하는 슬리피와의 소개팅 후기는 7일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
130
‘나혼자산다’ 한혜진과 전현무의 관계에 네티즌의 관심이 쏠렸다. 사진=나혼자산다 캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘나혼자산다’ 한혜진과 전현무의 관계에 네티즌의 관심이 쏠렸다. 최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 한혜진에게 남다른 애정을 보여 시청자들의 이목을 끌었다. 해당 방송에서 두 사람은 ‘등산 로맨스’에 대한 각자의 생각을 가감 없이 밝혔다. 박나래가 이들에게 “두 사람, 썸이냐? 쌈이냐?”라고 기습 질문을 했고 전현무는 “한혜진과의 스캔들 기사의 댓글도 읽어봤다“면서 “좋게 봐주셔서 고맙다”고 애매모호한 답변을 내놓았다. 반면 한혜진은 “나쁘게 봐줬으면 좋겠다”라고 받아쳐 스튜디오를 한순간에 웃음바다로 만들었다. 그럼에도 불구하고 전현무는 “만약 잘 된다면 한혜진하고 연애는 말고 바로 결혼하고 싶다”고 밝혀 모두를 당혹하게 했다. 이에 대해 한혜진은 “지금 시청률이 안 나와서 그러냐”라고 응수해 또 한 번 출연진을 웃게 했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
131
◆…나혼자산다 한혜진 <사진: MBC '나혼자산다'>'나 혼자 산다'에 출연한 모델 겸 방송인 한혜진이 슬리피와의 소개팅 일화를 폭로해 화제다.7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 199회에서는 한혜진이 개그맨 박나래, 이국주와 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기는 하루가 공개된다. 한혜진은 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했던 과거 일화를 공개했다. 이국주는 한혜진의 말을 듣고 충격에 잠시 할 말을 잃은 뒤 손을 덜덜 떨면서 "시기가 언제야!"라며 발끈했다.이에 박나래는 그런 이국주를 말리느라 진땀을 뺏고 한혜진은 혼자 웃음을 참지 못했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 금요일 오후 11시에 방송된다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
132
[텐아시아=이은진 기자]
 
솔비/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 가수 겸 화가 솔비가 바퀴벌레에 빙의한다.
7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 온몸으로 예술을 표현하는 화가 솔비의 모습이 공개된다.
솔비가 현대무용을 접목한 페인팅 퍼포먼스를 연습하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 산발이 된 그의 머리가 격한 안무를 소화하고 있음을 보여준다. 그는 양쪽 다리를 번갈아가며 빠르게 뻗었다 굽히는 바퀴벌레 춤과 온몸을 배배 꼬은 암술 춤을 추고 있다. 그가 바퀴벌레와 암술을 형상화한 동작들로 연체동물 급 유연성을 보여줘 감탄을 유발한다.
제작진에 따르면 솔비는 “바퀴벌레 춤의 의미는 오래 살아남고 싶다는 그런 의미가 있죠”라며 춤의 의미를 천연덕스럽게 설명했고, 솔비다운 4차원적인 시각으로 춤을 완성했다고 전해져 폭소를 자아낸다.
또한 솔비는 바닥에 누워 온몸으로 음악을 느끼는 듯한 춤과 양팔과 머리를 함께 흔드는 춤까지 선보이면서 미술에 대한 열정을 표출하고 있다. 그는 진지함 속에서 몸 따로 마음 따로인 춤 실력으로 인해 반전 웃음을 안겨줄 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다.
‘나 혼자 산다’는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
133
[OSEN=이지영 기자] 솔비가 독특한 취침습관을 공개했다.7일 방송된 MBC '나혼자 산다'에는 솔비가 출연했다, 솔비는 베란다에서 취침을 하다가 일어나 놀라움을 안겼다.솔비는 "호텔 사모님이 내 작품을 보고 자기 호텔에 와서 자유롭게 작업하라고 해서 속초에서 산다. 스케줄 없을 때는 거의 여기 와 있다"고 말했다. 이어 솔비는 "어렸을때 할머니집에 살았는데, 집이 좁아 베란다에서 잤다. 나만의 추억의 장소다"고 말했다. 솔비는 속초 바다가 보이는 베란다에서 일어나 하루를 시작했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다' 캡처
134
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 솔비가 명불허전 4차원 매력을 뽐냈다.7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 솔비의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 솔비는 무지개 회원들에게 자신의 이미지에 대해 물었다.이에 이시언은 “평소 이미지를 약간 ‘돌+아이’라고 생각했다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.이후 솔비의 일상이 공개됐고 솔비는 속초 호텔의 베란다에서 잠을 자고 있어 충격을 안겼다.솔비는 베란다에 설치된 침대 위에서 눈을 뜨며 4차원 일상의 시작을 알렸다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
135
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡쳐 오늘(7일) 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 솔비가 출연했다.솔비는 이날 방송에서 강원도 속초에 있는 자신의 작업실 겸 혼자사는 호텔방을 소개했다.솔비는 이색적으로 베란다에 전기매트를 깐 침대에 설치, 잠을 잤다.MC들은 "어떻게 속초에서 생활하게 되었냐"는 질문에 솔비는 "호텔 사모님께서 전시를 보시고, 편하게 와서 작업을 해라고 해, 안쓰는 방을 내주었다"고 말했다.그리고 솔비는 베란다 침대 설치에 대해 "바다를 바라보고 자는 것이 좋아서 설치하게 되었다"며 "어릴적 할머니집에서 살았는데 그때도 베란다에서 잤었다. 베란다는 어릴적 향수가 담겨있다"고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
136
MBC <나 혼자 산다>에서 신랄한 폭로로 이목을 모았던 한혜진. 이는 가수로서의 면모도 함께 뽐냈다.7일 오후에 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 한혜진이 박나래, 이국주와 함께 낮부터 한상 가득 푸짐한 식사를 즐기며 음식과 다이어트로 이야기꽃을 피웠다.한혜진은 직접 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종을 박나래, 이국주에게 대접했고, 세 사람은 음식의 맛만 보고도 재료를 맞추며 ‘먹방’을 선보였다.한혜진은 이국주의 가상 남편 슬리피와 과거 소개팅을 했다고 폭탄발언하기도 했다. 
사진|MBC ‘나혼자산다’같은 날인 7일 한혜진은 KBS 2TV  OST수록곡 ‘그리워라’를 공개했다.<그 여자의 바다>는 6, 70년대를 배경으로 시대의 비극이 빚어 낸 아픈 가족사를 딛고 피보다 진한 정을 나누는 세 모녀의 성장기를 담은 드라마. 
한혜진이 KBS 2TV ‘TV소설 그 여자의 바다’ OST ‘그리워라’를 발표했다. 사진|더하기미디어기승전결 있는 마이너발라드의 진수를 보여주는 신곡 ‘그리워라’는 기타리스트 서창원의 나일론 기타 연주에 넋두리처럼 담담하게 시작되는 한혜진의 목소리가 더해져 감성을 자아낸다. 후렴구 ‘그리워라, 그리워라’로 반복되는 가사는 한혜진의 애절한 가창력으로 호소력을 더했다.1991년 ‘사랑이 뭐길래’를 발표하며 데뷔한 한혜진은 ‘갈색추억’ ‘너는 내 남자’ ‘사랑아 가자’ 등 수많은 히트곡을 보유했다. 최근에는 ‘지푸라기’로 활동하고 있다.OST 제작사 더하기미디어 이성권 대표는 “한혜진이 오랜 기간 구축해온 자신만의 음악적 색깔의 연장선을 그리며 발표한 ‘그리워라’는 아침 드라마 주 시청층인 장년층의 감성과 맥락을 같이한다”며 “역량 있는 작곡가와 작사가의 참여로 명품 OST로 인기 반향을 불러일으킬 것”이라고 밝혔다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
137
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '나 혼자 산다' 솔비가 독특한 취침습관을 공개했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 솔비는 강원도 속초의 한 호텔 베란다에서 기상하는 모습이 연출됐다.솔비는 속초 앞바다가 훤히 보이는 호텔에서 기상했다. 특이하게 솔비는 호텔 침대에서 잠을 자지 않고, 베란다에 따로 침대를 마련해 눈길을 끌었다. 이어 솔비는 "호텔 사모님이 내 작품을 보고 자기 호텔에 와서 자유롭게 작업하라고 해서 속초에서 산다. 스케줄 없을 때는 거의 여기 와 있다"고 말했다. 그러면서 솔비는 "어렸을 때 할머니집에 살았는데, 집이 좁아 베란다에서 잤다. 나만의 추억의 장소다"고 말했다. 한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
138
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면
솔비의 독특한 싱글라이프가 공개됐다.
7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 솔비의 4차원 생활이 그려졌다.
이날 솔비는 속초의 한 호텔에서 아침을 맞이했다. 솔비는 베란다에서 잠을 자고 있어 시선을 강탈했다. 솔비는“호텔 사모님께서 내 전시를 보시고 편하게 작업하라고 방을 한 칸 내어 주셨다”며 “바다를 바라보면서 자는 게 너무 좋다”고 말했다.
이어 솔비는 작업실에서 미술 작품을 그리는 모습도 선보였다. 솔비는 캔버스에 물감을 뿌리고 거침없이 그리며 자유로운 예술인의 면모를 보여 눈길을 끌었다.
솔비는 그림을 그리다가 등산을 가겠다며 대게와 낙지 젓갈이 들어간 김밥을 싸기 시작했다. 솔비는 설악산으로 향하며 “전국여행을 하다가 지리산을 갔는데 큰 깨달음을 얻었다. 산을 오를 때는 내가 되게 작은 점이더라”며 “그렇게 생각하니 시선이 두렵지 않았다”고 자신의 신념을 드러내기도 했다.
또 솔비는 자신에게 집이란 보물 상자라며 “집에서 영감을 많이 받는다. 집은 어느 곳이든 될 수 있다”며 “지금 머무는 이 곳에서 나에게 있는 수많은 보석들을 발견하고 위로받고 또 힐링 받는다”고 밝혔다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
139
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 이국주가 전현무가 외모에 비해 스캔들이 많다고 밝혔다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이국주, 박나래가 한혜진의 집에 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 이국주와 박나래를 초대해 저칼로리 미식회를 열었다. 이국주는 한혜진을 보자마자 전현무와의 썸에 대한 얘기를 꺼냈다.한혜진은 또 시작된 전현무와의 사내커플 얘기에 웃음을 터트렸다. 이국주는 "전현무 회원님이 외모에 비해 스캔들이 많다"고 말했다.박나래는 한 술 더 떠 "지민 언니 얘기하면 안 되겠네"라고 짓궂게 장난을 쳤다. 이 모습을 스튜디오에서 본 전현무는 "이제 가방을 들고만 다닌다"고 자폭해 웃음을 자아냈다.이국주는 한혜진이 음식을 만들어놓고 초대한 것을 두고도 "전현무 회원님한테 해주려고 실수할까봐 우리한테 시범 삼아 해 본 거 아니냐"고 계속 한혜진을 놀렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
140
사진= MBC ‘나혼자산다’ 제공모델 한혜진이 가수 슬리피와 과거 인연을 공개했다. 7일 오후에 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 한혜진, 박나래, 이국주는 음식과 다이어트에 대한 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 한혜진은 폭탄 발언으로 이국주를 분노하게 만들었다. 한혜진이 과거 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했다고 털어놓은 것.이에 이국주는 손을 덜덜 떨면서 “시기가 언제야!”라고 발끈했다. 박나래는 이국주를 말리느라 진땀을 뺐다. 또한 한혜진은 직접 만든 저칼로리 이탈리안 요리 3종을 박나래와 이국주에게 대접했다. 세 사람은 음식의 맛만 보고도 재료를 맞추는 미식가 못지않은 면모를 뽐내며 웃음을 자아냈다. 한편, MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
141
나 혼자 산다, 솔비(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’에서는 가수 솔비가 출연해 엉뚱 발랄한 모습이 전파를 탔다.7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 솔비는 강원도 속초의 한 호텔 베란다에서 기상했다. 이영상에 보고 있던 출연자들은 깜짝 놀라며 당황했다.이 가운데 이시언은 솔비의 이미지에 대해 “평소 약간 ‘돌+아이’라고 생각했다”고 답해 스튜디오를 초토화시켰다. 한편 솔비는 최근 수준급 그림 실력으로 화제인 가운데 “새로운 이미지를 보여주고 싶었다”고 말하며 ‘나 혼자 산다’ 프로그램 출연 이유를 밝혔다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
142
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 솔비의 독특한 싱글 라이프가 시청자의 시선을 모았다. 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 솔비의 4차원 일상이 공개됐다. 호텔에서 아침을 맞이한 솔비는 "호텔 사모님께서 내 전시를 보시고 편하게 작업하라고 방을 한 칸 내어 주셨다"며 "바다를 바라보면서 자는 게 너무 좋다"고 말했다.솔비는 그림을 그리며 화가로서의 모습을 보여주는가 하면 갑자기 "등산을 가겠다"며 대게와 낙지젓갈이 들어간 김밥을 쌌다. 설악산으로 향한 솔비는 "전국여행을 하다가 지리산을 갔는데 큰 깨달음을 얻었다. 산을 오를 때는 내가 되게 작은 점이더라. 그렇게 생각하니 시선이 두렵지 않았다"고 자신의 신념을 드러냈다. 또 솔비는 "집에서 영감을 많이 받는다. 집은 어느 곳이든 될 수 있다"며 "지금 머무는 이 곳에서 나에게 있는 수많은 보석들을 발견하고 위로받고 또 힐링 받는다"고 말해 눈길을 끌었다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
143
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 윌슨을 빨다가 만신창이가 됐다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 윌슨의 묵은 때를 벗겨주는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 휴일을 맞아 4년 동안 한 번도 빤 적 없는 윌슨을 깨끗하게 빨아보기로 했다. 전현무는 일단 윌슨을 욕조 안에 넣어놓고 세제를 풀어 발로 직접 밟았다. 검은 구정물이 제대로 나왔다.전현무는 윌슨이 물을 먹으면서부터 진땀을 흘리기 시작했다. 윌슨의 무게가 어마어마해졌기 때문. 전현무는 헹구기까지는 어떻게 했지만 물기를 빼서 건조대로 옮기는 과정에서 애를 먹었다.전현무는 온갖 신음 소리를 내며 윌슨을 안아 건조대로 패대기쳤다. 건조대는 물 먹은 윌슨의 무게를 이기지 못하고 휘어졌다. 전현무는 "지금도 한 쪽에 빨래를 널지 못한다"고 얘기했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
144
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 이국주에게 슬리피와 소개팅한 사실을 밝혔다. 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 박나래와 이국주를 자신의 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 박내라와 이국주에게 직접 만든 저칼리로 피자, 파스타, 스테이크를 대접했다.이어 한혜진은 식사 도중 이국주에게 “슬리피랑 나랑 소개팅한 거 알아?”라고 물었다.이에 놀란 이국주는 “시기가 언제야?”라며 발끈하는 모습을 보였다.하지만 이내 이국주는 “결혼 전에 한 거 아니냐. 할 수 도 있지. 나도 많이 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
145
[헤럴드POP=원해선 기자] 로마공주 솔비가 솔직하고 다양한 자신의 일상을 공개했다. 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 '봄날의 휴식'편이 방송됐다.스튜디오에 등장한 로마공주 솔비에게 배우 이시언은 “(평소 이미지가)‘돌+아이’였다”고 밝혀 스튜디오를 초토화 시켰다. 솔비는 많이 알려져 있는 이미지가 아닌 또 다른 자신을 보여주고 싶어 출연했다고 밝혔다.4차원답게 호텔 베란다에서 기상한 솔비는 작품을 그리기 위해 스케줄 없을 땐 계속 속초에 있다 밝혔다. 성치 않은 안경을 끼고 솔비는 모바일 뉴스를 봤다. 매일 뉴스를 꼼꼼히 챙겨본다는 솔비는 사회면을 보고 몰랐던 지구촌 이야기도 알게 됐다고.생과일 주스를 만들어 와인잔에 마시고, 화가 권지안으로 변신한 솔비는 물감을 과감하게 손에 묻혀 캔버스에 문질렀다. 그는 “감정에 솔직해지기 때문에 손으로 그릴 때가 더 많다”고 밝혔다. 너무 몰입한 나머지 베란다 창문에 물감을 튀겨 웃음을 자아냈다. 여러 가지 일을 같이 하는게 좋다는 솔비는 양치를 하며 창문에 묻은 물감을 닦았고, 영상을 보며 스스로 “정신 나간 애 같다” 자조해 폭소를 유발했다.솔비는 옷을 갈아입고 친구의 대게 가게에 들렀다. 산행 중 먹을 간식을 얻으러 간 것. ‘대게도시락’을 챙긴 솔비는 설악산으로 향했고, 산 속 먹방을 선보였다. 솔비는 “세상에서 내가 큰 점이라고 생각했었다. 산을 오를 때는 내가 작은 점이었다. 그 후로는 남들 시선이 두렵지 않았다”며 등산을 통해 힐링한 사연을 공개했다.하산 후 재래시장에서 폭풍 젓갈 쇼핑을 즐긴 솔비는 호텔로 돌아가 안무연습에 매진했다. 그는 이어 ‘바퀴벌레 춤’을 연습 중이다 밝혀 웃음을 자아냈다. 헬스장에서 무아지경에 빠져 춤추는 그의 모습에 무지개 회원들은 즐거워했다.솔비는 연습을 끝내고 시원한 맥주와 함께 침실에 들었다. 그는 선물 받은 책 ‘미움 받을 용기’를 읽으며 하루를 마감했다. 영상이 끝나고 한혜진은 "외국은 사실 모델들이 무대 위에서 노래를 하기도 하고, 예술에 대한 경계가 없다"며 솔비의 활동을 응원했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
146
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 솔비가 속초 라이프를 공개했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 솔비가 무지개 라이브 코너의 게스트로 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 솔비는 속초의 한 호텔 방을 작업실로 사용하고 있다고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 호텔 사장님의 제안으로 호텔에서 안 쓰는 방을 개인 작업실로 쓰게 됐다고.솔비는 방 안이 아니라 발코니에서 아침을 맞아 모두를 놀라게 했다. 솔비는 발코니에 매트릭스를 놓고 바다를 보며 잠들고 잠에서 깰 때도 바다를 보는 것이었다. 솔비는 아침으로 간단하게 우유와 주스를 마시고는 화가 권지안으로서 물감을 뿌리고 손으로 문지르는 기법으로 작업을 했다. 솔비는 전날 음식점에서 싸온 볶음밥과 대게 살로 김밥을 직접 싸 외출 준비를 시작했다.솔비가 향한 곳은 설악산이었다. 솔비는 대게 김밥에 대게 도시락까지 챙겨 등산에 나섰다. 솔비는 얼마 가지 않아 자리를 잡고 폭풍흡입을 했다. 그러더니 바로 하산해 수산시장에 들러 식재료를 샀다.다시 호텔로 돌아온 솔비는 헬스장에서 안무 연습에 집중했다. 그림에 곁들일 안무였다. 솔비는 일부 안무가 기억나지 않자 선생님에게 연락하기도 했다. 볼 살이 쑥 들어갈 정도로 안무연습을 한 솔비는 맥주 한 잔과 책 한 권으로 하루를 마무리했다.솔비는 사람들의 시선을 신경쓰지 않고 자신이 하고 싶은대로 자유롭게 생활하고 있었다. 어쩌면 그런 자유분방한 라이프 스타일 덕분에 예술가 권지안이 탄생한 것인지도 모르겠다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
147
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 한혜진이 박나래와 이국주를 집에 초대했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 한혜진이 개그우먼 박나래와 이국주를 자신의 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 세 사람은 음식과 다이어트에 대해 이야기를 나눴다. 그러다 이국주는 한혜진에게 전현무와의 썸에 대한 이야기를 꺼냈다.이국주는 "전현무 회원님이 외모에 대해 스캔들이 많다"고 말했다. 박나래 또한 "지민 언니 이야기하면 안되겠네"라며 장난쳤다.또한 한혜진은 이국주의 가상 남편 슬리피와 소개팅을 했다고 깜짝 발언했다. 그러자 이국주는 노발대발하며 "시기가 언제야!"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
148
야관문주 주조 나혼자산다 전현무. MBC 나혼자산다 제공      나혼자산다 전현무가 야관문주 2탄을 선보였다.  전현무는 7일 방송된 MBC '나혼자산다' 199회에서 원기 회복과 함께 체력을 보충하기 위해 야관문주를 손수 주조해 눈길을 모았다.   전현무는 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서 이 프로그램의 마스코트 인형 윌슨을 3년 만에 세탁해 힘을 소진했고 원기 회복을 위해 야관문주를 주조했다.   전현무는 나혼자산다 무지개 회원들을 위한 야관문주 재료를 직접 구매해 “한 줌만 더. 내 거니까”라며 콧노래까지 부르며 직접 담아 만들었다. 전현무는 완성된 야관문주를 들고 기념 셀카까지 찍었다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
149
야관문주 효능 나혼자산다 전현무가 먼저 알고 직접 주조에 나섰다. MBC 나혼자산다 제공      야관문주 효능을 나혼자산다 전현무가 먼저 알아보고 직접 주조했다. 전현무는 7일 방송된 MBC '나혼자산다' 199회에서 원기 회복을 위해 야관문주를 직접 주조했다.  정력과 원기 회복에 탁월한 효과가 있는 야관문 효능은 크게 7가지가 있는 것으로 알려졌다. 원기 회복, 전립선 건강, 당뇨 개선, 기관지 질환 개선, 위 질환, 눈 건강, 부종 개선 등이다. 한편 전현무가 출연한 '나혼자산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 MBC의 싱글 라이프 프로그램이다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
150
솔비가 방이 아닌 베란다에서 기상했다. 4월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 솔비가 싱글 라이프를 공개했다. 
컴백 무대로 <나 혼자 산다>를 택한 솔비는 “새로운 이미지를 보여주겠다”라는 야심찬 각오를 보였다. 그러나 등장하자마자 바다가 훤히 보이는 호텔의 베란다에서 기상하는 모습으로 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 
“전시를 보고 호텔 사모님이 여기서 자유롭게 작업하라고 했다”라며 솔비는 스케줄 없을 때는 호텔에서 지낸다고 말했다. 베란다를 침실로 꾸민 이유에 대해 솔비는 “어렸을 때 할머니집에 살았다. 집이 좁아 베란다에서 잤다. 나만의 향수가 있어서 공간을 꾸몄다”라고 밝혔다.이날 방송은 솔비의 싱글 라이프, 한혜진-박나래-이국주의 저칼로리 미식회, 전현무의 야관문주제조 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
151
한혜진이 저칼로리 미식회를 열었다. 4월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한혜진은 저칼로리 요리를 만들어 박나래와 이국주를 초대했다. 
“이탈리아 요리를 좋아한다”라고 밝힌 한혜진은 밀가루 음식에 대한 부담감을 고민하다가 스스로 저칼로리 건강 요리를 만들었다. 건강 피자와 비지크림파스타, 스테이크 등을 열심히 만든 한혜진은 박나래와 이국주를 초대했다. 
‘나래바 사장’ 박나래와 ‘프로손맛러’ 이국주는 복분자주와 김치 등 선물을 마련해와서 한혜진이 만든 음식을 평가했다. “산 타랬더니 썸 타더라”라며 전현무와의 사이를 의심한 두 사람은 “전현무는 얼굴에 비해 스캔들 많다”라며 흥미로워했다. 
한혜진이 만든 저칼로리스테이크를 맛본 두 사람은 “고기가 잘 익었다”, “소스가 달달하다”라며 꿀이 소스에 들어간 사실을 알아차렸다. 그러나 곧 두 사람은 갖고 온 김치를 올려 먹는 등 ‘저칼로리 미식회’의 의미를 무색하게 했다.  
특히 앞에서는 “맛있다”라며 칭찬했지만 나중에 두 사람은 “갖고 간 파김치가 가장 맛있었다”, “낙지젓이 최고였다”라고 해 한혜진을 실망시켰다.이날 방송은 솔비의 싱글 라이프, 한혜진-박나래-이국주의 저칼로리 미식회, 전현무의 야관문주제조 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
152
전현무가 야관문주를 직접 제조했다. 4월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 야관문주를 만들어 무지개 회원들에게 선물했다. 
전현무는 마스코트 인형 윌슨을 3년 만에 세탁하다 기운이 빠졌다. 전현무는 원기 회복을 위해 야관문주를 찾아 박나래에게 전화했지만 “지난번 모임 때 다 마셨다”라는 말만 듣고 실망했다. 
결국 전현무는 야관문주 재료를 직접 구입해 담그면서 무지개 회원들을 위한 선물로 마련했다. 정성을 담아 야관문주를 완성한 전현무는 무지개 회원들에게 각각 메시지를 써서 야관문주 병에 붙였다. 특히 한혜진에게 “눈높이 좀 낮춰!”라는 각별한 당부로 의중을 의심받기에 이르렀다.  
전현무는 “술 자체에 관심 없었다”라면서 누가 ‘20년 먹은 벌레넣은 술이야’라고 해도 ‘그래봤자 술이지’라고 했다“라면서 과거를 떠올렸다. ”근데 지금은 그분들 자부심을 알겠다 얼마나 뿌듯하겠나“라면서 뿌듯한 기분을 자랑했다. 
“베풀자라는 회원들의 당부를 처음으로 실천한 듯”이라며 스스로 자랑스러워하던 전현무는 김용건 회원을 직접 방문해 선물을 전달했다. 이어 회원들에게 각각 선물하면서 스스로 즐거워했다.이날 방송은 솔비의 싱글 라이프, 한혜진-박나래-이국주의 저칼로리 미식회, 전현무의 야관문주제조 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
153
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 ‘윌슨 빨기’로 고전 몸개그를 선보여 '육성 웃음'을 유발했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 '봄날의 휴식'편이 방송됐다.전현무는 늘 무지개 회원들 곁에 있어 온 마스코트 ‘윌슨’을 빨기로 결심했다. 윌슨은 LA, 터키를 다녀온 것은 물론, 가끔 회원들의 난폭한 폭력도 모두 끌어안아온 사람 같은 인형이다.거무죽죽한 윌슨의 상태에 전현무는 애정을 듬뿍 담아 발로 짓밟았다. 안 그래도 큰 사이즈의 윌슨은 욕조에서 물을 머금자 상상 이상의 사이즈로 불어났고, 거대 윌슨을 힘들게 끌고 나온 전현무는 윌슨을 건조대에 집어 던졌다. 윌슨의 무게를 못 견딘 건조대가 휘어졌고, 다시 한번 패대기 쳐봤지만 건조대가 무너져 내려 폭소를 유발했다. 전현무의 고전 몸개그에 한혜진은 숨 넘어가게 웃었다. 전현무는 결국 윌슨을 세탁기 위에 얹어 놓았고, 그 모습이 마치 사람 같아 웃음을 자아냈다.녹초가 된 전현무는 박나래에게 전화를 걸어 야관문주의 출처를 물었다. 전현무는 야관문주 구하기에 난항을 겪다 직접 담그기로 했다. 시장에서 약재를 사와 무지개 회원들의 야관문주를 담그기 시작한 전현무는 무심코 본인의 병에 가장 많은 양을 넣어 웃음을 자아냈다.전현무는 “원래 술 자체에 관심이 없었다. (술 담가서 자랑하는 분들의) 마음을 알 것 같다. 뿌듯하다. ‘베풀자’라는 회원들의 당부를 처음으로 실천한 것 같다”며 야관문주를 담근 소감을 밝혔다.담근 야관문주를 들고 방문한 전현무에게 김용건은 옷을 선물했다. 전현무는 예의상 거절하면서도 내심 기뻐하며 여러 옷을 입어봤다. ‘입어만 본다는’ 말과는 달리 옷을 보는 그의 눈은 동공지진 상태여서 폭소를 유발했다. 전현무가 “버리는 옷도 아니지 않냐. 괜찮다” 말하자, 김용건은 센스 있게 옷을 바닥에 던지곤 “자. 버렸다”고 했다. 김용건과 전현무는 서로 선물을 교환하며 마음을 나눴고, 훈훈한 분위기가 연출됐다.본 방송에서 전현무가 레전드를 새로 찍었다 해도 과언이 아니었다. 로마공주 솔비의 출연이 많은 주목을 받았지만, 의외로 막판 20여분 방송된 전현무가 미친 존재감을 드러냈다. '육성 웃음'을 원한다면 다시보기를 추천하며 중요 키워드를 정리해 봤다.#물_먹은_윌슨 #널부러진_윌슨 #건조대를_ 뭉갠_ 윌슨 #패대기 신공 #야관문주 #동공지진_현무(ft.센스쟁이 대부님) popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
154
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 한혜진이 의심스러운 행보를 이어갔다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 야관문주를 담그는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 무지개 회원 챙기기 프로젝트 3탄으로 야관문주를 담가 회원들에게 선물하고자 했다.전현무는 야관문주 용기에 간단한 메시지를 덧붙였는데 한혜진을 위한 메시지에서 유독 정성을 쏟았다. 전현무는 한혜진에게 "눈높이를 3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라집니다"라는 메시지를 쓰고 있었다.전현무가 야관문주 인증샷을 찍으려던 순간 한혜진에게 줄 야관문주가 문제를 일으켰다. 전현무는 "이게 왜 자꾸 떨어져. 한혜진만 말썽이야. 얘는 참 말을 안 들어"라고 의미심장한 얘기를 했다.한혜진은 스튜디오에서 영상을 보고 웃을 뿐이었다. 안 그래도 둘이 지난번 등산을 함께한 이후 "썸을 타고 있는 게 아니냐", "실제 커플로 이어지는 거 아니냐"는 등의 반응이 나오고 있는 상황.특히 다음 주 제주도 MT 예고편에서는 대놓고 연애를 시작한다는 식의 자막과 함께 둘의 다정한 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
155
'나혼자산다' 솔비 / 사진출처 -  MBC '나혼자산다' 방송 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘나혼자산다’ 솔비의 자유로운 일상이 화제를 모으고 있다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 에는 방송인 솔비가 출연해 엉뚱 발랄한 일상을 공개했다.이날 솔비는 강원도 속초의 한 호텔 베란다에서 기상했다. 이어 대용량 초코우유를 마시는가 하면, 등산을 가겠다며 대게 김밥을 쌌다. 특히 설악산 등반에 앞서 대게 도시락을 싸는 솔비의 모습은 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 솔비는 “공복으로 산에 가는데 꼭 대게를 싸서 간다”고 말했다.하지만 설악산 등반은 아주 잠깐. 솔비는 자리를 펴고 앉아 대게 도시락과 대게 김밥을 흡입하기 시작했다. 이에 ‘나혼자산다’ MC 전현무는 “저기 평지 아니냐. 얼마 안 올라가고 먹은 것 같다” 고 놀렸고, 모델 한헤진도 “저러고 바로 내려오는건 아니겠지?” 라 덧붙였다.한편, 솔비는 지난달 신곡 ‘너는 어때’로 컴백했고 7일 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
156
‘나혼자산다’ 솔비, 속초공주 역습…“美쳤다 진짜”솔비가 속초 라이프를 공개하면서 웃음 폭격을 제대로 날렸다.  7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 속초로 내려간 솔비의 흥겨운 하루와 한혜진이 박나래-이국주와 함께한 저칼로리 미식회, 전현무의 윌슨 목욕 대작전이 공개됐다.솔비의 하루는 시작부터 시청자들에게 신선함을 안겼다. 속초의 작업실 안 어디에서도 보이지 않던 그가 있었던 곳은 바로 베란다였다. 그는 베란다에 침대를 놓고 침실로 만들어 야외에서 잠을 잤던 것이다. 잠에서 깬 그는 다리를 완벽한 180도로 벌리면서 스트래칭을 해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했고, 곧이어 눈 앞에 펼쳐진 천혜의 자연경관을 바라보며 대용량 초콜릿 우유를 벌컥벌컥 마셔 또 한번 모두를 깜짝 놀라게 했다.잠이 깬 솔비는 실내에 있는 침대로 자리를 옮겨 윌슨을 남자친구 대하듯이 함께 이불을 덮고 대화를 나눠 시청자들을 폭소케 했다. 이어 그는 휴대전화로 뉴스를 확인했는데, 그가 끼고 있던 안경의 나사가 빠져 안경알이 덜렁거려 큰 웃음을 안겼다. 이에 전현무가 “시트콤 아니죠?”라며 웃음을 참지 못했다.이어 솔비는 화가 권지안으로서 손으로 그림을 그리며 색다른 모습을 보였다. 그는 붓이 아닌 손으로 그림을 그리면 “감정에 솔직해지고”라며 손으로 그림을 그리는 이유를 밝혔고 열정적으로 물감을 뿌려 화가의 카리스마를 보였다.이후 솔비는 외출 전 윌슨의 엄마에 빙의해 윌슨에게 대게 김밥을 만드는 방법을 친절하게 설명하면서 만들어 모두가 입맛을 다시게 했다. 그는 김밥을 한 줄 만들자마자 바로 시식을 했고, 순식간에 두 줄을 더 만들어 외출했다. 그는 단골 대게 가게에서 자신만의 등산 도시락을 챙겨 설악산으로 갔다. 그가 특이하게 대게를 챙겨 등산해 무지개 회원들이 놀라 웃음을 터트리자 “산에 올라가서 자연의 느낌을 기억하면서 내가 먹고 싶은 것을 먹는다”라며 “행복이 어디 있겠어요? 그게 행복이지~”라며 마이웨이 인생의 진수를 보여줬다.또한 솔비는 등산을 통해 자신이 작은 점이라는 것을 느껴 겸손함을 배웠음을 밝혀 인생의 교훈도 알려줬다. 비교적 평탄한 산을 오르던 그는 경치 좋은 곳에 착석해 도시락을 꺼내 먹기 시작했다. 그는 먹음직스러운 음식들을 원 없이 흡입하면서 자연인의 모습을 제대로 보여줬다. 이에 전현무가 “설악산에서 대게 웬일이야~”라며 감탄을 자아냈다. 식사를 마친 솔비는 바로 하산해 빵 터지는 웃음을 자아냈다. 하산한 그는 속초 수산시장으로 가 튀김, 회무침을 먹으면서 먹성 좋은 방랑 식객으로 변신했다. 그는 젓갈을 종류별로 사서 다시 작업실로 향했다.작업실로 돌아온 그는 옷을 갈아입고 바로 헬스장으로 향했다. 그는 스트레칭이 끝나자마자 예고도 없이 바로 춤 연습에 돌입해 무지개 회원들을 당황하게 했고, 이를 본 한혜진은 웃음이 빵 터져 고개를 들지 못했다. 연습을 한참 하던 솔비는 어떤 한 동작에서 막히자 안무 선생님에게 영상통화를 걸어 바퀴벌레 춤과 암술 춤 수업을 들었다.솔비는 수업이 끝나고 다시 아티스트 혼을 불태우며 연습했고, 그가 대자연의 역동성을 표현하하던 중 돌고래 화면이 나오자 솔비는 폭소를 터트렸고 이에 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 무지개 회원들이 무아지경으로 춤을 추는 솔비를 넋 놓고 봤고, 솔비는 “그냥 하고 싶은 거 하고 살고 있어요”라며 자신의 삶을 자체 총평해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 작업실로 돌아온 솔비는 맥주를 마시면서 책을 읽으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 한혜진이 박나래-이국주와 저칼로리 이탈리안 요리를 먹는 하루와 전현무가 윌슨을 씻기고 직접 야관문주를 만드는 모습이 공개됐다.우선 한혜진은 저칼로리 피자 레시피를 정독하고 조리를 시작했고, 이스트 0.6g을 덜어내기 위해 두뇌를 풀가동했다. 우여곡절 끝에 피자와 스테이크, 파스타를 완성한 그는 오늘의 손님인 박나래와 이국주를 맞았고 세 사람은 음식을 먹기 시작했다. 박나래와 이국주는 어떤 재료가 들어갔을지 추측하면서 요리를 맛봤다. 세 사람은 칼로리와 다이어트에 관한 정보를 나눠 시청자들의 귀를 쫑긋하게 했다. 이국주는 선물로 가져온 파김치와 동치미로 국수를 만들었고 저칼로리 미식회는 폭식 모임으로 변했다. 이어 한혜진이 과거 슬리피와 소개팅했던 과거를 밝히자 이국주는 발끈했고, 박나래는 “방귀 뀐 이불과 과거는 들추는 거 아니랬어”라며 중재해 폭소를 자아냈다.이어 전현무가 4년 만에 윌슨을 씻기는 하루가 공개됐다. 전현무는 욕조에서 윌슨을 씻겼고 세계를 누빈 윌슨을 위해 아로마 마사지와 타이 마사지를 시전해 특급 서비스를 제공했다. 윌슨을 다 씻긴 그는 물을 잔뜩 먹어 무거워진 윌슨을 건조대에 털썩 얹었고 이에 건조대가 와장창 무너져 폭소를 자아냈다. 세탁기 위에 윌슨은 얹고 기력을 되찾기 위해, 또 무지개 회원들에게 선물하기 위해 야관문주를 직접 만들었다. 두 달 후 그는 김용건에게 직접 야관문주를 전달하고, 김용건은 전현무에게 재킷을 선물해 훈훈함을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
157
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 솔비가 속초 라이프를 공개하면서 웃음 폭격을 제대로 날렸다. 그는 눈뜨자마자 대용량 초콜릿우유를 마시고 등산가면서 대게 김밥과 자신만의 대게 도시락을 챙겼고, 무아지경 춤세계를 펼쳐 마이웨이 인생의 진수를 보였다. 그는 매 순간 엉뚱면서도 유쾌한 모습을 보여주면서 나노 단위로 웃음 포인트를 만들어내 시청자들을 폭소케 했다. 지난 7일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 199회에서는 속초로 내려간 솔비의 흥겨운 하루와 한혜진이 박나래-이국주와 함께한 저칼로리 미식회, 전현무의 윌슨 목욕 대작전이 공개됐다. 솔비의 하루는 시작부터 시청자들에게 신선함을 안겼다. 속초의 작업실 안 어디에서도 보이지 않던 그가 있었던 곳은 바로 베란다였다. 그는 베란다에 침대를 놓고 침실로 만들어 야외에서 잠을 잤던 것이다. 잠에서 깬 그는 다리를 완벽한 180도로 벌리면서 스트레칭을 해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했고, 곧이어 눈 앞에 펼쳐진 천혜의 자연경관을 바라보며 대용량 초콜릿 우유를 벌컥벌컥 마셔 또 한 번 모두를 깜짝 놀라게 했다. 잠이 깬 솔비는 실내에 있는 침대로 자리를 옮겨 윌슨을 남자친구 대하듯이 함께 이불을 덮고 대화를 나눠 시청자들을 폭소케 했다. 이어 그는 휴대전화로 뉴스를 확인했는데, 그가 끼고 있던 안경의 나사가 빠져 안경알이 덜렁거려 큰 웃음을 안겼다. 이에 전현무가 "시트콤 아니죠?"라며 웃음을 참지 못했다. 이어 솔비는 화가 권지안으로서 손으로 그림을 그리며 색다른 모습을 보였다. 그는 붓이 아닌 손으로 그림을 그리면 "감정에 솔직해지고 싶다"며 손으로 그림을 그리는 이유를 밝혔고 열정적으로 물감을 뿌려 화가의 카리스마를 보였다. 이후 솔비는 외출 전 윌슨의 엄마에 빙의해 윌슨에게 대게 김밥을 만드는 방법을 친절하게 설명하면서 만들어 모두가 입맛을 다시게 했다. 그는 김밥을 한 줄 만들자마자 바로 시식을 했고, 순식간에 두 줄을 더 만들어 외출했다. 그는 단골 대게 가게에서 자신만의 등산 도시락을 챙겨 설악산으로 갔다. 그가 특이하게 대게를 챙겨 등산해 무지개 회원들이 놀라 웃음을 터트리자 "산에 올라가서 자연의 느낌을 기억하면서 내가 먹고 싶은 것을 먹는다"며 "행복이 어디 있겠어요? 그게 행복이지"라며 마이웨이 인생의 진수를 보여줬다. 또한 솔비는 등산을 통해 자신이 작은 점이라는 것을 느껴 겸손함을 배웠음을 밝혀 인생의 교훈도 알려줬다. 비교적 평탄한 산을 오르던 그는 경치 좋은 곳에 착석해 도시락을 꺼내 먹기 시작했다. 그는 먹음직스러운 음식들을 원 없이 흡입하면서 자연인의 모습을 제대로 보여줬다. 이에 전현무가 "설악산에서 대게 웬일이야"라며 감탄을 자아냈다. 식사를 마친 솔비는 바로 하산해 빵 터지는 웃음을 자아냈다. 하산한 그는 속초 수산시장으로 가 튀김, 회무침을 먹으면서 먹성 좋은 방랑 식객으로 변신했다. 그는 젓갈을 종류별로 사서 다시 작업실로 향했다. 작업실로 돌아온 그는 옷을 갈아입고 바로 헬스장으로 향했다. 그는 스트레칭이 끝나자마자 예고도 없이 바로 춤 연습에 돌입해 무지개 회원들을 당황하게 했고, 이를 본 한혜진은 웃음이 빵 터져 고개를 들지 못했다. 연습을 한참 하던 솔비는 어떤 한 동작에서 막히자 안무 선생님에게 영상통화를 걸어 바퀴벌레 춤과 암술 춤 수업을 들었다. 솔비는 수업이 끝나고 다시 아티스트 혼을 불태우며 연습했고, 그가 대자연의 역동성을 표현하하던 중 돌고래 화면이 나오자 솔비는 폭소를 터트렸고 이에 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 무지개 회원들이 무아지경으로 춤을 추는 솔비를 넋 놓고 봤고, 솔비는 "그냥 하고 싶은 거 하고 살고 있어요"라며 자신의 삶을 자체 총평해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 작업실로 돌아온 솔비는 맥주를 마시면서 책을 읽으며 하루를 마무리했다. 이 밖에도 한혜진이 박나래-이국주와 저칼로리 이탈리안 요리를 먹는 하루와 전현무가 윌슨을 씻기고 직접 야관문주를 만드는 모습이 공개됐다. 우선 한혜진은 저칼로리 피자 레시피를 정독하고 조리를 시작했고, 이스트 0.6g을 덜어내기 위해 두뇌를 풀가동했다. 우여곡절 끝에 피자와 스테이크, 파스타를 완성한 그는 오늘의 손님인 박나래와 이국주를 맞았고 세 사람은 음식을 먹기 시작했다. 박나래와 이국주는 어떤 재료가 들어갔을지 추측하면서 요리를 맛봤다. 세 사람은 칼로리와 다이어트에 관한 정보를 나눠 시청자들의 귀를 쫑긋하게 했다. 이국주는 선물로 가져온 파김치와 동치미로 국수를 만들었고 저칼로리 미식회는 폭식 모임으로 변했다. 이어 한혜진이 과거 슬리피와 소개팅했던 과거를 밝히자 이국주는 발끈했고, 박나래는 "방귀 뀐 이불과 과거는 들추는 거 아니랬어"라며 중재해 폭소를 자아냈다. 이어 전현무가 4년 만에 윌슨을 씻기는 하루가 공개됐다. 전현무는 욕조에서 윌슨을 씻겼고 세계를 누빈 윌슨을 위해 아로마 마사지와 타이 마사지를 시전해 특급 서비스를 제공했다. 윌슨을 다 씻긴 그는 물을 잔뜩 먹어 무거워진 윌슨을 건조대에 털썩 얹었고 이에 건조대가 와장창 무너져 폭소를 자아냈다. 세탁기 위에 윌슨은 얹고 기력을 되찾기 위해, 또 무지개 회원들에게 선물하기 위해 야관문주를 직접 만들었다. 두 달 후 그는 김용건에게 직접 야관문주를 전달하고, 김용건은 전현무에게 재킷을 선물해 훈훈함을 자아냈다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
158
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 솔비가 속초 라이프를 공개하면서 다양한 매력을 발산했다.지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 199회에서는 속초로 내려간 솔비의 흥겨운 하루와 한혜진이 박나래-이국주와 함께한 저칼로리 미식회, 전현무의 윌슨 목욕 대작전이 공개됐다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
159
[스포츠서울 조현정기자]MBC ‘나 혼자 산다’의 솔비가 엉뚱하고 유쾌한 속초 생활을 보여주며 웃음폭탄을 안겼다.솔비는 지난 7일 방송한 ‘나 혼자 산다’에서 속초로 내려가 흥겨운 하루를 보냈다. 눈뜨자마자 대용량 초콜릿우유를 마시고 등산을 가며 대게 김밥과 자신만의 대게 도시락을 챙겼으며 무아지경 춤세계로 ‘마이웨이 인생’을 선보였다.  솔비의 하루는 시작부터 시청자들에게 신선한 충격이었다. 속초의 작업실 안 어디에서도 보이지 않던 그가 머물렀던 곳은 베란다였다. 솔비는 베란다에 침대를 놓고 침실로 만들어 야외에서 잤다. 잠에서 깬 그는 다리를 완벽한 180도로 벌리면서 스트레칭을 해 무지개 회원들이 깜짝 놀랐다. 또한 눈 앞에 펼쳐진 천혜의 자연경관을 바라보며 대용량 초콜릿 우유를 벌컥벌컥 마셔 다시 한번 모두를 놀라게 했다. 잠이 깬 그는 실내에 있는 침대로 자리를 옮겨 윌슨을 남자친구 대하듯 함께 이불 덮고 대화를 나눠 시청자들을 웃음짓게 했다. 이어 휴대폰으로 뉴스를 확인했는데, 그가 끼고 있던 안경의 나사가 빠져 안경알이 덜렁거려 큰 웃음을 줬다. 이를 본 전현무는 “시트콤 아니죠?”라며 웃음을 참지 못하고 말했다.  솔비는 ‘화가 권지안’으로서 손으로 그림을 그리는 색다른 모습도 보였다. 붓이 아닌 손으로 그림을 그리면 “감정에 솔직해지고”라며 손으로 그림을 그리는 이유를 밝혔고 열정적으로 물감을 뿌려 화가다운 카리스마를 발산했다. 그는 외출 전 윌슨의 엄마에 빙의해 윌슨에게 대게 김밥 만드는 방법을 친절하게 설명하면서 만들어 모두가 입맛을 다시게 했다. 김밥을 한 줄 만들자마자 바로 시식했고, 순식간에 두 줄을 더 만들어 외출했다. 솔비는 단골 대게 가게에서 자신만의 등산 도시락을 챙겨 설악산으로 갔다. 특이하게 대게를 챙겨 등산해 무지개 회원들이 놀라 웃음을 터뜨리자 “산에 올라가서 자연의 느낌을 기억하면서 내가 먹고 싶은 것을 먹는다”며 “행복이 어디 있겠어요? 그게 행복이지~”라며 마이웨이 인생의 진수를 펼쳤다. 또한 솔비는 등산을 통해 자신이 작은 점이라는 것을 느껴 겸손함을 배웠다고 말해 인생의 교훈도 알려줬다. 비교적 평탄한 산을 오르던 그는 경치 좋은 곳에 앉아 도시락을 꺼내 먹기 시작했다. 먹음직스러운 음식들을 원없이 흡입하면서 자연인의 모습을 제대로 보여줬다. 전현무는 “설악산에서 대게 웬일이야~”라며 감탄했다. 식사를 마친 솔비는 바로 하산해 속초 수산시장으로 가서 튀김, 회무침을 먹으며 먹성좋은 방랑 식객으로 변신했다. 젓갈을 종류별로 사서 다시 작업실로 향했다. 작업실로 돌아와 옷을 갈아입고 헬스장으로 향했다. 솔비는 스트레칭이 끝나자마자 예고도 없이 춤 연습에 돌입해 무지개 회원들을 당황케했고 한혜진은 웃음이 터져나와 고개를 들지 못했다. 연습을 한참 하던 솔비는 어떤 한 동작에서 막히자 안무 선생님에게 영상통화를 걸어 바퀴벌레 춤과 암술 춤 수업을 들었다. 그는 수업후 다시 아티스트 혼을 불태우며 연습했고, 그가 대자연의 역동성을 표현하던 중 돌고래 화면이 나오자 솔비는 폭소를 터뜨렸고 스튜디오도 웃음바다가 됐다. 무지개 회원들이 무아지경으로 춤추는 솔비를 넋놓고 봤고, 솔비는 “그냥 하고 싶은 거 하고 살고 있어요”라며 자신의 삶을 자체 총평해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 작업실로 돌아온 그는 맥주를 마시면서 책을 읽으며 하루를 마무리했다. 이 밖에 이날 방송에선 한혜진이 박나래-이국주와 저칼로리 이탈리안 요리를 먹는 하루와 전현무가 윌슨을 씻기고 직접 야관문주를 만드는 모습도 공개됐다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 사랑받고 있다. hjcho@sportsseoul.com사진| MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
160
나혼자산다 솔비 사진=나 혼자 산다 ‘나 혼자 산다’ 솔비가 속초 라이프를 공개하면서 웃음 폭격을 제대로 날렸다. 그는 눈뜨자마자 대용량 초콜릿우유를 마시고 등산가면서 대게 김밥과 자신만의 대게 도시락을 챙겼고, 무아지경 춤세계를 펼쳐 마이웨이 인생의 진수를 보였다. 그는 매 순간 엉뚱면서도 유쾌한 모습을 보여주면서 나노 단위로 웃음 포인트를 만들어내 시청자들을 폭소케 했다.지난 7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 속초로 내려간 솔비의 흥겨운 하루와 한혜진이 박나래, 이국주와 함께한 저칼로리 미식회, 전현무의 윌슨 목욕 대작전이 공개됐다.솔비의 하루는 시작부터 시청자들에게 신선함을 안겼다. 속초의 작업실 안 어디에서도 보이지 않던 그가 있었던 곳은 바로 베란다였다. 그는 베란다에 침대를 놓고 침실로 만들어 야외에서 잠을 잤던 것이다. 잠에서 깬 그는 다리를 완벽한 180도로 벌리면서 스트래칭을 해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했고, 곧이어 눈앞에 펼쳐진 천혜의 자연경관을 바라보며 대용량 초콜릿 우유를 벌컥벌컥 마셔 또 한 번 모두를 깜짝 놀라게 했다.잠이 깬 솔비는 실내에 있는 침대로 자리를 옮겨 윌슨을 남자친구 대하듯이 함께 이불을 덮고 대화를 나눠 시청자들을 폭소케 했다. 이어 그는 휴대전화로 뉴스를 확인했는데, 그가 끼고 있던 안경의 나사가 빠져 안경알이 덜렁거려 큰 웃음을 안겼다. 이에 전현무가 “시트콤 아니죠?”라며 웃음을 참지 못했다. 이어 솔비는 화가 권지안으로서 손으로 그림을 그리며 색다른 모습을 보였다. 그는 붓이 아닌 손으로 그림을 그리면 “감정에 솔직해지고..”라며 손으로 그림을 그리는 이유를 밝혔고 열정적으로 물감을 뿌려 화가의 카리스마를 보였다.이후 솔비는 외출 전 윌슨의 엄마에 빙의해 윌슨에게 대게 김밥을 만드는 방법을 친절하게 설명하면서 만들어 모두가 입맛을 다시게 했다. 그는 김밥을 한 줄 만들자마자 바로 시식을 했고, 순식간에 두 줄을 더 만들어 외출했다. 그는 단골 대게 가게에서 자신만의 등산 도시락을 챙겨 설악산으로 갔다. 그가 특이하게 대게를 챙겨 등산해 무지개 회원들이 놀라 웃음을 터트리자 “산에 올라가서 자연의 느낌을 기억하면서 내가 먹고 싶은 것을 먹는다”라며 “행복이 어디 있겠어요? 그게 행복이지~”라며 마이웨이 인생의 진수를 보여줬다.또한 솔비는 등산을 통해 자신이 작은 점이라는 것을 느껴 겸손함을 배웠음을 밝혀 인생의 교훈도 알려줬다. 비교적 평탄한 산을 오르던 그는 경치 좋은 곳에 착석해 도시락을 꺼내 먹기 시작했다. 그는 먹음직스러운 음식들을 원 없이 흡입하면서 자연인의 모습을 제대로 보여줬다. 이에 전현무가 “설악산에서 대게 웬일이야~”라며 감탄을 자아냈다. 식사를 마친 솔비는 바로 하산해 빵 터지는 웃음을 자아냈다. 하산한 그는 속초 수산시장으로 가 튀김, 회무침을 먹으면서 먹성 좋은 방랑 식객으로 변신했다. 그는 젓갈을 종류별로 사서 다시 작업실로 향했다. 작업실로 돌아온 그는 옷을 갈아입고 바로 헬스장으로 향했다. 그는 스트레칭이 끝나자마자 예고도 없이 바로 춤 연습에 돌입해 무지개 회원들을 당황하게 했고, 이를 본 한혜진은 웃음이 빵 터져 고개를 들지 못했다. 연습을 한참 하던 솔비는 어떤 한 동작에서 막히자 안무 선생님에게 영상통화를 걸어 바퀴벌레 춤과 암술 춤 수업을 들었다. 솔비는 수업이 끝나고 다시 아티스트 혼을 불태우며 연습했고, 그가 대자연의 역동성을 표현하하던 중 돌고래 화면이 나오자 솔비는 폭소를 터트렸고 이에 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 무지개 회원들이 무아지경으로 춤을 추는 솔비를 넋 놓고 봤고, 솔비는 “그냥 하고 싶은 거 하고 살고 있어요”라며 자신의 삶을 자체 총평해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 작업실로 돌아온 솔비는 맥주를 마시면서 책을 읽으며 하루를 마무리했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
161
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진, 오묘한 핑크빛 기류 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진이 미묘한 기류를 만들며 시청자들에게 즐거움을 안겼다. 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 박나래와 이국주를 초대하는 모습이 담겼다. 한혜진은 두 사람을 위해 4시간 전부터 피자, 파스타, 스테이크를 준비했다. 피자는 직접 도우를 만드는 정성까지 보였다. 4시간 뒤 박나래와 이국주가 등장했고, 두 사람은 “얼마 전 전현무 회원과 한혜진 회원이 등산을 같이 했다. 산타다가 썸까지 타더라”고 말했다. 이후 이국주는 “전현무 회원에게 음식해주기 전에 우리에게 시험하는 것 아니냐”고 놀리기도 했다.이국주는 “현무 오빠가 얼굴에 비해 스캔들이 많다”고 말했고, 음식을 준비하던 한혜진은 솔깃하며 “정말?”이라고 관심을 보였다.이날 전현무는 회원들을 위해 야관문주를 만들었다, 한혜진 것을 만들며 “눈높이 3CM만 낮추며 3년 일찍 결혼한다”는 메모를 남겼다. 얼마 전 한혜진이 높은 구두를 신고 왔을 때 전현무는 한혜진에게 “눈높이를 낮추라”며 타박을 했던 터. 전현무는 “한혜진과는 연애가 아닌 결혼을 할 것 같다”는 발언을 하기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
162
MBC '나혼자산다' 방송화면. 솔비가 속초 한 호텔의 베란다에서 아침을 시작했다.7일 방송된 MBC '나혼자 산다'에는 화가로도 활동 중인 가수 솔비가 출연했다. 이날 솔비는 베란다에서 깨어나 시청자들에게 놀라움을 안겼다.솔비는 "호텔 사모님이 내 작품을 보고 자기 호텔에 와서 자유롭게 작업하라고 해서 속초에서 산다. 스케줄 없을 때는 거의 여기 와 있다"고 말했다.이어 솔비는 "어렸을 때 할머니집에 살았는데, 집이 좁아 베란다에서 잤다. 나만의 추억의 장소다"고 말했다.솔비는 작업실에서 미술 작품을 그리는 모습도 선보였다. 캔버스에 물감을 뿌리고 거침없이 그리며 자유로운 예술인의 면모를 보여 눈길을 끌었다.솔비는 자신에게 집이란 보물 상자라며 "집에서 영감을 많이 받는다. 집은 어느 곳이든 될 수 있다"며 "지금 머무는 이곳에서 나에게 있는 수많은 보석들을 발견하고 위로받고 또 힐링 받는다"고 밝혔다.솔비가 머물고 있는 곳은 바다전망을 한눈에 볼 수 있는 속초 마레몬스 호텔이다.실제로 마레몬스호텔에는 곳곳에 솔비의 작품이 전시돼 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
163
<나 혼자 산다> 솔비가 속초 라이프를 공개하면서 웃음 폭격을 제대로 날렸다. 지난 7일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 속초로 내려간 솔비의 흥겨운 하루와 한혜진이 박나래-이국주와 함께한 저칼로리 미식회, 전현무의 윌슨 목욕 대작전이 공개됐다.솔비의 하루는 시작부터 시청자들에게 신선함을 안겼다. 속초의 작업실 안 어디에서도 보이지 않던 그가 있었던 곳은 바로 베란다였다. 그는 베란다에 침대를 놓고 침실로 만들어 야외에서 잠을 잤던 것이다. 잠에서 깬 그는 다리를 완벽한 180도로 벌리면서 스트래칭을 해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했고, 곧이어 눈 앞에 펼쳐진 천혜의 자연경관을 바라보며 대용량 초콜릿 우유를 벌컥벌컥 마셔 또 한 번 모두를 깜짝 놀라게 했다. 
잠이 깬 솔비는 실내에 있는 침대로 자리를 옮겨 윌슨을 남자친구 대하듯이 함께 이불을 덮고 대화를 나눠 시청자들을 폭소케 했다. 이어 그는 휴대전화로 뉴스를 확인했는데, 그가 끼고 있던 안경의 나사가 빠져 안경알이 덜렁거려 큰 웃음을 안겼다. 이에 전현무가 “시트콤 아니죠?”라며 웃음을 참지 못했다. 이어 솔비는 화가 권지안으로서 손으로 그림을 그리며 색다른 모습을 보였다. 그는 붓이 아닌 손으로 그림을 그리면 “감정에 솔직해지고..”라며 손으로 그림을 그리는 이유를 밝혔고 열정적으로 물감을 뿌려 화가의 카리스마를 보였다.이후 솔비는 외출 전 윌슨의 엄마에 빙의해 윌슨에게 대게 김밥을 만드는 방법을 친절하게 설명하면서 만들어 모두가 입맛을 다시게 했다. 그는 김밥을 한 줄 만들자마자 바로 시식을 했고, 순식간에 두 줄을 더 만들어 외출했다. 그는 단골 대게 가게에서 자신만의 등산 도시락을 챙겨 설악산으로 갔다. 그가 특이하게 대게를 챙겨 등산해 무지개 회원들이 놀라 웃음을 터트리자 “산에 올라가서 자연의 느낌을 기억하면서 내가 먹고 싶은 것을 먹는다”라며 “행복이 어디 있겠어요? 그게 행복이지~”라며 마이웨이 인생의 진수를 보여줬다.작업실로 돌아온 그는 옷을 갈아입고 바로 헬스장으로 향했다. 그는 스트레칭이 끝나자마자 예고도 없이 바로 춤 연습에 돌입해 무지개 회원들을 당황하게 했고, 이를 본 한혜진은 웃음이 빵 터져 고개를 들지 못했다. 연습을 한참 하던 솔비는 어떤 한 동작에서 막히자 안무 선생님에게 영상통화를 걸어 바퀴벌레 춤과 암술 춤 수업을 들었다. 솔비는 수업이 끝나고 다시 아티스트 혼을 불태우며 연습했고, 그가 대자연의 역동성을 표현하하던 중 돌고래 화면이 나오자 솔비는 폭소를 터트렸고 이에 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 무지개 회원들이 무아지경으로 춤을 추는 솔비를 넋 놓고 봤고, 솔비는 “그냥 하고 싶은 거 하고 살고 있어요”라며 자신의 삶을 자체 총평해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 작업실로 돌아온 솔비는 맥주를 마시면서 책을 읽으며 하루를 마무리했다. 이처럼 <나 혼자 산다>는 엉뚱 발랄한 솔비의 하루로 나노 단위로 웃음을 선사했고, 한혜진-전현무의 저칼로리 이탈리안 음식-야관문주 선물로 나눔의 즐거움을 몸소 실천해 시청자들의 가슴 한켠에 훈훈함을 안겨줬다. 8일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다>는 개성만점 싱글라이프를 보여주며 핵폭탄 급 웃음을 투하해 수도권 기준 6.5%를 기록했다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
164
[OSEN=김나희 기자]가수 겸 화가인 솔비가 스스로 만족하는 삶의 모습으로 강렬한 인상을 남겼다.지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 속초에서 싱글 라이프를 즐기는 솔비의 모습이 공개됐다.이날 솔비는 등장부터 신선했다. '나 혼자 산다'의 출연이 예능 복귀작이라고 말했지만 알고 보니 2~3개월 만의 출연인 것. 그는 "'뇌순녀', '로마공주'가 아닌 모습을 보여주고 싶다"고 출연 이유를 밝혔다.이어 솔비의 다채로운 속초 일상이 공개됐다. 가장 눈길을 끌었던 건 호텔 베란다에서의 취침이었다. 그는 어린 시절 할머니집 베란다에서 자던 일들을 회상하며 추억에 잠기기도 했다.이후 화가 권지안이 된 솔비는 열심히 그림을 그렸다. 감정을 좀 더 솔직하게 표현하기 위해 손으로 직접 그린다고 설명했다. 그동안 방송에서 봐왔던 솔비의 이미지와는 사뭇 달라 놀라움을 안겼다.작업을 마친 솔비는 친구가 운영하는 집에서 대게를 얻어 등산을 갔고, 산을 얼마 오르지 않은 채 대게만 먹고 내려와 웃음을 자아냈다. 이어 그는 자연스럽게 재래시장을 방문했다.20대 시절 사람들의 시선을 피하기 위해 변장을 하던 자신을 깨닫고 "나도 평범한 아가씬데 왜 가리고 다녔을까"라고 생각하게 됐다는 솔비. 이제 그는 공인이라는 신분과는 상관없이 편한 삶을 누리고 있다.이 외에도 솔비는 홀로 안무 연습에 몰두하거나 취침 전 팬들이 선물해준 책을 소리 내 읽으며 하루를 마무리해 '마이웨이 라이프'의 진수를 보여줬다.이날 솔비는 요즘 예능에서 자주 사용되고 있는 '욜로(YOLO, You Only Live Once: 인생은 한 번 뿐이다)'의 라이프스타일을 즐기고 있었다. 한 번뿐인 인생을 로망껏 제대로 살고 있었던 것.때문에 방송 말미 "제가 머무는 곳이면 어디든 집이 될 수 있다. 아직도 전 저만의 보석을 발굴 중이다. 이 공간이 지금의 저에겐 소중한 보물상자다"는 솔비의 말이 시청자들에게 더욱 가슴 깊이 와 닿았다.솔비는 방송 이후에도 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 재밌게 보셨나요? 혹시라도 지금 해보고 싶은 삶이 있다면 망설이지 말고 도전해 보세요. 세상에 중심엔 자신이 주인공이잖아요. 항상 응원해 주셔서 감사드리고 제 방송 보시고 '미움받을 용기'를 드릴 수 있었길 바랍니다. 잘 자요"라는 소감을 밝힌 상황.그가 말한 '미움받을 용기'가 '뇌순녀', '로마공주'라고 불리던 대중의 인식을 단숨에 바꿔놓았다. / nahee@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처, 솔비 인스타그램
165
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘나 혼자 산다’ 솔비의 속초 라이프가 큰 웃음을 선사했다.지난 7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 속초로 내려간 솔비의 흥겨운 하루와 한혜진이 박나래-이국주와 함께한 저칼로리 미식회, 전현무의 윌슨 목욕 대작전이 공개됐다. 솔비의 하루는 시작부터 시청자들에게 신선함을 안겼다. 속초의 작업실 안 어디에서도 보이지 않던 그가 있었던 곳은 바로 베란다였다. 그는 베란다에 침대를 놓고 침실로 만들어 야외에서 잠을 잤던 것이다. 잠에서 깬 그는 다리를 완벽한 180도로 벌리면서 스트래칭을 해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했고, 곧이어 눈 앞에 펼쳐진 천혜의 자연경관을 바라보며 대용량 초콜릿 우유를 벌컥벌컥 마셔 또 한 번 모두를 깜짝 놀라게 했다.잠이 깬 솔비는 실내에 있는 침대로 자리를 옮겨 윌슨을 남자친구 대하듯이 함께 이불을 덮고 대화를 나눠 시청자들을 폭소케 했다. 이어 그는 휴대전화로 뉴스를 확인했는데, 그가 끼고 있던 안경의 나사가 빠져 안경알이 덜렁거려 큰 웃음을 안겼다. 이에 전현무가 “시트콤 아니죠?”라며 웃음을 참지 못했다.이어 솔비는 화가 권지안으로서 손으로 그림을 그리며 색다른 모습을 보였다. 그는 붓이 아닌 손으로 그림을 그리면 “감정에 솔직해지고..”라며 손으로 그림을 그리는 이유를 밝혔고 열정적으로 물감을 뿌려 화가의 카리스마를 보였다.이후 솔비는 외출 전 윌슨의 엄마에 빙의해 윌슨에게 대게 김밥을 만드는 방법을 친절하게 설명하면서 만들어 모두가 입맛을 다시게 했다. 그는 김밥을 한 줄 만들자마자 바로 시식을 했고, 순식간에 두 줄을 더 만들어 외출했다. 그는 단골 대게 가게에서 자신만의 등산 도시락을 챙겨 설악산으로 갔다. 그가 특이하게 대게를 챙겨 등산해 무지개 회원들이 놀라 웃음을 터트리자 “산에 올라가서 자연의 느낌을 기억하면서 내가 먹고 싶은 것을 먹는다”라며 “행복이 어디 있겠어요? 그게 행복이지~”라며 마이웨이 인생의 진수를 보여줬다.또한 솔비는 등산을 통해 자신이 작은 점이라는 것을 느껴 겸손함을 배웠음을 밝혀 인생의 교훈도 알려줬다. 비교적 평탄한 산을 오르던 그는 경치 좋은 곳에 착석해 도시락을 꺼내 먹기 시작했다. 그는 먹음직스러운 음식들을 원 없이 흡입하면서 자연인의 모습을 제대로 보여줬다. 이에 전현무가 “설악산에서 대게 웬일이야~”라며 감탄을 자아냈다. 식사를 마친 솔비는 바로 하산해 빵 터지는 웃음을 자아냈다. 하산한 그는 속초 수산시장으로 가 튀김, 회무침을 먹으면서 먹성 좋은 방랑 식객으로 변신했다. 그는 젓갈을 종류별로 사서 다시 작업실로 향했다.작업실로 돌아온 그는 옷을 갈아입고 바로 헬스장으로 향했다. 그는 스트레칭이 끝나자마자 예고도 없이 바로 춤 연습에 돌입해 무지개 회원들을 당황하게 했고, 이를 본 한혜진은 웃음이 빵 터져 고개를 들지 못했다. 연습을 한참 하던 솔비는 어떤 한 동작에서 막히자 안무 선생님에게 영상통화를 걸어 바퀴벌레 춤과 암술 춤 수업을 들었다.솔비는 수업이 끝나고 다시 아티스트 혼을 불태우며 연습했고, 그가 대자연의 역동성을 표현하하던 중 돌고래 화면이 나오자 솔비는 폭소를 터트렸고 이에 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 무지개 회원들이 무아지경으로 춤을 추는 솔비를 넋 놓고 봤고, 솔비는 “그냥 하고 싶은 거 하고 살고 있어요”라며 자신의 삶을 자체 총평해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 작업실로 돌아온 솔비는 맥주를 마시면서 책을 읽으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 한혜진이 박나래-이국주와 저칼로리 이탈리안 요리를 먹는 하루와 전현무가 윌슨을 씻기고 직접 야관문주를 만드는 모습이 공개됐다.우선 한혜진은 저칼로리 피자 레시피를 정독하고 조리를 시작했고, 이스트 0.6g을 덜어내기 위해 두뇌를 풀가동했다. 우여곡절 끝에 피자와 스테이크, 파스타를 완성한 그는 오늘의 손님인 박나래와 이국주를 맞았고 세 사람은 음식을 먹기 시작했다. 박나래와 이국주는 어떤 재료가 들어갔을지 추측하면서 요리를 맛봤다. 세 사람은 칼로리와 다이어트에 관한 정보를 나눠 시청자들의 귀를 쫑긋하게 했다. 이국주는 선물로 가져온 파김치와 동치미로 국수를 만들었고 저칼로리 미식회는 폭식 모임으로 변했다. 이어 한혜진이 과거 슬리피와 소개팅했던 과거를 밝히자 이국주는 발끈했고, 박나래는 “방귀 뀐 이불과 과거는 들추는 거 아니랬어”라며 중재해 폭소를 자아냈다.이어 전현무가 4년 만에 윌슨을 씻기는 하루가 공개됐다. 전현무는 욕조에서 윌슨을 씻겼고 세계를 누빈 윌슨을 위해 아로마 마사지와 타이 마사지를 시전해 특급 서비스를 제공했다. 윌슨을 다 씻긴 그는 물을 잔뜩 먹어 무거워진 윌슨을 건조대에 털썩 얹었고 이에 건조대가 와장창 무너져 폭소를 자아냈다. 세탁기 위에 윌슨은 얹고 기력을 되찾기 위해, 또 무지개 회원들에게 선물하기 위해 야관문주를 직접 만들었다. 두 달 후 그는 김용건에게 직접 야관문주를 전달하고, 김용건은 전현무에게 재킷을 선물해 훈훈함을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.giback@sportsworldi.com
166
솔비. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '나 혼자 산다' 솔비의 독특한 취침생활이 공개돼 눈길을 끌었다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 로마공주 솔비가 출연해 폭소만발 라이프스타일을 대방출했다.강원도 속초의 한 호텔에 투숙 중인 솔비는 이날 호텔 베란다에서 자고 있는 모습이 공개돼 충격을 자아냈다. 솔비는 "호텔 사모님이 내 작품을 보고 자기 호텔에 와서 자유롭게 작업하라고 해서 속초에서 산다. 스케줄 없을 때는 거의 여기 와 있다"며 "어렸을 때 할머니집에 살았는데, 집이 좁아 베란다에서 잤다. 나만의 추억의 장소다"라고 베란다에서 잠을 자는 이유를 설명했다.잠에서 깬 솔비는 스트레칭으로 몸을 푼 뒤 곧장 대용량 초콜릿 우유를 흡입해 눈길을 끌었다.이후 방 안으로 들어온 솔비는 뉴스를 확인한 뒤 그림 작업에 돌입했다. 붓이 아닌 손으로 그림을 그리는 솔비는 "감정에 솔직해지고 싶다"며 이유를 설명했다.외출 전 먹음직스러운 대게 김밥을 만든 솔비는 근처 단골 대게 가게에서 등산 도시락을 챙긴 뒤 설악산으로 이동했다. 남다른 대게 도시락을 본 무지개 회원들이 웃음을 터뜨리자 솔비는 "산에 올라가서 자연의 느낌을 기억하면서 내가 먹고 싶은 것을 먹는다"라며 "행복이 어디 있겠어요? 그게 행복이지~"라고 자신의 가치관을 설명했다. 산을 오르던 솔비는 경치 좋은 곳에 착석해 도시락 먹방을 시작했고 식사를 마친 뒤 곧바로 하산해 웃음을 자아냈다. 이후 속초 수산시장으로 향한 솔비는 각종 튀김과 회무침을 흡입한 뒤 헬스장으로 향했다.스트레칭을 한 솔비는 뜬금없이 춤 연습을 시작해 폭소를 유발했다. 솔비의 춤을 본 무지개 회원들은 당황함을 금치 못하며 웃음을 터뜨렸다. 춤 연습을 하던 중 동작이 막히자 솔비는 안무 선생님에게 영상통화를 건 뒤 바퀴벌레 춤과 암술 춤을 물어 또 다시 폭소를 유발했다. 무지개 회원들은 넋을 잃은 표정으로 춤을 추는 솔비를 쳐다봤고, 솔비는 "그냥 하고 싶은 거 하고 살고 있어요"라고 말해 자신의 마이웨이 라이프 스타일을 설명했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
167
나혼자산다 (사진=DB) '나혼자산다' 한혜진의 아침에 일어나서 제일 먼저 하는일이 공개됐다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 아침식사전 허기를 메우기 위해 요거트를 먼저 먹는 모습니 공개됐따.한혜진은 아침에 일어나자 마자 "배고파"라고 말하며 냉장고에 가득 쌓여있는 요거트를 꺼냈다.이어 요거트한통을 비우며 하루를 시작하는 모습을 보였다.이에 대해 전문가들은 식전에 물이나 요거트 등을 먹게되면 몸속의 대사를 원활하게 하는 것을 돕고 식사를 적게 하는 효과가 있다고 설명했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
168
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 솔비가 SNS를 통해 '나 혼자 산다' 출연 소감을 전했다.8일 MBC '나 혼자 산다' 방송 직후 솔비는 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 재밌게 보셨나요?"로 시작하는 글과 함께 '나 혼자 산다'의 마스코트 윌슨과 찍은 사진을 게재했다.이어 솔비는 "혹시라도 지금 해보고 싶은 삶이 있다면 망설이지 말고 도전해 보세요. 세상의 중심, 자신이 주인공이잖아요. 항상 응원해 주셔서 감사드리고. 제 방송 보시고 '미움받을 용기' 가지셨길"이라는 글을 덧붙여 방송을 통해 전하고 싶은 진심을 이야기했다.한편 솔비는 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에 게스트로 출연해 속초에서 살아가는 보헤미안 라이프를 공개했다.savannah14@xportsenws.com / 사진 = 솔비 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
169
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 ‘나 혼자 산다’ 솔비가 속초 라이프를 공개하면서 웃음 폭격을 제대로 날렸다. 그는 눈뜨자마자 대용량 초콜릿우유를 마시고 등산가면서 대게 김밥과 자신만의 대게 도시락을 챙겼고, 무아지경 춤세계를 펼쳐 마이웨이 인생의 진수를 보였다. 그는 매 순간 엉뚱면서도 유쾌한 모습을 보여주면서 나노 단위로 웃음 포인트를 만들어내 시청자들을 폭소케 했다.지난 7일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 199회에서는 속초로 내려간 솔비의 흥겨운 하루와 한혜진이 박나래-이국주와 함께한 저칼로리 미식회, 전현무의 윌슨 목욕 대작전이 공개됐다.솔비의 하루는 시작부터 시청자들에게 신선함을 안겼다. 속초의 작업실 안 어디에서도 보이지 않던 그가 있었던 곳은 바로 베란다였다. 그는 베란다에 침대를 놓고 침실로 만들어 야외에서 잠을 잤던 것이다. 잠에서 깬 그는 다리를 완벽한 180도로 벌리면서 스트래칭을 해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했고, 곧이어 눈 앞에 펼쳐진 천혜의 자연경관을 바라보며 대용량 초콜릿 우유를 벌컥벌컥 마셔 또 한 번 모두를 깜짝 놀라게 했다.잠이 깬 솔비는 실내에 있는 침대로 자리를 옮겨 윌슨을 남자친구 대하듯이 함께 이불을 덮고 대화를 나눠 시청자들을 폭소케 했다. 이어 그는 휴대전화로 뉴스를 확인했는데, 그가 끼고 있던 안경의 나사가 빠져 안경알이 덜렁거려 큰 웃음을 안겼다. 이에 전현무가 “시트콤 아니죠?”라며 웃음을 참지 못했다.  이어 솔비는 화가 권지안으로서 손으로 그림을 그리며 색다른 모습을 보였다. 그는 붓이 아닌 손으로 그림을 그리면 “감정에 솔직해지고..”라며 손으로 그림을 그리는 이유를 밝혔고 열정적으로 물감을 뿌려 화가의 카리스마를 보였다.이후 솔비는 외출 전 윌슨의 엄마에 빙의해 윌슨에게 대게 김밥을 만드는 방법을 친절하게 설명하면서 만들어 모두가 입맛을 다시게 했다. 그는 김밥을 한 줄 만들자마자 바로 시식을 했고, 순식간에 두 줄을 더 만들어 외출했다. 그는 단골 대게 가게에서 자신만의 등산 도시락을 챙겨 설악산으로 갔다. 그가 특이하게 대게를 챙겨 등산해 무지개 회원들이 놀라 웃음을 터트리자 “산에 올라가서 자연의 느낌을 기억하면서 내가 먹고 싶은 것을 먹는다”라며 “행복이 어디 있겠어요? 그게 행복이지~”라며 마이웨이 인생의 진수를 보여줬다.또한 솔비는 등산을 통해 자신이 작은 점이라는 것을 느껴 겸손함을 배웠음을 밝혀 인생의 교훈도 알려줬다. 비교적 평탄한 산을 오르던 그는 경치 좋은 곳에 착석해 도시락을 꺼내 먹기 시작했다. 그는 먹음직스러운 음식들을 원 없이 흡입하면서 자연인의 모습을 제대로 보여줬다. 이에 전현무가 “설악산에서 대게 웬일이야~”라며 감탄을 자아냈다. 식사를 마친 솔비는 바로 하산해 빵 터지는 웃음을 자아냈다. 하산한 그는 속초 수산시장으로 가 튀김, 회무침을 먹으면서 먹성 좋은 방랑 식객으로 변신했다. 그는 젓갈을 종류별로 사서 다시 작업실로 향했다. 작업실로 돌아온 그는 옷을 갈아입고 바로 헬스장으로 향했다. 그는 스트레칭이 끝나자마자 예고도 없이 바로 춤 연습에 돌입해 무지개 회원들을 당황하게 했고, 이를 본 한혜진은 웃음이 빵 터져 고개를 들지 못했다. 연습을 한참 하던 솔비는 어떤 한 동작에서 막히자 안무 선생님에게 영상통화를 걸어 바퀴벌레 춤과 암술 춤 수업을 들었다. 솔비는 수업이 끝나고 다시 아티스트 혼을 불태우며 연습했고, 그가 대자연의 역동성을 표현하하던 중 돌고래 화면이 나오자 솔비는 폭소를 터트렸고 이에 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 무지개 회원들이 무아지경으로 춤을 추는 솔비를 넋 놓고 봤고, 솔비는 “그냥 하고 싶은 거 하고 살고 있어요”라며 자신의 삶을 자체 총평해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 작업실로 돌아온 솔비는 맥주를 마시면서 책을 읽으며 하루를 마무리했다.  이 밖에도 한혜진이 박나래-이국주와 저칼로리 이탈리안 요리를 먹는 하루와 전현무가 윌슨을 씻기고 직접 야관문주를 만드는 모습이 공개됐다. 우선 한혜진은 저칼로리 피자 레시피를 정독하고 조리를 시작했고, 이스트 0.6g을 덜어내기 위해 두뇌를 풀가동했다. 우여곡절 끝에 피자와 스테이크, 파스타를 완성한 그는 오늘의 손님인 박나래와 이국주를 맞았고 세 사람은 음식을 먹기 시작했다. 박나래와 이국주는 어떤 재료가 들어갔을지 추측하면서 요리를 맛봤다. 세 사람은 칼로리와 다이어트에 관한 정보를 나눠 시청자들의 귀를 쫑긋하게 했다. 이국주는 선물로 가져온 파김치와 동치미로 국수를 만들었고 저칼로리 미식회는 폭식 모임으로 변했다. 이어 한혜진이 과거 슬리피와 소개팅했던 과거를 밝히자 이국주는 발끈했고, 박나래는 “방귀 뀐 이불과 과거는 들추는 거 아니랬어”라며 중재해 폭소를 자아냈다. 이어 전현무가 4년 만에 윌슨을 씻기는 하루가 공개됐다. 전현무는 욕조에서 윌슨을 씻겼고 세계를 누빈 윌슨을 위해 아로마 마사지와 타이 마사지를 시전해 특급 서비스를 제공했다. 윌슨을 다 씻긴 그는 물을 잔뜩 먹어 무거워진 윌슨을 건조대에 털썩 얹었고 이에 건조대가 와장창 무너져 폭소를 자아냈다. 세탁기 위에 윌슨은 얹고 기력을 되찾기 위해, 또 무지개 회원들에게 선물하기 위해 야관문주를 직접 만들었다. 두 달 후 그는 김용건에게 직접 야관문주를 전달하고, 김용건은 전현무에게 재킷을 선물해 훈훈함을 자아냈다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 엉뚱 발랄한 솔비의 하루로 나노 단위로 웃음을 선사했고, 한혜진-전현무의 저칼로리 이탈리안 음식-야관문주 선물로 나눔의 즐거움을 몸소 실천해 시청자들의 가슴 한켠에 훈훈함을 안겨줬다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
170
사진-솔비 인스타그램[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 가수 솔비가 MBC ‘나 혼자 산다’의 시청 소감을 밝혔다. 솔비는 8일 새벽 자신의 인스타그램에 “나 혼자 산다 재밌게 보셨나요? 혹시라도 지금 해보고 싶은 삶이 있다면 망설이지 말고 도전해 보세요”라는 글을 남겼다.이어 “세상의 중심, 자신이 주인공이잖아요! 항상 응원해 주셔서 감사드리고, 제 방송 보시고 ‘미움받을 용기’ 가지셨길. 잘자요”라는 글과 함께 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨과 함께 찍은 사진을 게재했다.한편 솔비는 지난 7일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 게스트로 출연해 속초에서 살아가는 보헤미안 라이프를 공개했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
171
[서울신문 En] 
나혼자산다 한혜진 전현무‘나혼자산다’ 전현무 한혜진의 사이가 심상치 않다.7일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 전현무가 무지개 회원들을 위해 직접 야관문주를 담그는 모습이 그려졌다. 무지개 회원 챙기기 프로젝트 3탄으로 전현무는 직접 담은 야관문주 선물을 준비했다. 야관문주 용기에 직접 메시지까지 쓰던 전현무는 한혜진을 위한 메시지에서 유독 정성을 들여 눈길을 끌었다. 한혜진을 위한 전현무의 메시지는 ‘눈높이를 3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다’는 메시지였다.전현무가 야관문주 인증샷을 찍으려던 순간 한혜진에게 줄 야관문주가 문제를 일으켰다. 병에 붙인 메시지가 떨어진 것. 전현무는 “이게 왜 자꾸 떨어져. 하여튼 한혜진만 말썽이야. 얘는 참 말 안들어. 눈높이를 3cm만 낮추라고, 낮추라고”라고 외치며 야관문주 용기를 때렸다.영상 속 전현무를 보던 한혜진은 자리에서 일어나 정말로 눈높이를 3cm 낮추고 전현무를 바라봤다. 두 사람의 키 차이가 웃음을 자아냈다.앞서 전현무와 한혜진은 지난 방송에서 다정한 등산 데이트를 즐겨 스캔들에 휩싸이기도 했다. 전현무는 “지인들이 한혜진과 등산을 하면서 산을 탄 건지, 썸을 탄 건지 묻더라. 좋게 봐주셨다. 나쁘게 보는 것보다는 낫지 않느냐”라고 말했고, 한혜진은 “그냥 나쁘게 봐주셨으면 좋겠다”라고 철벽을 친 바 있다.전현무는 “만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다”고 폭탄 발언을 하기도 했다.이런 가운데 예고편에서는 ‘썸은 이제 그만, 대놓고 연애 시작’이라는 자막까지 등장하며 두 사람의 관계 진전에 대한 관심을 집중시켰다.‘나혼자산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
172
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 솔비가 MBC '나 혼자 산다' 방송 소감을 전했다.솔비는 8일 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 재밌게 보셨나요..? 혹시라도 지금 해보고 싶은 삶이 있다면 망설이지 말고 도전해 보세요. 세상의 중심, 자신이 주인공이잖아요! 항상 응원해 주셔서 감사드리고.. 제 방송 보시고 '미움받을 용기' 가지셨길... 잘자요"라는 글과 함께 사진 세장을 게재했다.솔비가 공개한 사진은 솔비의 일상 속 모습을 담고 있다. 사진 속 솔비는 자유롭게 자신이 하고 싶은 일을 하며 미소 짓고 있다.한편 솔비는 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연했다. 자신의 인생을 즐기며 사는 모습에 긍정적인 반응이 이어지고 있다.[사진 = 솔비 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
173
야관문 주 만든 나혼자산다 전현무. 전현무는 나혼자산다 동료 김용건에게 야관문 주를 선물했다. MBC 나혼자산다 제공 야관문 하나로 '나혼자산다' 전현무 김용건이 더 화기애애해진 의리를 과시했다.  지난 7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 199회에서는 속초로 내려간 솔비의 흥겨운 하루와 한혜진이 박나래-이국주와 함께한 저칼로리 미식회, 전현무의 윌슨 목욕 대작전이 공개됐다. 이 중 전현무 야관문 주가 단연 눈길을 끌었다. 전현무는 4년 만에 나혼자산다 마스코트 인형인 윌슨을 씻기는 하루를 공개했다.  그는 욕조에서 윌슨을 씻겼고 더렵혀진 윌슨을 위해 아로마 마사지와 타이 마사지를 시전해 특급 서비스를 제공했다. 윌슨을 다 씻긴 전현무는 물을 잔뜩 먹어 무거워진 윌슨을 건조대에 털썩 얹었고 이에 건조대가 무너져버려 폭소를 자아냈다.  세탁기 위에 윌슨은 얹고 기력을 되찾기 위해, 또 무지개 회원들에게 선물하기 위해 정력에 좋다는 야관문 주를 직접 만들었다. 두 달 후 전현무는 김용건에게 직접 야관문 주를 전달하고 김용건은 그런 그에게 재킷을 선물해 훈훈함을 자아냈다.야관문 효능은 크게 7가지가 있는 것으로 알려졌다. 정력과 원기 회복, 전립선 건강, 당뇨 개선, 기관지 질환 개선, 위 질환, 눈 건강, 부종 개선 등이 야관문 효능이다. 이처럼 '나혼자산다'는 야관문 주 선물 하나로 나눔의 즐거움을 몸소 실천해 시청자들에게 훈훈함을 안겨줬다. 8일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나혼자산다'는 스타들의 개성만점 싱글라이프로 웃음을 선사해 수도권 기준 6.5% 시청률을 기록했다. ‘나혼자산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무 야관문 주 정말 원기 회복에 좋은지 마셔보고 싶다" "윌슨 빨래건조대에 얹을 때 와장창 무너져서 웃겼다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 전현무 야관문 주로 화제를 모은 '나혼자산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 프로그램이다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
174
전현무 한혜진. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '나 혼자 산다' 전현무와 한혜진이 묘한  분위기를 연출했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 무지개 회원들을 위해 직접 야관문주를 담그는 모습이 그려졌다.이날 야관문주 용기에 직접 메시지를 쓰던 전현무는 한혜진을 향해 '눈높이를 3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다'는 글을 적어 눈길을 끌었다.이후 인증샷을 찍으려던 전현무는 한혜진에게 적은 메시지 종이가 자꾸 떨어지려고 하자 "이게 왜 자꾸 떨어져. 하여튼 한혜진만 말썽이야. 얘는 참 말 안들어. 눈높이를 3cm만 낮추라고, 낮추라고"라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 해당 영상을 보던 한혜진은 갑자기 자리에서 일어나더니 눈높이를 3cm 낮추고 전현무를 응시했고, 당황한 전현무는 웃음을 보였다.지난 방송에서 전현무와 한혜진은 등산 데이트를 하며 한 차례 스캔들에 휩싸인 바 있다. 전현무는 "지인들이 한혜진과 등산을 하면서 산을 탄 건지, 썸을 탄 건지 묻더라. 좋게 봐주셨다. 나쁘게 보는 것보다는 낫지 않느냐"라고 말했고, 한혜진은 "그냥 나쁘게 봐주셨으면 좋겠다"라고 철벽을 쳐 폭소를 유발했다.  전현무는 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다"고 호감을 표현해 눈길을 끌었다. 방송 말미 공개된 예고편에서 전현무와 한혜진이 등장한 뒤 '썸은 이제 그만, 대놓고 연애 시작'이라는 자막이 등장해 궁금증을 자아냈다.  디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
175
[OSEN=정지원 기자] 가수 겸 방송인 솔비가 또 한 건 했다. 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 먹고 싶은 것 먹고, 하고 싶은 것 하며 물 흘러가듯 생활하는 '속초 공주'의 일상을 선보인 것. 반응은 뜨겁다. 엉뚱하면서도 진지한 솔비의 진짜 모습을 가감없이 엿볼 수 있었다는 평이다. 이시언이 '나 혼자 산다' 도중 "최근 만난 사람 중 제일 재밌었다"고 말한 것도 이와 무관하지 않다. 이에 솔비는 OSEN을 통해 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 일상을 보여준 소감을 전했다. 다음은 솔비와의 일문일답. ◆ '나 혼자 산다' 방송을 본 소감은 어땠나요.-저는 제 일상이니까 특이하다고 느끼지 못한 채 지내왔는데, 사람들이 특이해하고 재밌어 하니까 그제서야 제가 특이하다는 걸 알았어요. 처음엔 '나와 재미 포인트가 다른가?' 생각도 했었어요. 하하.◆ 사실 그동안 관찰예능에서 만날 수 없었는데요.-워낙 마음 가는대로 사는 스타일이예요. 그래서 제가 방송에 솔직하게 임하더라도 사람들은 그걸 어색해하고 오해하지 않을까 생각했어요. 일상을 보여주는게 망설여지고 부담스러운 게 있었죠. 하지만 이번엔 '재미 없으면 어때?' 하고 마음을 비우고 있는 그대로의 저를 보여주고 싶었어요. ◆ 시청자 반응도 상당히 좋았어요. -제가 변해가면서 사람들의 시각도 바뀌는 것 같아요. 연예계 생활을 하면서 모든 일에 예민하게 반응하고 생각할 때도 있었는데, 한발짝 떨어져서 삶에 집중하다보니 저도 변하고, 또 그걸 봐주시는 시청자 분들도 진심을 느껴주시는 것 같았어요. ◆ '하고 싶은 것 한다', '먹고 싶은 것 먹는다'로 이어지는 솔비의 일상이 부러웠습니다. -평가가 두렵다는 이유만으로 대중의 요구에만 맞추다보면 내 중심을 못 잡는 것이 분명 있어요. 나의 중심을 잡기 위해서는 마음 끌리는 대로 하는게 참 좋더라고요. 물론 연예인이니까 다이어트도 해야 하고 외모를 관리하는 것도 중요하지만, 가장 중요한 건 누군가의 시선이 두렵지 않은 내공을 기르는 거예요. 저는 운이 좋게도 감사한 기회를 얻게 된거죠.  
◆바깥에서 자는 모습을 보고 미세먼지 걱정하는 시청자도 있었어요. -매일 베란다 침대에서 자는 건 아니예요. 비가 올 때는 매트리스에 비닐 씌워놓고 저는 방 안에서 자죠. 날씨 좋을 때 새벽에 별 보면서 파도 소리 들으면서 몸 따뜻하게 해서 자는거예요. 설정은 아니지만, 그렇다고 매일 그렇게 자는 것도 아니예요. 하하. 미세먼지는.. 괜찮던데요?  ◆예능 복귀작 '나 혼자 산다'를 잘 마쳤습니다. 차기작도 궁금하네요. -하하하. 복귀작이라는 말을 왜 했는지 모르겠어요. 제 딴에는 음반 준비 때문에 예능을 좀 안 해서 '복귀작'이라는 단어를 썼는데, 알고 보니 재방송에서 맨날 제가 나오고 있더라고요. 하하. 앞으로는 방송과 음반작업을 꾸준히 병행할 예정입니다. 방송도 몇 개 더 들어온 게 있어요. 미술도 꾸준히 할거고요. 미술을 한다고 해서 특별히 무겁게 가거나 그러진 않을거예요. 재밌게 보여질 수 있는 부분은 재밌게 보여드리고, 또 저 역시 그걸 통해 긍정 에너지로 힐링받고 싶어요. ◆ 마지막으로 하고 싶은 말이 있다면요? 제 인스타그램 팔로워 수가 99900명이 됐어요! 곧 십만명이 됩니다!/jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC '나 혼자 산다' 캡처
176
[마이데일리 = 김미리 기자] ※ 스타 아지트 인터뷰는 마이데일리가 새롭게 선보이는 콘셉트의 인터뷰입니다. 기존 정형화된 인터뷰에서 벗어나 스타가 추천한 자신의 아지트에서 더욱 솔직한 이야기를 나눠보자는 취지에서 기획됐습니다. 마음 속 품어 온 진솔한 이야기, 스타가 아닌 한 사람으로서의 밝히는 소소한 이야기들을 가감 없이 전달할 예정입니다. 배우 손수현은 요새 뭘 하고 지낼까요? 보통 TV에서 얼굴을 보지 못하면 그 스타가 활동이 뜸하다고 생각하는 경우가 많습니다. 손수현도 그런 경우죠. 약 1년 반 동안 손수현은 단편영화, 저예산 장편영화에 출연하고 최근에는 연극 무대에도 올랐습니다. 곧 자신의 작품이 초청 된 전주국제영화제의 레드카펫도 밟을 예정이죠. 손수현이 추천한 레코드 카페 ‘라디오 데이즈’에서 그를 만났습니다. 손수현은 잠시 만나는 것보다 오랜 시간 이야기를 나누면 더 진가를 발하는 배우입니다. 방송에서 흔히 표기하는 것과 달리, 우리가 평소 나이를 세는 식으로 하자면 올해 서른을 맞았습니다. 직접 만나 오랜 시간 이야기를 나눈 그는 자신의 나이대에서는 보기 드물 정도로 진중하고 올곧으며 깊은 생각을 지녔습니다. 원하는 바, 나아가야할 바가 확실한 배우죠. “제 모습 자체가 아름다워져 자연스럽게 이 일을 함에 있어서도 뿜어져 나왔으면 좋겠다”는 손수현과의 인터뷰입니다.  
 
(★아지트 인터뷰②에서 계속)- 초심으로 돌아가 배우로서 손수현을 다듬어가고 있다는 이야기를 들었어요. “제가 국악을 전공해 오랫동안 음악을 해왔어요. 중학교 때부터 10년 넘게, 20대 초반까지 계속 음악을 했죠. 당연히 ‘평생 음악을 하겠구나’라고 생각하며 살았어요. 그 때는 편협하게 ‘이건 진짜 싫고, 이건 영원히 좋을 것’이라는 판단을 함부로 했던 것 같아요. 요즘에는 사람의 인생은 어떤 상황, 사람을 만나고 주어지느냐에 따라 시시각각 바뀔 수 있다는 점을 느끼고 있어요. 그 때 제가 철이 없었던 것 같아요. 이제는 함부로 그런 말을 안 하려고요. (웃음) 그렇게 평생 음악을 할 것이라 장담하고 살았어요. 제가 연기를 할 거라고 생각조차 해보지 못했고요. 조심스럽고 부끄러운 이야기지만 처음에는 사명감도, 직업의식도 없었던 것 같아요. 더 솔직히 이야기하자면 당시의 전 연기가 어렵지 않을 것이라 생각한 듯해요. 그런데 연기는 학문이더라고요. 사람을 이해하고, 알아야하고, 노력해야 하고, 분석해야 하고.”- 생각지도 못하다 우연한 기회에 배우가 된 경우 더 그렇게 느껴진다고 하더라고요. “예로 들기 쉬운 게 피아노인 것 같아요. 피아노는 누르기만 하면 소리가 나니까 쉽게 느껴지지만 막상 배우면 어렵잖아요. 연기도 마찬가지인 것 같아요. 말을 할 줄 알고 글을 읽을 줄 아니까. 처음에는 그래서 큰 고민 없이 시작했던 것 같아요. 제가 아쟁을 시작할 때도 어머니가 권유해주셔서 하게 됐거든요. 그렇게 시작했던 게 숙제가 됐고, 잘하고 싶은 일이 됐고, 사명감도 느끼게 됐죠. 하다보면 뭔지 알겠고, 알면 알수록 어렵고. 모든 게 똑같은 것 같아요. 어떻게 보면 처음에는 가벼운 마음으로 시작했다가 ‘평생 할 줄 알았는데 (노력하지 않는다면) 그게 아닐 수도 있겠구나’라는 걸 느끼게 되는 일들 같아요. 제가 나오는 모습을 보며 반성을 정말 많이 했어요. 부끄러웠고요. 막연하게 ‘저건 아닌데’ 싶기도 하고. 그래서 잘하고 싶고, 뭔가 경험을 많이 하고 싶다는 생각이 들었어요.” - 그럼 배우 손수현을 위해 어떤 일들을 하고 있나요. “연기 레슨을 받았어요. 연극 때문에 쉬기는 했지만 다시 시작해야 할 것 같아요. 연주를 하기 위해 활대를 수백 번 긋잖아요. 그런 것처럼 전달하는데 있어 기술이 필요하지만, 그것 또한 자신만의 방법이 있는 것 같아요. 저는 아직 저만의 기술적 방법이 무엇인지 스스로 잘 모르는 것 같아요. 전 에너지가 잘 표출되지 않는 사람인데 이번에 연극을 하면서 처음 에너지를 크게 분출해봤어요. 이럴 때는 내가 편하고, 이럴 때는 불편하고를 극단적으로 느낄 수 있는 기회였죠. 제가 연기를 함에 있어 어떠한 캐릭터를 맡아 분석하고 알아가기 위해서도 많은 노력들을 기울일 테지만, 최대한 (많은 것을 표현하기 위해) 자신을 열어두는 것도 중요한 것 같아요.” 
- 다른 이야기도 좀 해볼게요. 삶이 ‘나혼자 산다’라는 이야기를 들었어요. 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’와도 잘 어울릴 것 같아요. 얘기를 나눠보니 털털하고 솔직하고 엉뚱한 매력도 보이고. 반려묘와 손수현이라는 집사(고양이 주인)의 그림도 신선할 듯 싶고. “제의가 오면 감사하죠. 그런데 제가 말도 잘 못하고 재미도 없고 예능감도 없어요. 거의 집에 있고 밖에도 많이 안 나가고요. 예능에 대한 막연한 두려움이 있는데 ‘나혼자 산다’는 카메라만 있는 거라는 이야기를 들었어요. 제가 집에서 하는 게 별로 없는데 괜찮을까요? (웃음)”- 예능 프로그램 ‘무한도전’ 팬이기도 하죠? 그럼 ‘무한도전’은 어때요? “‘무한도전’ 보는 걸 좋아해요. 막연하게 나가고 싶다는 생각은 해봤지만, 시청자로서 출연해보고 싶은 것이지 게스트로 출연한다는 생각은 안 해봤어요. 요즘 국민내각 특집을 보니 시청자분들이 국민의원으로 출연하시더라고요. 그런 식이면 좋지 않을까요? 물론, 출연할 수 있다면요. (웃음)” - 이제 마무리를 해볼게요. 어떤 배우가 되고 싶나요? “사실 배우라는 말이 아직도 민망해요. 연기를 하는 삶이 실제 제 삶과 크게 동떨어지지 않았으면 좋겠어요. 제 모습 자체가 아름다워져 자연스럽게 이 일을 함에 있어서 뿜어져 나왔으면 좋겠어요. 제가 맡은 일을 잘 하기 위해 제 인생을 잘 보내고 싶어요.” - 그렇다면 어떤 인생이 ‘잘 보낸’ 인생일까요?“대단한 게 아니라고 생각해요. 일상을 잘 보낼 수 있는 사람이요. 연기를 함에 있어서 일상을 느끼지 못한다면 그걸 어떻게 표현할 수 있을까 싶어요. ‘많은 경험을 해라’라는 말도 일맥상통한다고 생각해요. 많은 것에 감사하고 하나하나 감각을 열어두면 되지 않을까요. 이런 것들을 허투로 흘려보내면 멋있는 사람이 되지 못할 것 같아요.” [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
177
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가수 솔비가 '나 혼자산다' 회식 현장을 공개했다.솔비는 10일 자신의 인스타그램에 "'나 혼자산다' 회식 이라는데 세분만 계심"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 무지개 회원으로 출연 중인 전현무, 박나래, 한혜진의 모습이 담겨있다. 솔비는 전현무의 어깨에 기댄 채 화기애애한 분위기를 연출해 눈길을 끈다.한편 솔비는 최근 '나혼자 산다'를 통해 독특한 일상의 삶을 공개해 화제를 모았다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
178
[TV리포트=김가영 기자] '나혼자 산다' 회원들의 회식 모습이 공개됐다.박나래는 지난 10일 "#나혼자산다 #회식 #회원3명 #무지개모임 #회장님이쏘심 #전현무 #한혜진 #솔비 #한혜진", "#무지개모임 #다모임 #회식 #나혼자산다 #전현무 #한혜진 #이시언 #박나래 #회장님이계속쏘심"이라는 글과 함께 사진 두 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 회식 중인 MBC '나혼자산다' 무지개 회원들의 모습이 담겼다. 회식에 참석한 외원은 박나래, 전현무, 이시언, 한혜진, 솔비.이들은 브이 포즈를 취하며 밝은 미소를 짓고 있다. 이들의 화기애애한 모습이 눈길을 끈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
179
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 스타들의 싱글 라이프를 다루는 MBC '나 혼자 산다'가 200회를 맞는다.14일 '나 혼자 산다' 200회 특집이 전파를 탄다. 혼자 사는 스타들의 솔직한 민낯을 리얼리티 다큐 형식으로 풀어낸 예능으로, 2013년 3월 정규 편성된 뒤 4년 동안 꾸준히 사랑받았다.짧지 않은 시간 동안 금요일 인기 예능 프로그램으로 자리 잡은 데는 '공감'이라는 요소가 크게 작용했다.네 가구 중 한 가구는 혼자 사는 시대다. 1인 가구가 일반적인 가구 형태로 자리매김했고 ‘혼밥’, ‘혼술’, '혼행'이라는 단어가 생겨날 만큼 나홀로족은 새로운 사회현상으로 떠올랐다. 트렌드를 반영한 덕분에 범람하는 육아, 가족 예능 사이에서도 부침 없이 시청자를 찾았다. 연예인의 화려한 싱글라이프를 보는 재미가 있다. 혼자서도 여유롭게 일상을 꾸려가는 모습에서 '나도 한 번쯤은 저런 싱글라이프를 즐기고 싶다'는 생각과 대리만족을 느끼게 하는 것이 이 프로그램의 매력이다. 반면에 나와 다르지 않은 스타의 모습에 동질감을 느끼기도 한다. 무대 혹은 방송에서는 화려하지만 알고 보면 소탈하고 평범한 이들이 많다. 보통 사람들과 다를 바 없이 외로움을 타는 모습이 친근하게 다가온다. 
현재 '나 혼자 산다'에는 김용건, 전현무, 기안 84, 박나래, 한혜진, 이시언, 윤현민, 헨리 등이 고정 출연 중이다. 라이브 토크 시간에 드러나는 고정 멤버들의 케미스트리도 감칠맛을 더한다.고정 멤버들의 싱글라이프로만 꾸려지면 자칫 지루해질 수도 있지만 무지개 라이브 코너를 통해 매회 새로운 스타들이 출연해 색다른 볼거리를 준다.초창기에는 한상진, 김광규, 이성재, 김태원, 데프콘, 서인국 등 연령대가 다른 기러기 아빠부터 총각까지 다양하게 출연했다. 이후 멤버 변화와 함께 한혜진, 이국주, 박나래 등 여자 스타들도 출연하면서 싱글 남녀 스타들로 범위가 확장됐다. 다만 처음에 비해 싱글 생활의 범주는 좁아진 듯하다.이에 대해 '나 혼자 산다'의 황지영 PD는 "스펙트럼을 넓히려고 운동선수 등 연예인이 아닌 사람도 섭외하고 있다. 기러기 아빠도 출연 시키고 싶지만 혼자 싱글 생활을 하는 것과 달라서 많은 것을 고려하는 것 같더라. 사생활을 공개해야 해서 많이 고민하다 고사하는 이들도 꽤 많다. 하지만 연령대나 주거형태를 다양하게 구성하려고 꾸준히 노력 중"이라고 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
180
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC '나 혼자 산다'가 4주년을 맞기까지 많은 스타들이 다녀갔다.김용건, 전현무, 기안 84, 박나래, 한혜진, 이시언 등 고정 멤버들과 무지개 라이브 코너에 등장한 스타들이 보여주는 인간적인 매력은 '나 혼자 산다'를 풍성하게 만드는 요소다.그중 무지개 회장이자 프로그램의 중심을 잡고 있는 방송인 전현무 이야기를 빼놓을 수 없다. '엄친아' 이미지를 벗고 진솔한 민낯을 공개했고, 무지개 회원을 아우르며 MC 역할을 톡톡히 하고 있다.황지영 PD는 "전현무는 센스 있는 MC다. VCR 토크를 늘린 이유도 전현무가 자신의 역할을 잘할 것으로 생각했기 때문이다. MC의 정형화된 역할 외에도 인간적이고 허당기 있는 모습을 잘 보여주고 있다. 무지개 회장님으로서 회원들을 많이 챙겨줘서 케미스트리도 좋아졌다"고 말했다.최근 한혜진과의 '썸' 분위기가 연출돼 화제가 된 바 있다. 등산을 함께한 이후 "썸을 타고 있는 게 아니냐", "실제 커플로 이어지는 거 아니냐"는 등의 반응이 나왔다.야관문주를 만드는 장면에서도 한혜진을 위한 메시지에서 유독 정성을 쏟는 모습도 보였다. 한혜진은 스튜디오에서 수줍게 웃기만 했다. 14일 방송되는 제주도 MT 예고편에서는 대놓고 연애를 시작한다는 식의 자막과 함께 둘의 다정한 모습이 공개되기도 했다. 황 PD는 "두 사람의 마음을 어떻게 알겠느냐. (제작진이) 일부러 엮는 건 아니다. 상황에 따라 '도깨비' 같은 재밌는 부분이 나오는데 시청자가 즐겁게 봐주시는 것 같다. 케미스트리와 분위기가 좋아지니 자꾸 그런 얘기가 오가는 것 같다"며 웃었다. 
'나 혼자 산다' 회원들은 4주년을 맞아 제주도로 MT를 떠났다. 황 PD는 "지금의 멤버로 정모를 한 적이 없어서 멤버들끼리 정모를 하면 좋겠다는 의견이 나왔다. 이번에 200회이자 4주년이어서 다 같이 모이자 했다. 각자 싱글이지만, 함께 할 수 있는 취지로 제주도로 여행을 갔다. 4주년 기념식도 하고 반가운 얼굴들도 등장할 예정"이라고 설명했다.다니엘 헤니 역시 잠깐 모습을 드러낼 전망이다. 그는 지난해 12월 방송분에서 미국 로스앤젤레스 자택과 드라마 '크리미널 마인드' 촬영 현장에서의 인간적인 면모를 보여줘 호응받았다. 200회 특집 예고편에서 다니엘 헤니의 등장이 암시돼 기대를 높인 상황이다. 황지영 PD는 "'나 혼자 산다'에 한 번만 나와도 우리 회원이다. LA지구 회원으로서 스튜디오에 잠시 등장해 200회를 축하할 예정"이라고 귀띔했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
181
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC '나 혼자 산다'가 200회 동안 사랑받고 있다.14일 '나 혼자 산다' 200회 특집이 전파를 탄다. 다양한 출연진과 함께 4년여 동안 꾸준히 사랑받고 있는 ‘나 혼자 산다’는 2013년 2월 설 특집 프로그램 '남자가 혼자 살 때'로 선보여 호응을 얻었다. 밴드 부활 리더 김태원, 배우 이성재, 김광규, 한상진, 가수 데프콘, 서인국 등 싱글족인 남자 스타들이 출연해 자신의 집을 공개하고, 혼자 사는 삶을 보여줬다. 그해 3월 정규 편성된 뒤 4년여 동안 꾸준히 시청자를 찾고 있다. 1인 가구가 일반적인 가구 형태로 자리매김한 가운데 혼자 사는 스타들의 솔직한 일상을 리얼리티 다큐 형식으로 풀어내 사랑받고 있다.'나 혼자 산다'의 황지영 PD는 "공감해주는 시청자들이 많은 덕분"이라며 "금요일 밤 11시에 '나 혼자 산다'를 보는 혼자 남녀들이 많은 것 같다. 애정 해준 덕분에 4년이라는 시간 동안 사랑받은 것이 아닐까 한다"고 밝혔다.'나 혼자 산다'의 매력은 혼자 남녀들의 일상을 청승맞게 그리지 않는다는 것이다. 출연진들은 혼자 살지만 쓸쓸하게 비치진 않는다. 혼자 밥 먹고 혼자 쇼핑하고 운동하는 것은 자연스러운 일상이다.‘혼밥’, ‘혼술’, '혼행'이 트렌드가 된 가운데 혼자여도 잘 사는 이들을 보여주며 대리만족을 준다.황 PD는 "처음에 시작할 때는 노총각, 기러기 등 짠한 느낌이 많이 있었다. 그때만 해도 혼자 사는 이들이 그런 시선을 받았지만, 이제는 혼자 사는 사람도 너무 많아졌고 특이한 것이 아닌 시대가 됐다. 혼자서도 멋있게 사는 사람이 많다"고 했다.그러면서 "기러기 아빠도 출연시키고 싶지만 혼자 싱글 생활을 하는 것과 달라서 많은 것을 고려하는 것 같더라. 사생활을 공개해야 해서 많이 고민하다 고사하는 이들도 꽤 많다. 하지만 연령대나 주거형태를 다양하게 구성하려고 꾸준히 노력 중"이라고 덧붙였다. 
1회 회장 노홍철의 복귀 여부도 많은 이들이 궁금해한다. 지난해 방송된 제1회 동창회에서는 노홍철의 부재에 대한 언급이 나오기도 했다. 노홍철은 진행을 담당하며 주도적인 역할을 해왔지만 음주운전이라는 불미스러운 일로 2014년 11월 하차했다.황 PD는 "노홍철의 복귀는 본인의 결정에 달려 있는 문제다. 1대 회장인 만큼 무지개 가족으로 언제든 열려 있다"고 언급했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC, 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
182
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 200회 동안 많은 스타가 싱글 라이프를 공개했지만, 그 중에도 특히 시청자의 뇌리에 깊이 남은 다섯 사람이 있다.MBC '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형식으로 담은 예능 프로그램으로, 오는 14일 200회를 맞이한다. 금요일 밤 치열한 예능 격전지에서 4년 동안 롱런한 '나 혼자 산다'의 원동력은 바로 스타들의 솔직함, 그리고 어디서도 볼 수 없었던 반전매력이었다. '나 혼자 산다'를 빛내준 많은 스타 중 보고 또 봐도 질리지 않는 매력 넘치는 일상을 가진 다섯 명을 꼽아봤다. 
▲ 배구선수 김연경 (2016년 9월 30일, 10월 7일)'배구여제'로 통하는 김연경은 터키에서의 생활을 최초 공개해 눈길을 끌었다. 코트를 압도하는 카리스마로 경기를 진두지휘하던 '센 언니' 캐릭터와는 또 다른 모습을 볼 수 있었다. 유창한 터키어는 물론 꼼꼼하게 살림을 사는 김연경은 배구 경기에서는 볼 수 없는 매력으로 시청자들을 매료했다. 
▲ 배우 권혁수 (2017년 3월 3일)권혁수의 일상은 그야말로 먹기와 버닝의 반복이었다. "맛있게 먹으면 0칼로리"라는 자신만의 비법을 실천하며 끊임없이 먹고 끊임없이 움직였다. 절친인 배우 최웅과 인형뽑기를 즐기는 철부지 같은 모습부터 매니저와 젤리를 나눠 먹는 친근한 매력을 엿볼 수 있었다. 
▲ 배우 다니엘 헤니 (2016년 12월 16일, 23일)다니엘 헤니의 일상은 그야말로 화보 같았다. 아침에 일어나 면도하는 모습부터 CF의 한 장면을 연상하게 했다. 미국 드라마 '크리미널 마인드'에 출연하는 다니엘 헤니는 한국 사람들에게 생소한 할리우드 드라마 촬영장을 선보여 관심을 끌었다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니의 몸에 밴 매너 역시 여성 시청자의 마음을 사로잡으며 최고의 존재감을 뽐냈다. 
▲ 모델 이소라 (2016년 11월 4일, 2017년 1월 13일)이소라는 '나 혼자 산다' 출연으로 "귯 걸"이라는 유행어를 남겼다. 우선 상의만 갖춰입고 조명까지 준비한 채 미국에 있는 남자친구와 영상 통화를 하는 모습부터 반전 매력을 뽐냈다. 또 마치 외화 더빙에서 듣던 영어처럼 귀에 쏙쏙 박히는 독특한 발음 역시 이소라의 매력 포인트였다. 
▲ 가수 자이언티 (2017년 2월 17일)자이언티는 '나 혼자 산다'를 통해 자이언티가 아닌 김해솔을 보여줬다. 팔근육이 인상적인 친구와의 PC방 데이트에서 김해솔의 진짜 매력이 드러났다. 절친은 "친구는 맞지만 팬은 아니다"라는 말과 자이언티의 건강을 걱정(?)하며 잔소리를 늘어놨고, 음악 작업할 때와 달리 친구에게 아무 말도 하지 못하는 모습이 웃음을 줬다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
183
[스포츠서울 서장원기자] 개그우먼 박나래가 '나혼자 산다' 출연진과 함께한 회식 인증샷을 공개했다.박나래는 지난 10일 자신의 인스타그램에 '나혼자 산다' 출연 중인 한혜진, 전현무, 이시언, 솔비와 함께 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 무지개 멤버들이 편한 옷차림으로 회식을 즐기는 모습이 담겨있다. 멤버들은 서로 포즈를 취하고 다정함을 뽐냈다.박나래는 "회장님이 계속 쏘심"이라고 말하며 전현무에 대한 고마움을 나타냈다.한편, MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 박나래 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
184
[enews24 고홍주 기자] 지난 설 명절 파일럿으로 선보여 많은 화제를 모았던 MBC '발칙한 동거'가 더욱 업그레이드 된 모습으로 다시 돌아온다. 파일럿 명가 MBC의 효자 예능 자리를 꿰찰 수 있을지 관심이 모아지는 순간이다.MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석, 연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿으로 전파를 탄 이후 시청자들의 호평을 받아 정규 편성, 14일 금요일 오후 9시 30분 첫 방송을 앞두고 있다.  지난 파일럿 방송에 이어 한은정-김구라, 블락비 피오-김신영-홍진영이 다시 한 번 집주인과 방주인으로 만나 이전과는 또 다른 새로운 동거 케미를 보여줄 예정이다. 한 번의 동거 생활을 경험한 후 다시 만난 동거인들이 어떤 변화된 모습을 보여줄지도 호기심을 더하는 포인트 중 하나. 김구라는 12일 오후 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 '발칙한 동거' 제작발표회에서 "설 파일럿 때 반응이 좋았다. 이런 유사한 프로그램, 연예인들이 한 공간에서 찍는 리얼이 많다. '발칙한 동거'는 다른 느낌이 있어 기대를 많이 하는 것 같다. 재미있게 볼 수 있는 느낌이다"라고 기대감을 전했다.  
특히, 지난 방송에서 김구라는 한은정과의 동거 생활에, 김신영은 홍진영과의 동거 생활에 대해 'NO'를 외쳤던 상황. 이들이 또다시 동일한 동거인들과 집주인-방주인으로 만나 동거 생활을 시작한다는 것만으로도 더욱 배가된 '발칙함'을 예고하고 있다.남녀간 한 공간에 있다보니 의외의 러브라인이 연출되는데, 이를 두고 엇갈린 시선이 존재하는 것도 사실이다. 김구라는 "저는 이혼을 해서 혼자 살고 있고, 한은정 씨도 혼자 계시는 분이다. 러브라인 같은 판타지를 제작진이 일부러 주려고 하는 건 아니지만 생기는 건 사실이고, 거부감이 생기는 것도 사실이다. 불편해 하시는 분들이 있지만 우리 프로그램은 '우결'이나 '님과 함께' 같이 로맨스가 설정된 프로그램이 아니다"라고 선을 그었다. 한은정은 "김구라씨가 의외의 매력이 너무 많다. 그런 부분을 보여주고 싶었다. 보셔서 알겠지만 시키면 잘한다. 그래서 조련이랄까 그렇게 하는 쾌감이 있다"며 "김구라씨가 항상 말하는 것이 우리의 관계는 비즈니스나 우정이라고 한다"라고 말해 웃음을 안겼다. 두 번째 동거 생활을 시작한 집주인, 방주인이 어떤 변화된 모습을 펼쳐 보일지도 궁금증을 안기는 대목. 피오는 "(김)신영 누나는 조금 아빠 같다. 항상 힘들고 인상 쓰고 있고 지쳐 있는 느낌이다. 건드리면 안 될 것 같다. 반면 (홍)진영 누나는 동생 같다. 엄청 밝고, 말 안 듣고 생떼 부리고 그런 느낌이었다. 그리고 촬영 끝난 후에 더 이야기를 많이 한다. 항상 밝다"고 말했다.홍진영은 3인 동거의 매력에 대해 "세 명이 동거하면서 케미를 보여준다. 둘만 있게 되면 러브라인이 형성되는 상황이 있다. 그거와 별개로 각자 다른 개성의 사람들이 한 집에서 고생하느냐, 그 집주인에게 맞춰서 살아가느냐 등 세 사람들의 동거 이야기를 만들어가는 것 같다"고 밝혔다. 
'발칙한 동거'가 정규 첫 방송을 통해 보여줄 가장 큰 변화는 새로운 동거 조합의 합류다. 용감한 형제와 양세찬 그리고 전소민이 그 주인공들. 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 개그맨까지 천차만별 직업만큼이나 한치도 예측할 수 없는 이들의 동거 조합은 어디서도 볼 수 없던 신선한 케미를 기대하게 만든다.집주인으로 새롭게 합류한 용감한 형제는 "나 빼고도 전소민과 양세찬이 잘 놀더라. 저에게는 충격적인 경험이었다. 양세찬이 처음에는 미웠는데, 갈수록 잘 맞는 것 같다"고 고백해 웃음을 안겼다. 양세찬은 "정말 신선한 조합이다. 정말 각기 다르게 동거를 했다"며 "정말 신선한 조합이기도 하고 못봤던 그림이 많이 나올 것 같아서 즐겁게 촬영했다"고 말했다. 이어 "저랑 용형이랑 닮아가는 건 아니지만 형도 오늘 컨디션이 안 좋고, 저도 급체했다. 어떻게 보면 닮아가는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 새롭게 합류한 동거 조합에서는 '발칙한 동거' 최초로 첫 동거견(犬)이 등장하는데 집주인 용감한 형제와 그의 반려견 그리고 방주인 전소민-양세찬이 함께 보여줄 동거 생활은 동거인들만의 동거가 아닌 반려견과 함께하는 현실 동거의 모습을 있는 그대로 보여주며 시청자들의 큰 공감을 이끌어낼 것으로 기대를 모은다. 
집주인들과 방주인들은 동거 생활을 마친 후 동거 생활에 대한 'YES or NO' 선택을 통해서 동거인들의 솔직한 속마음을 확인할 수 있다. 또한 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 열려 있어 과연 동거인들이 어떤 발칙한 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다.새롭게 리뉴얼하며 보다 업그레이드 된 '발칙한 동거'는 14일(금) 오후 9시 30분 첫 방송된다. 매주 금요일 방송 예정. 사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
185
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'나 혼자 산다'의 200회를 기념해 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 제주도로 엠티를 떠난다. 핫한 무지개 회원들이 모두 모인 만큼 제주공항은 인산인해에 마비 상태에 이르렀고, 구름 떼같이 모인 인파에 모두가 어리둥절했다.오는 14일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 200회에서는 무지개 회원들이 200회를 맞아 제주도로 단체 엠티를 가는 모습이 공개된다.2014년 3월 22일에 첫 방송을 한 '나 혼자 산다'가 어느덧 200회를 맞았다. 이에 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 함께 떠나는 제주도 엠티를 계획하고 김포공항에서 모였다. 이날 박나래는 패셔니스타답게 머리끝부터 발끝까지 유니크한 스타일로 꾸며 톱 모델 한혜진의 인정을 받아 공항패션 종결자에 등극할 예정이다. 특히 제주공항에 도착한 무지개 회원들이 어마어마한 인파를 몰고 다니는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 다양한 방송 프로그램에서 활약하고 있는 이들이 등장하자 수학여행을 온 소녀팬들이 구름떼처럼 몰려들었다는 제작진의 설명이다. 이에 회원들은 어리둥절해 하면서 "난리 났어~"를 외치며 공항을 빠져나갔다는 후문이다. 이 밖에도 이시언-기안84-헨리가 제주도에서 '세 얼간이' 트리오로 뭉쳐 재미를 더할 예정이다. 이들은 주거니 받거니 하는 대화로 박나래-한혜진을 폭소케 했고, "누가 제일 똑똑해요?"라는 전현무의 질문에 이시언과 헨리가 동시에 손을 번쩍 들어 서로를 견제했다는 후문이어서 '세 얼간이'의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 6명의 무지개 회원들과 함께하는 시끌벅적한 제주도 엠티와 '세 얼간이'로 뭉친 이시언-기안84-헨리의 엉뚱한 모습은 오는 14일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
186
‘나혼자산다’ 제주도 모꼬지…역대급 세얼간이 탄생MBC ‘나 혼자 산다’의 200회를 기념해 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 제주도로 모꼬지(Membership Training)를 떠난다. 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 무지개 회원들이 200회를 맞아 제주도로 모꼬지를 가는 모습이 공개된다.2014년 3월 22일에 첫 방송을 한 ‘나 혼자 산다’가 어느덧 200회를 맞았다. 이에 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 함께 떠나는 제주도 모꼬지를 계획하고 김포공항에서 모였다. 이날 박나래는 패셔니스타답게 머리끝부터 발끝까지 유니크한 스타일로 꾸며 톱 모델 한혜진의 인정을 받아 공항패션 종결자에 등극할 예정이다.특히 제주공항에 도착한 무지개 회원들이 어마어마한 인파를 몰고 다니는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 다양한 방송 프로그램에서 활약하고 있는 이들이 등장하자 수학여행을 온 소녀팬들이 구름떼처럼 몰려들었다는 제작진의 설명이다. 이에 회원들은 어리둥절해 하면서 “난리 났어”를 외치며 공항을 빠져나갔다는 후문이다.이 밖에도 이시언-기안84-헨리가 제주도에서 ‘세 얼간이’ 트리오로 뭉쳐 재미를 더할 예정이다. 이들은 주거니 받거니 하는 대화로 박나래, 한혜진을 폭소케 했고, “누가 제일 똑똑해요?”라는 전현무의 질문에 이시언과 헨리가 동시에 손을 번쩍 들어 서로를 견제했다는 후문이어서 ‘세 얼간이’의 활약에 기대감이 폭발하고 있다.6명의 무지개 회원들과 함께하는 시끌벅적한 제주도 모꼬지와 ‘세 얼간이’로 뭉친 이시언-기안84-헨리의 엉뚱한 모습은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
187
‘제주공항에 무지개 회원들이 왔다!’14일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 200회에서는 무지개 회원들이 200회를 맞아 제주도로 단체 엠티를 가는 모습이 공개된다. 
2014년 3월 22일에 첫 방송을 한 <나 혼자 산다>가 어느덧 200회를 맞았다. 이에 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 함께 떠나는 제주도 엠티를 계획하고 김포공항에서 모였다. 이날 박나래는 패셔니스타답게 머리끝부터 발끝까지 유니크한 스타일로 꾸며 톱 모델 한혜진의 인정을 받아 공항패션 종결자에 등극할 예정이다.  
특히 제주공항에 도착한 무지개 회원들이 어마어마한 인파를 몰고 다니는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 다양한 방송 프로그램에서 활약하고 있는 이들이 등장하자 수학여행을 온 소녀팬들이 구름떼처럼 몰려들었다는 제작진의 설명이다. 이에 회원들은 어리둥절해 하면서 “난리 났어~”를 외치며 공항을 빠져나갔다는 후문이다.  
이 밖에도 이시언, 기안84, 헨리가 제주도에서 ‘세 얼간이’ 트리오로 뭉쳐 재미를 더할 예정이다. 이들은 주거니 받거니 하는 대화로 박나래, 한혜진을 폭소케 했고, “누가 제일 똑똑해요?”라는 전현무의 질문에 이시언과 헨리가 동시에 손을 번쩍 들어 서로를 견제했다는 후문.6명의 무지개 회원들과 함께하는 시끌벅적한 제주도 엠티와 ‘세 얼간이’로 뭉친 이시언, 기안84, 헨리의 엉뚱한 모습은 14일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
188
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’가 어느덧 200회를 맞았다. 이를 기념해 전현무 박나래 한혜진 헨리 기안84 이시언은 제주도로 엠티를 떠났다.14일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 200회를 맞아 제주도로 떠난 무지개 회원들의 엠티가 공개된다.지난 2014년 3월 22일에 첫 방송된 ‘나 혼자 산다’는 어느덧 200회를 맞았다. 이에 전현무 박나래 한혜진 헨리 기안84 이시언은 함께 제주도로 떠날 기획을 하고, 김포공항에 모였다. 이들의 등장에 수학여행을 온 소녀 팬들이 구름떼처럼 몰려들었고, 회원들은 어리둥절해 하면서도 “난리났어”를 외치며 공항을 빠져나갔다.제주도 여행에서 이시언 기안84 헨리는 ‘세 얼간이’ 트리오로 뭉쳐 재미를 더할 예정. 이들은 주거니 받거니 하는 대화로 박나래 한혜진을 폭소케 하고, “누가 제일 똑똑해요?”라는 전현무의 질문에 이시언과 헨리가 동시에 손을 번쩍 들어 서로를 견제하는 등 활약했다.6명의 무지개 회원들과 함께하는 시끌벅적한 제주도 엠티와 ‘세 얼간이’로 뭉친 이시언 기안84 헨리의 엉뚱한 모습은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
189
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 200회를 기념해 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 제주도로 엠티(MT)를 떠난다. 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 무지개 회원들이 200회를 맞아 제주도로 단체 엠티를 가는 모습이 공개된다.2014년 3월 22일 첫 방송을 한 ‘나 혼자 산다’가 어느덧 200회를 맞았다. 이에 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 함께 떠나는 제주도 엠티를 계획하고 김포공항에서 모였다. 이날 박나래는 패셔니스타답게 머리끝부터 발끝까지 유니크한 스타일로 꾸며 톱 모델 한혜진의 인정을 받아 공항패션 종결자에 등극할 예정이다.특히 제주공항에 도착한 무지개 회원들이 어마어마한 인파를 몰고 다니는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 다양한 방송 프로그램에서 활약하고 있는 이들이 등장하자 수학여행을 온 소녀 팬들이 구름떼처럼 몰려들었다는 제작진의 설명이다. 이에 회원들은 어리둥절해 하면서 “난리 났어~”를 외치며 공항을 빠져나갔다는 후문이다.이 밖에도 이시언-기안84-헨리가 제주도에서 ‘세 얼간이’ 트리오로 뭉쳐 재미를 더할 예정이다. 이들은 주거니 받거니 하는 대화로 박나래, 한혜진을 폭소케 했고, “누가 제일 똑똑해요?”라는 전현무의 질문에 이시언과 헨리가 동시에 손을 번쩍 들어 서로를 견제했다는 후문이어서 ‘세 얼간이’의 활약에 기대감이 폭발하고 있다.6명의 무지개 회원들과 함께하는 시끌벅적한 제주도 엠티와 ‘세 얼간이’로 뭉친 이시언-기안84-헨리의 엉뚱한 모습은 14일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
190
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’의 200회를 기념해 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 제주도로 엠티를 떠난다.
14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’200회에서는 무지개 회원들이 200회를 맞아 제주도로 단체 엠티를 가는 모습이 공개된다.
2014년 3월 22일에 첫 방송을 한 ‘나 혼자 산다’가 어느덧 200회를 맞았다. 이에 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 함께 떠나는 제주도 엠티를 계획하고 김포공항에서 모였다. 이날 박나래는 패셔니스타답게 머리끝부터 발끝까지 유니크한 스타일로 꾸며 톱 모델 한혜진의 인정을 받아 공항패션 종결자에 등극할 예정이다.
특히 제주공항에 도착한 무지개 회원들이 어마어마한 인파를 몰고 다니는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 다양한 방송 프로그램에서 활약하고 있는 이들이 등장하자 수학여행을 온 소녀팬들이 구름떼처럼 몰려들었다는 제작진의 설명이다. 이에 회원들은 어리둥절해 하면서 “난리 났어~”를 외치며 공항을 빠져나갔다는 후문이다.
이 밖에도 이시언-기안84-헨리가 제주도에서 ‘세 얼간이’ 트리오로 뭉쳐 재미를 더할 예정이다. 이들은 주거니 받거니 하는 대화로 박나래-한혜진을 폭소케 했고, “누가 제일 똑똑해요?”라는 전현무의 질문에 이시언과 헨리가 동시에 손을 번쩍 들어 서로를 견제했다는 후문이어서 ‘세 얼간이’의 활약에 기대감이 폭발하고 있다.
‘나 혼자 산다’는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
191
[서울경제] ‘나 혼자 산다’의 200회를 기념해 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 제주도로 엠티를 떠난다.오는 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 무지개 회원들이 200회를 맞아 제주도로 단체 엠티를 가는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
192
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 200회를 기념해 무지개 회원 전원이 제주도 MT를 떠난다. 14일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 200회를 맞아 제주도로 단체 엠티를 가는 모습이 그려진다.2014년 3월 22일 첫 방송된 ‘나 혼자 산다’는 200회를 맞아 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 함께 제주도 MT를 기획했다. 제작진에 따르면 박나래는 머리끝부터 발끝까지 유니크한 스타일로 꾸며 톱모델 한혜진의 인정을 받는 등 공항패션 종결자에 등극했다. 또 다양한 방송 프로그램에서 활약하고 있는 이들이 공항에 등장하자 수학여행을 온 소녀팬들이 구름떼처럼 몰려들어 톱스타급 인기를 구가했다는 전언.이밖에 이시언-기안84-헨리는 제주도에서 ‘세 얼간이’ 트리오로 뭉쳐 재미를 더할 예정이다. 이들은 주거니 받거니 하는 대화로 박나래, 한혜진을 폭소케 했고, “누가 제일 똑똑해요?”라는 전현무의 질문에 이시언과 헨리가 동시에 손을 번쩍 들어 서로를 견제했다는 후문이다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
193
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 200회를 기념해 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 제주도로 엠티를 떠났다.오는 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 무지개 회원들이 200회를 맞아 제주도로 단체 엠티를 가는 모습이 공개된다.2014년 3월 22일에 첫 방송을 한 ‘나 혼자 산다’가 어느덧 200회를 맞았다. 이에 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 함께 떠나는 제주도 엠티를 계획하고 김포공항에서 모였다. 이날 박나래는 패셔니스타답게 머리끝부터 발끝까지 유니크한 스타일로 꾸며 톱 모델 한혜진의 인정을 받아 공항패션 종결자에 등극할 예정이다.특히 제주공항에 도착한 무지개 회원들이 어마어마한 인파를 몰고 다니는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 다양한 방송 프로그램에서 활약하고 있는 이들이 등장하자 수학여행을 온 소녀팬들이 구름떼처럼 몰려들었다는 제작진의 설명이다. 이에 회원들은 어리둥절해 하면서 “난리 났어~”를 외치며 공항을 빠져나갔다는 후문이다.이 밖에도 이시언-기안84-헨리가 제주도에서 ‘세 얼간이’ 트리오로 뭉쳐 재미를 더할 예정이다. 이들은 주거니 받거니 하는 대화로 박나래-한혜진을 폭소케 했고, “누가 제일 똑똑해요?”라는 전현무의 질문에 이시언과 헨리가 동시에 손을 번쩍 들어 서로를 견제했다는 후문이어서 ‘세 얼간이’의 활약에 기대감이 폭발하고 있다.14일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
194
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'나 혼자 산다' 기안84가 200회 엠티에서 보물 찾는 제주도 야생 두더지에 빙의한다. 그는 애장품과 벌칙을 건 보물찾기에서 녹차 나무 사이를 헤집으며 몸을 사리지 않는 열정을 불태웠다고 전해져 상품은 무엇일지, 상품을 받을 사람은 누구일지 궁금증이 모이고 있다.오는 14일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 무지개 회원들이 제주도에서 혼신의 보물찾기를 하는 모습이 공개된다.제주도로 엠티를 떠난 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 자신들의 애장품과 벌칙을 건 보물 찾기를 할 예정이다. 갑작스럽게 보물찾기를 하기로 한 무지개 회원들은 길에서 캐리어를 뒤적였고, 각자 아끼는 레어 아이템들을 상품으로 걸었다고 전해져 각자 어떤 애장품을 꺼냈을지 궁금증이 쏠리고 있다.이와 함께 보물찾기에 가장 적극적이었던 기안84의 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 스틸 속 그는 제한시간 5분 안에 보물을 찾기 위해 열정을 불태운 나머지 제주도 야생 두더지에 빙의해 녹차 밭을 헤집고 다니고 있다. 이를 본 이시언은 "너무 집착하는 거 아냐?"라며 견제했고, 다른 무지개 회원들은 배를 잡고 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다.또한 기안84가 최근 전현무-헨리와의 쇼핑에서 샀던 옷이 너덜너덜해져 울상을 짓고 있어 시선을 강탈하는 가운데, 보물을 찾기 위한 그의 노력이 엿보여 드넓은 녹차 밭에서 펼쳐질 보물찾기에 기대감이 폭발하고 있다.과연 기안84가 온몸을 바쳐 찾은 보물은 무엇일지, 무지개 회원들의 요절복통 보물찾기는 오는 14일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
195
[TV체크] ‘나 혼자 산다’ 기안84, 녹차밭 보물찾기에 열정 폭발‘나 혼자 산다’ 기안84가 200회 엠티에서 보물 찾는 제주도 야생 두더지에 빙의한다. 그는 애장품과 벌칙을 건 보물찾기에서 녹차 나무 사이를 헤집으며 몸을 사리지 않는 열정을 불태웠다고 전해졌다. 오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 무지개 회원들이 제주도에서 혼신의 보물찾기를 하는 모습이 공개된다.제주도로 엠티를 떠난 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 자신들의 애장품과 벌칙을 건 보물 찾기를 할 예정이다. 갑작스럽게 보물찾기를 하기로 한 무지개 회원들은 길에서 캐리어를 뒤적였고, 각자 아끼는 레어 아이템들을 상품으로 걸었다고 전해져 각자 어떤 애장품을 꺼냈을지 궁금증이 쏠리고 있다.이와 함께 보물찾기에 가장 적극적이었던 기안84의 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 스틸 속 그는 제한시간 5분 안에 보물을 찾기 위해 열정을 불태운 나머지 제주도 야생 두더지에 빙의해 녹차 밭을 헤집고 다니고 있다. 이를 본 이시언은 “너무 집착하는 거 아냐?”라며 견제했고, 다른 무지개 회원들은 배를 잡고 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다.또한 기안84가 최근 전현무-헨리와의 쇼핑에서 샀던 옷이 너덜너덜해져 울상을 짓고 있어 시선을 강탈하는 가운데, 보물을 찾기 위한 그의 노력이 엿보여 드넓은 녹차 밭에서 펼쳐질 보물찾기에 기대감이 폭발하고 있다.기안84가 온몸을 바쳐 찾은 보물은 무엇일까. 무지개 회원들의 요절복통 보물찾기는 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
196
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 200회 엠티에서 보물 찾는 제주도 야생 두더지에 빙의한다.오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 무지개 회원들이 제주도에서 혼신의 보물찾기를 하는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
197
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 기안84가 200회 엠티에서 보물 찾는 제주도 야생 두더지에 빙의한다.
오는 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 무지개 회원들이 제주도에서 혼신의 보물찾기를 하는 모습이 공개된다.
제주도로 엠티를 떠난 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 자신들의 애장품과 벌칙을 건 보물 찾기를 할 예정이다. 갑작스럽게 보물찾기를 하기로 한 무지개 회원들은 길에서 캐리어를 뒤적였고, 각자 아끼는 레어 아이템들을 상품으로 걸었다고 전해져 각자 어떤 애장품을 꺼냈을지 궁금증이 쏠리고 있다.
이와 함께 보물찾기에 가장 적극적이었던 기안84의 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 스틸 속 그는 제한시간 5분 안에 보물을 찾기 위해 열정을 불태운 나머지 제주도 야생 두더지에 빙의해 녹차 밭을 헤집고 다니고 있다. 이를 본 이시언은 “너무 집착하는 거 아냐?”라며 견제했고, 다른 무지개 회원들은 배를 잡고 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다.
또한 기안84가 최근 전현무-헨리와의 쇼핑에서 샀던 옷이 너덜너덜해져 울상을 짓고 있어 시선을 강탈하는 가운데, 보물을 찾기 위한 그의 노력이 엿보여 드넓은 녹차 밭에서 펼쳐질 보물찾기에 기대감이 폭발하고 있다.
‘나 혼자 산다’는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
198
[스포츠서울 김도형기자] 배우 다니엘 헤니가 드디어 '나 혼자 산다' 스튜디오를 방문했다.MBC 측은 13일 공식 인스타그램을 통해 다니엘 헤니의 사진을 공개했다. 다니엘 헤니는 선글라스를 입에 문 채 활짝 웃고 있다. 가죽 재킷에 검은색 바지 그리고 화이트 슈즈로 캐주얼 스타일을 선보였다. 여심을 사로잡는 그의 미소와 비주얼이 눈길을 끈다.앞서 다니엘 헤니는 '나 혼자 산다'에 출연한 바 있다. 그런데 당시엔 미국 현지 촬영이라 스튜디오에 직접 나서지 못해 아쉬움을 남긴 바.이에 '나 혼자 산다'가 200회를 맞아 축하 파티를 연다는 소식을 들은 다니엘 헤니는 멤버들을 만나기 위해 직접 녹화장을 찾은 것으로 알려졌다.다니엘 헤니가 출연할 예정인 '나 혼자 산다'는 오는 14일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
199
<나 혼자 산다> 기안84가 200회 엠티에서 보물 찾는 제주도 야생 두더지에 빙의한다. 그는 애장품과 벌칙을 건 보물찾기에서 녹차 나무 사이를 헤집으며 몸을 사리지 않는 열정을 불태웠다고 전해져 상품은 무엇일지, 상품을 받을 사람은 누구일지 궁금증이 모이고 있다. 
오는 14일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 200회에서는 무지개 회원들이 제주도에서 혼신의 보물찾기를 하는 모습이 공개된다.제주도로 엠티를 떠난 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 자신들의 애장품과 벌칙을 건 보물 찾기를 할 예정이다. 갑작스럽게 보물찾기를 하기로 한 무지개 회원들은 길에서 캐리어를 뒤적였고, 각자 아끼는 레어 아이템들을 상품으로 걸었다고 전해져 각자 어떤 애장품을 꺼냈을지 궁금증이 쏠리고 있다.이와 함께 보물찾기에 가장 적극적이었던 기안84의 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 스틸 속 그는 제한시간 5분 안에 보물을 찾기 위해 열정을 불태운 나머지 제주도 야생 두더지에 빙의해 녹차 밭을 헤집고 다니고 있다. 이를 본 이시언은 “너무 집착하는 거 아냐?”라며 견제했고, 다른 무지개 회원들은 배를 잡고 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다. 
또한 기안84가 최근 전현무-헨리와의 쇼핑에서 샀던 옷이 너덜너덜해져 울상을 짓고 있어 시선을 강탈하는 가운데, 보물을 찾기 위한 그의 노력이 엿보여 드넓은 녹차 밭에서 펼쳐질 보물찾기에 기대감이 폭발하고 있다.과연 기안84가 온몸을 바쳐 찾은 보물은 무엇일지, 무지개 회원들의 요절복통 보물찾기는 오는 14일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
200
MBC ‘나 혼자 산다’ 기안84가 200회 엠티에서 보물 찾는 제주도 야생 두더지에 빙의한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 200회 엠티에서 보물 찾는 제주도 야생 두더지에 빙의한다.  오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 무지개 회원들이 제주도에서 혼신의 보물찾기를 하는 모습이 공개된다. 제주도로 엠티를 떠난 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리,기안84, 이시언이 자신들의 애장품과 벌칙을 건 보물찾기를 할 예정이다. 갑작스럽게 보물찾기를 하기로 한 무지개 회원들은 길에서 캐리어를 뒤적였고, 각자 아끼는 레어 아이템들을 상품으로 걸었다고 전해져 각자 어떤 애장품을 꺼냈을지 궁금증이 쏠리고 있다. 이와 함께 보물찾기에 가장 적극적이었던 기안84의 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 스틸 속 그는 제한시간 5분 안에 보물을 찾기 위해 열정을 불태운 나머지 제주도 야생 두더지에 빙의해 녹차 밭을 헤집고 다니고 있다. 이를 본 이시언은 “너무 집착하는 거 아냐?”라며 견제했고, 다른 무지개 회원들은 배를 잡고 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다. 또한 기안84가 최근 전현무, 헨리와의 쇼핑에서 샀던 옷이 너덜너덜해져 울상을 짓고 있어 시선을 강탈하는 가운데, 보물을 찾기 위한 그의 노력이 엿보여 드넓은 녹차 밭에서 펼쳐질 보물찾기에 기대감이 폭발하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
201
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 200회 엠티에서 보물 찾는 제주도 야생 두더지에 빙의한다. 그는 애장품과 벌칙을 건 보물찾기에서 녹차 나무 사이를 헤집으며 몸을 사리지 않는 열정을 불태웠다고 전해져 상품은 무엇일지, 상품을 받을 사람은 누구일지 궁금증이 모이고 있다. 오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 무지개 회원들이 제주도에서 혼신의 보물찾기를 하는 모습이 공개된다. 제주도로 엠티를 떠난 전현무-박나래-한혜진-헨리-기안84-이시언이 자신들의 애장품과 벌칙을 건 보물 찾기를 할 예정이다. 갑작스럽게 보물찾기를 하기로 한 무지개 회원들은 길에서 캐리어를 뒤적였고, 각자 아끼는 레어 아이템들을 상품으로 걸었다고 전해져 각자 어떤 애장품을 꺼냈을지 궁금증이 쏠리고 있다. 이와 함께 보물찾기에 가장 적극적이었던 기안84의 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 스틸 속 그는 제한시간 5분 안에 보물을 찾기 위해 열정을 불태운 나머지 제주도 야생 두더지에 빙의해 녹차 밭을 헤집고 다니고 있다. 이를 본 이시언은 “너무 집착하는 거 아냐?”라며 견제했고, 다른 무지개 회원들은 배를 잡고 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다. 또한 기안84가 최근 전현무-헨리와의 쇼핑에서 샀던 옷이 너덜너덜해져 울상을 짓고 있어 시선을 강탈하는 가운데, 보물을 찾기 위한 그의 노력이 엿보여 드넓은 녹차 밭에서 펼쳐질 보물찾기에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 기안84가 온몸을 바쳐 찾은 보물은 무엇일지, 무지개 회원들의 요절복통 보물찾기는 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
202
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 두 사람은 싱크로율 100% 중년 부부 느낌의 사진을 찍으며 웃음을 자아낼 예정이어서 200회 엠티에서도 두 사람이 중년 부부의 로맨스를 계속 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다. 최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다. 또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 "자 중견 부부 여기 보실게요~"라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다.이처럼 많은 이들의 폭소를 유발할 중년 부부로 변신한 전현무와 한혜진의 모습은 오늘(14일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
203
‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다.최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다.또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다. 오늘밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
204
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 두 사람은 싱크로율 100% 중년 부부 느낌의 사진을 찍으며 웃음을 자아낼 예정.14일  방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다.최근 등산하면서 ‘썸’을 탔던 전현무와 한혜진은 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다.또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있다. 이를 본 이시언 헨리 기안84 등은 웃음을 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
205
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’가 200회를 맞았다. 지난 2013년 3월 첫 방송을 시작해 어느 덧 4년째, 짧다면 짧고 길다면 긴 이 시간 동안 ‘나 혼자 산다’가 사랑받은 요인은 무엇일까.MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 200회가 4월 14일 방송된다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. ‘나 혼자 산다’는 지난 2013년 2월 설 특집 파일럿 프로그램 ‘남자가 혼자 살 때’로 첫 선을 보였다. 당시 김태원, 김광규, 이성재, 한상진, 노홍철, 서인국 등 여섯 명의 멤버가 출연했고, 스타들의 가감 없는 일상을 엿본다는 구성이 시청자들의 흥미를 자극해 호응을 이끌어냈다.혼자 사는 스타들의 일상을 공개하는 관찰 예능 형태의 구성은 화려해 보이던 스타들의 민낯을 보여주며 시청자들과 공감대를 형성했다. 누군가는 시간을 쪼개가며 하루를 바쁘게 보내고, 누군가는 일이 없을 때면 집에 몸을 늘어뜨리고 게으름을 피운다. 그들의 일상을 지켜보는 시청자들과 크게 다르지 않은 모습이다. 이 같은 '공감'이 프로그램의 인기를 견인했다.또한 스타들이 자신의 일상과 함께 공개하는 진솔한 이야기들은 대중이 잘 알지 못했던 그들의 또 다른 매력을 전달하며 ‘재발견’의 장을 마련했다. 장미여관 육중완, 강남, 황치열 등이 대표적이다. 이들 모두 소탈한 매력으로 시청자들에게 친근하게 다가가며 호감도를 높였다.무엇보다 ‘나 혼자 산다’가 시청자들에게 어필할 수 있었던 이유는 ‘싱글족’, 즉 혼자 사는 이들을 바라보는 시선이 다른 프로그램들과 달랐기 때문이다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 이들을 무엇인가 ‘결핍’된 이들로 바라보지 않는다. 출연진의 일상 모습을 솔직하고 충실하게 담아내면서, 그들이 어떻게 싱글 라이프를 즐기는지를 보여준다.결혼을 통해 배우자를 얻고 아이를 낳고. 이런 전통적인 가족 형태만이 ‘정상적인’ 가족 형태는 아니라는 생각이 프로그램 전반에 깔려 있다. 1인 가구도 엄연한 하나의 가족 형태다. ‘나 혼자 산다’ 속 출연진 중 외로움을 느끼는 이들은 외로움을 느끼는 대로, 혼자 지내는 일상에서 행복을 느끼고 있는 이들은 또 그 모습 그대로 화면에 담긴다. 그 안에는 혼자 산다는 것이 특별할 것 없는, 하나의 삶의 형태라는 인식이 깔려 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 그저 출연진의 일상에 주목하며 혼자 사는 삶이 특별한 거나 이상한 것이 아니라는 사실을 은연중에 보여준다. 전통적인 가족관을 거부감 없이 현명하게 탈피한다. 바로 이 점이 4년 간 시청자들의 공감을 자아내고 프로그램을 사랑받게 한 것은 아닐까.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
206
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’가 200회를 맞았다. 지난 2013년 3월 첫 방송을 시작해 4년 간 많은 스타들이 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신들의 숨겨진 매력을 발산했다.MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 200회가 4월 14일 방송된다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 지난 2013년 2월 설 특집 파일럿 프로그램 ‘남자가 혼자 살 때’로 첫 선을 보였다. 당시 김태원, 김광규, 이성재, 한상진, 노홍철, 서인국 등이 출연해 가감 없는 솔직한 일상 모습을 공개하며 시청자들의 호응을 이끌어냈다. 그 후 많은 스타들이 고정 멤버로 혹은 ‘더 무지개 라이브’ 코너의 게스트로 프로그램에서 자신의 일상을 공개했다. 현재는 전현무, 김용건, 기안84, 한혜진, 박나래, 이시언, 윤현민, 헨리 등이 고정 멤버로 출연 중.이처럼 지난 4년 간 많은 스타들이 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. 그 중 유독 시청자들의 기억 속에 오래 남아 있는 출연진이 있다.◆ 노홍철(2013년 3월 22일~2014년 11월 14일)‘무지개 모임’ 초대 회장 노홍철은 파일럿 방송 때부터 프로그램을 함께 했다. 정규편성 이후에는 무지개 모임(고정 출연진 모임을 지칭) 회장을 맡아 2014년 11월 프로그램에서 하차하기 전까지 특유의 밝은 에너지로 프로그램을 이끌었다. 노홍철은 혼자 살면서도 늘 시끌벅적하고 에너지 넘치는 모습으로 시청자들에게 유쾌한 기운을 불어 넣었고, 결벽증 수준의 깔끔함으로 보는 이들을 놀라게 했다. 전무후무한 캐릭터를 갖고 있는 그는 늘 일상을 즐기는 유쾌한 출연자였다.◆ 황치열(2015년 10월 9일 게스트 출연/2015년 11월 13일~2016년 7월 29일)황치열은 ‘나 혼자 산다’가 배출한 최고의 스타 중 한 명이다. ‘너의 목소리가 보여’를 통해 오랜 무명 생활을 깨고 유명세를 타기 시작한 그는 ‘불후의 명곡’을 통해 가창력, 퍼포먼스, 비주얼 어느 하나 빠지는 것 없는 가수임을 증명했다. 그리고 ‘나 혼자 산다’를 통해 화려해 보이는 겉모습과 달리 소탈하고 순수한 매력이 가득한 반전 매력으로 시청자들의 큰 사랑을 받았다. 매사 감사한 마음으로 최선을 다하는 그의 모습에 많은 이들이 호감을 가진 것. 아쉽게 본업인 가수 활동에 매진하기 위해 황치열은 지난해 7월 프로그램을 떠났다.◆ 다니엘 헤니(2016년 12월 16일, 23일 게스트 출연)다니엘 헤니는 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 미국 생활을 최초로 공개했다. LA에 머물며 드라마 촬영을 진행 중이던 그는 촬영 일정을 모두 끝마친 뒤 여유를 즐기는 모습, 차기작을 위한 오디션을 준비하는 모습 등을 공개했다. 또한 반려견 망고와 더없이 다정한 ‘부녀 케미스트리’를 뽐내며 시청자들을 흐뭇하게 미소 짓게 했고, 부모님에게 다정하고 다른 사람들을 배려하는 모습으로 뭇 시청자들을 반하게 만들었다. 자기관리를 게을리 하지 않으면서도 저녁 시간이면 친구들과 맥주 한 캔을 두고 스포츠 경기 중계를 함께 즐기는 일상이 부러움을 자아내기도 했다. 이후 ‘나 혼자 산다’ 출연료 전액을 어린이재활병원에 기부한 사실이 알려져 훈훈함을 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
207
‘편견 NO! 가식 NO! 스타병이란 없는 그들’<나 혼자 산다>가 만든 인기 역주행 스타들은?‘금요일엔 역시 <나 혼자 산다>죠!’ 2014년 3월 22일에 첫 방송을 한 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>가 어느덧 200회를 맞이한다. 스타들의 싱글라이프를 가감 없이 담아내면서 시청자들의 많은 사랑을 받은 그들은 첫 회보다 더 탄탄해진 구성과 무지개 회원들 간의 남다른 우정, 그리고 안방으로 만났던 다양한 스타들의 일상에 스며들어 친근감 넘치는 모습들을 보여주고 있다.  
시작은 2013년 2월 10일 방송된 파일럿 프로그램 <남자가 혼자 살 때> 였다. 시청자들의 연이은 호평으로 남녀구분 없는 포맷으로 넓혀가면서 지금의 기틀을 갖췄다. 역대 무지개 회장만 노홍철(1대), 김광규(임시), 전현무(2대)로 세 명, 고정 출연진과 게스트만 해도 수 십명에 이르는 등, 배우부터 가수, 운동선수까지 각 분야의 다양한 스타들이 <나 혼자 산다>를 거쳐 갔다. 이를 통해 기존의 편견을 깨고 새로운 매력을 드러낸 스타부터, 충격적인 싱글라이프로 눈길을 모았던 스타까지 각양각색! 그렇다면 <나 혼자 산다>가 배출해낸 '역주행 인기'를 누린 스타들은 누가 있을까?- 어서와, 이런 옥탑방은 처음이지? '가수 육중완'밴드 장미여관으로 지금도 왕성한 활동을 펼치고 있는 가수 육중완의 싱글라이프 역시 두고두고 회자되고 있다. 힘겨운 타향살이, 가수의 꿈을 안고 옥탑방 생활을 이어가는 그의 방은 그야말로 '편한 것=질서'라는 암묵적인 규칙이 존재하는 듯, 깔끔함과는 다소 거리가 있었다. 하지만 그 안에서 편안함과 자유분방함을 만들어낸 그 보금자리야말로 지금의 그를 만들어낸 원동력. 현재는 싱글남이 아닌 기혼남으로 웨딩마치까지 올리며 '나 혼자 산다'에서 벗어나 가정을 꾸렸다.- 첫 등장부터 시선강탈, 반전의 싱글라이프를 공개한 그녀 '배우 황석정'다양한 드라마, 영화를 통해 감초 역할을 했던 배우 황석정 역시 '인기 역주행' 스타로 꼽기에 부족함이 없다. 정석적인 정리정돈과는 다소 거리가 있지만, 주변 사람들을 위해 손수 음식과 선물을 만드는 수고를 아끼지 않고, 여성스러움과 털털함까지 두루 보여준 그녀의 매력은 이제 작품을 통해 마주칠 때면 반가움을 먼저 자아낸다. 특히 그녀와 함께 이슈가 된 반려견 역시 황석정의 싱글라이프를 챙겨보게 만든 재미 중 하나였다는 평.- 엉뚱발랄한 매력으로 열일의 아이콘으로 거듭난 '가수 강남'통장잔고 3,442원. 끼와 재능, 미모를 갖춘 스타들에게도 혹독한 연예계 생활인 만큼, 강남에게도 방송 출연은 쉽지 않은 일이었다. 아이돌 그룹의 멤버로 데뷔한 그는 많은 시청자들이 가진 편견과는 사뭇 달랐다. 바닥난 통장잔고를 비롯해 다소 엉뚱하면서도 어른들에게는 예의바르고, 바퀴벌레 한 마리에 아연실색하며 도망치는 등 마치 주변에 흔히 있을 법한 친근미를 폭발시키면서 시청자들의 호평을 자아냈다. - 비호감에서 호감으로 이미지 체인지! '개그맨 김영철'그는 개인기마저 친숙하다. 많은 소비 후에 찾아오는 지루한 권태감은 많은 스타들이 겪는 일. <나 혼자 산다>를 통해 언제나 씩씩하게 스스로를 다독이면서 발전하는 모습을 보여준 개그맨 김영철의 행보는 어느새 친근감 넘치는 호감형 이미지로 그를 탈바꿈시켰다. 여기에 최근 <아는 형님> 속 활약까지 더해지면서 자신만의 영역을 다시 단단하게 만들어나가고 있다.- 비호감에서 호감으로 이미지 체인지(2), 가장 애정하는 프로그램이 <나혼자산다>! '방송인 전현무'프리랜서 선언 후 현재 많은 프로그램과 광고 등에서 활약하고 있는 전현무. 생방송 지각사건 등이 계기가 된 후 그를 향한 대중들의 첫 반응은 그리 따뜻한 편은 아니었다. 하지만 <나 혼자 산다>를 통해 다양한 소탈하고 인간적인 매력을 보여준 그는 어느새 2대 무지개 회장자리를 꿰찼고, 이후 비호감을 이겨내고 노력의 아이콘으로 거듭나고 있다. 여기에 나름 야무진 혼자남 라이프를 즐기고 있는 그의 모습은 많은 시청자들의 공감을 자아내고 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
208
‘어라, 이 분위기는...?’14일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 200회에서 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다. 최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다. 
공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다.  
 
또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다.이처럼 많은 이들의 폭소를 유발할 중년 부부로 변신한 전현무와 한혜진의 모습은 14일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
209
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다.14일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
210
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다'의 전현무와 한혜진이 제주도에서 중년 부부로 변신한다.14일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 측은 제주도로 떠난 출연진들의 모습을 공개했다.공개된 사진 속 전현무와 한혜진은 제주도 넓은 벤치의 양 끝에 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보는 등 중년 부부와 같은 모습을 보여 폭소를 유발했다는 후문이다. 또 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 "자 중견 부부 여기 보실게요~"라며 사진사를 자처하기도 했다. 이시언, 헨리, 기안84도 웃음을 참지 못했다. 한편 '나 혼자 산다'는 14일 오후 방송 된다. 한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
211
‘나혼자산다’ 박나래vs한혜진, 美친 드레스 대결박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다. 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다.무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다.박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
212
‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다.두 사람은 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서 서로 다른 매력으로 섹시하면서도 우아한 각선미를 자랑했다.무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다.  
박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 방송에서 확인할 수 있다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
213
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 박나래vs한혜진박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다.14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다.무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다.박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.한편 제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
214
MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 드레스 대결을 펼친다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다. 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다. 박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 눈길을 끈다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결은 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
215
<나 혼자 산다> 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다. 두 사람이 서로 다른 매력으로 섹시하면서도 우아한 각선미를 자랑하는 스틸과 두 사람을 본 헨리와 이시언이 열렬히 환호하는 스틸이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 
14일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다. 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다.  
박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 14일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
216
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼친다. 두 사람이 서로 다른 매력으로 섹시하면서도 우아한 각선미를 자랑하는 스틸과 두 사람을 본 헨리와 이시언이 열렬히 환호하는 스틸이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다.무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 연다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줄 예정이다.특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다. 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다.박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다.또한 4주년 기념식에는 노홍철-육중완-다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 얼굴을 비칠 예정이다. 제작진에 따르면 육중완이 무지개 회원들에게 특급 공약을 걸어 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.제주도의 푸른 밤 아래서 펼쳐질 박나래와 한혜진의 드레스 대결과 육중완의 깜짝 공약은 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
217
[한국경제TV 김주리 기자] 
전현무와 한혜진이 제주도에서 중년 부부로 변신한다.14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 엠티가 공개된다.최근 핑크빛 '썸'으로 화제를 일으키고 있는 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 이들의 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보는 등 중년 부부 케미를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다.또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처했고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있다.한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC에서 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
218
[TV리포트=조혜련 기자] 여전히 싱글 라이프를 즐기고 있는 방송인 전현무가 ‘나 혼자 산다’를 통해 핑크빛 무드를 발산 중이다. 이번 상대는 역시 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 모델 한혜진. 공개된 사진 만으로도 둘의 분위기는 심상치 않다.14일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 200회 특집으로 제주도로 MT를 떠난 무지개 회원들의 모습이 공개된다.무엇보다 관심을 끄는 이는 전현무와 한혜진. 두 사람은 지난 3월 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 함께 산을 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제를 모았던 바. 당시 한혜진은 화보 촬영에 대비해 등산에 나섰고, 등산 길동무로 전현무를 소환했다. 하지만 등산 초보인 전현무는 맨발에 등산화를 신고 등장해 한혜진을 놀라게 했다.이후 전현무는 등산 초보의 모습을 만회하기 위해 “괜찮아요? 조금만 더 가면 돼~”라며 위험하지 않은 구간에서 한혜진의 손을 잡아주며 과보호를 했다. 이 과정에서 두 사람은 로맨틱한 분위기를 자아내며 설렘을 유발했다.제주도에서도 두 사람의 중년부부 케미는 계속됐다는 전언. 방송을 앞두고 공개된 사진 속에는 전현무 한혜진이 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 자아낸다. 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼 바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화하고 있어 폭소를 유발한다.지난 2016년 방송인 김지민과 함께 부동산에 출입하는 모습이 포착돼 열애설이 불거졌던 전현무. 이후 그는 이국주의 리드 아래 ‘나 혼자 산다’를 통해 이 열애설을 해명하기도 했다. 그는 “집 전세가 다 돼 가서 함께 부동산을 알아보러 다녔던 것”이라고 말했지만, 이국주는 궁금증을 참지 못하고 김지민에게 전화를 걸어 다짜고짜 “맞아 아니야?”라고 물은 후 김지민에게 전현무와의 열애설 진실을 다시 한 번 확인했다.열애설 확인도, 썸 무드도 ‘나 혼자 산다’를 통해 하고 있는 전현무. 이러다 ‘나 혼자 산다’에 이별을 고하고 ‘이젠 둘이 산다’ 하는 날이 올는지, 시청자의 관심이 쏠리는 중이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
219
나혼자산다 전현무가 한혜진과 함께 중년부부 케미를 보였다. MBC 제공      방송인 전현무가 MBC '나혼자산다'에서 모델 한혜진과 함께 중년부부 케미를 뽐냈다.  MBC '나 혼자 산다' 제작진은 200회를 맞이해 제주도로 MT를 떠난 무지개 회원 중 전현무와 한혜진의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 전현무 한혜진은 사진 속에서 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아있다. 특히 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼 바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미를 극대화해 웃음을 자아냈다. 전현무와 한혜진의 제주도 여행기는 14일 밤 11시 10분 '나혼자산다'를 통해 확인할 수 있다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
220
나혼자산다 박나래 한혜진이 드레스 대결을 예고했다. tvN '나혼자산다' 캡처      '나혼자산다' 박나래와 한혜진이 드레스 대결을 예고했다.  14일 밤 11시 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 회원들이 제주도로 MT를 떠나 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다.    박나래 한혜진은 방송에 앞서 공개된 스틸 속에서 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있어 눈길을 끈다. 박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 나름의 요정미를 뽐내면서 "아름다운 밤이에요"라고 말하고 있다.  한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입고, 살짝 트인 드레스 사이로 다리를 내밀고 섹시미를 드러냈다.  제작진에 따르면 이를 본 남자 무지개 회원들이 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다. 이와 더불어 기념식에는 노홍철, 육중완, 다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 등장할 예정이라 기대를 고조시키고 있다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
221
나혼자산다(사진=MBC) '나혼자산다'에서는 무지개 회원들이 제주도로 MT를 떠나 4주년 기념식을 하는 모습이 전파를 탄다.14일 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 멤버들이 제주도로 MT를 떠나 4주년 기념식을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진이 각기 다른 스타일의 드레스를 선보여 이를 본 남자 무지개 회원들이 열렬한 환호성을 질렀다는 후문이다. 이와 더불어 기념식에는 노홍철, 육중완, 다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들도 등장할 예정이라고.한편 박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 나름의 요정미를 뽐낸다. 반면 한혜진은 옆트임의 빨간 드레스를 입어 섹시함을 선보였다. ‘나 혼자 산다’는 14일 오후 11시 10분 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
222
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 다니엘 헤니‘나 혼자 산다’ 예고 영상에 다니엘 헤니가 한국을 방문하는 모습이 담겼다. 14일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “200회 특집 파티에 참석한 다니엘 헤니?”라는 제목의 영상을 선공개했다.영상에는 다니엘 헤니가 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브를 진행하는 스튜디오를 방문하는 모습이 그려졌다. 미국에서 생활하는 탓에 무지개 회원들과 어울리지 못했던 그가 드디어 한국을 방문했다는 소식을 영상으로 접한 박나래, 한혜진 등 여성 회원들은 놀라움을 감추지 못했다.이시언이 “저기 뒤에 다니엘 헤니 있다”고 말하자 박나래와 한혜진은 경기를 일으키는 듯한 반응까지 보였다.다니엘 헤니는 무지개 회원들이 스튜디오로 오지 않자 이내 “다음 기회에”라고 말하며 스튜디오를 나가버렸다. 이후 전현무가 “사실은 말씀을 안 드렸는데, (프로그램) 4주년이기도 하고 해서 어렵게 모셨다. 어디서 어떻게 나타나실지는 모르겠다”고 말해 다니엘 헤니가 200회 특집을 즐기고 있는 회원들을 만나러 제주도로 올지 관심이 쏠리고 있다. 한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
223
MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무·한혜진가 중년 부부 케미를 발산했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다.  14일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다. 최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무, 한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다. 또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언, 헨리, 기안84는 웃음을 빵 터트렸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
224
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 제주도 엠티, 전현무 한혜진‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 두 사람은 싱크로율 100% 중년 부부 느낌의 사진을 찍으며 웃음을 자아낼 예정이어서 200회 엠티에서도 두 사람이 중년 부부의 로맨스를 계속 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 정다히) 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다.최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다.또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언 헨리 기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다.이처럼 많은 이들의 폭소를 유발할 중년 부부로 변신한 전현무와 한혜진의 모습은 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
225
'나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다.ⓒMBC'나 혼자 산다’ 전현무-한혜진이 제주도에서 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 두 사람은 싱크로율 100% 중년 부부 느낌의 사진을 찍으며 웃음을 자아낼 예정이어서 200회 엠티에서도 두 사람이 중년 부부의 로맨스를 계속 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 웃음 가득한 엠티가 공개된다. 최근 산 타러 갔다가 썸을 타고 와 화제가 된 전현무-한혜진이 제주도에서도 중년 부부 로맨스를 이어갈지 주목되고 있는 가운데, 서로에게 무심한 중년 부부에 빙의한 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 웃음을 짓고 있다. 이어 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼바다를 바라보면서 시선처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부 케미스트리를 극대화시키고 있어 폭소를 유발한다. 또한 박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 “자 중견 부부 여기 보실게요~”라며 사진사를 자처해 장난기 가득한 사진을 찍고 있고, 이를 본 이시언-헨리-기안84는 웃음을 빵 터트리고 있어 당시의 구체적인 상황이 어떨지 기대감을 증폭시키고 있다.이처럼 많은 이들의 폭소를 유발할 중년 부부로 변신한 전현무와 한혜진의 모습은 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
226
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 전현무, 한혜진이 서로에게 무심한 중년 부부로 변신한다. 14일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 200회에서는 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들의 MT가 공개된다. 방송에 앞서 공개된 전현무와 한혜진은 넓은 벤치의 양 끝에 널찍이 떨어져 앉아 있다. 전현무는 카메라 쪽을 보고 있고 한혜진은 먼 바다를 바라보면서 시선 처리까지 디테일하게 처리해 중년 부부의 케미스트리를 극대화시켰다. 
전현무, 한혜진이 중년 부부 케미를 내뿜었다. © News1star / MBC박나래는 이러한 두 사람의 모습을 보고 "중견 부부 여기 보실게요"라며 사진사를 자처했다. 이를 본 이시언, 헨리, 기안84는 웃음을 빵 터뜨렸다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
227
[텐아시아=김수경 기자]
 
박나래, 한혜진 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼쳤다.
14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개됐다.
무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 열었다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보여줬다.
특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진이었다.
박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 한혜진 또한 모델다운 자태를 자랑했다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다.
 
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
228
[스포츠서울 서장원기자] '나 혼자 산다' 강남이 방송을 통해 인연을 맺은 사람들과 아직도 인연을 이어나가고 있다고 밝혔다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 모임 창단 4주년을 맞아 제주도로 여행을 떠나는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 강남은 자신이 출연했던 방송분에서 만났던 은행원과, 지하철 남성과 아직도 인연을 맺고 있다고 밝혔다. 또 강남은 이들과 함께 정기적으로 만나는 '무지개 모임'을 만들었다고 덧붙였다.전현무는 "가짜네"라며 "무지개 떡으로 이름 바꿔라"고 말해 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국  superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
229
강남이 어머니가 ‘다니엘 헤니’편만 무한 반복 시청 중이라고 말했다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다 200회 특집’에서는 오랜만에 ‘무지개 회원’이었던 강남이 참석했다.이날 방송에서 강남은 “프로그램 통해서 만났던 일반인 친구들과 아직까지 만난다”라고 말했다. 강남은 ‘나 혼자 산다’를 촬영하며 지하철, 은행에서 만난 사람들을 친구로 지내자고 말해 훈훈함을 자랑한 바 있다.강남은 “은행에 다니는 친구는 결혼을 해서 내가 축가도 불러줬다. 우리도 3개월에 한 번씩 모인다”라고 말했다.이어 “어머니가 다니엘 헤니 편을 몇 주동안 보고 계신다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
230
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
‘나 혼자 산다’ 강남이 방송을 통해 인연을 맺은 사람들과 친분을 이어나가고 있다고 밝혔다.
14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 모임 창단 4주년을 맞아 제주도로 여행을 떠나는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 강남은 자신이 출연했던 방송분에서 만났던 은행원, 지하철 남성 등과 아직도 인연을 맺고 있다고 밝혔다. 또 강남은 이들과 함께 정기적으로 만나는 ‘무지개 모임’을 만들었다고 덧붙였다.
전현무는 “가짜네”라며 “무지개 떡으로 이름 바꿔라”고 말해 웃음을 안겼다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
231
제주도로 떠난 무지개 멤버들이 한혜진을 챙기는 전현무의 모습을 보고 놀려댔다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다 200회 특집’에서는 200회를 맞이해 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들보다 먼저 제주도에 도착한 전현무는 렌트카를 꾸미고 회원들의 간식거리 등을 챙겼다.전현무는 멤버들이 도착하자 반겨줬다. 그런데 한혜진의 가방을 보더니 자신이 들어주겠다고 했고 멤버들은 “신혼여행 왔냐?”라며 놀려댔다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
232
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 한혜진의 캐리어를 들어줬다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 무지개 회원들의 4주년 여행을 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 회원들보다 미리 제주도에 도착해 있었다. 회원들은 전현무가 늦게 오는 줄만 알고 있었다.전현무는 회원들이 제주도에 도착했을 때쯤 환영의 플래카드를 들고 기다렸다. 회원들은 그제야 전현무가 먼저 와 있었다는 사실을 알고 놀랐다.전현무는 차가 주차되어 있는 곳까지 걸어가던 중 한혜진의 큰 캐리어를 자신이 들어주겠다고 나섰다. 한혜진은 괜찮다고 했다.이시언은 두 사람이 캐리어를 놓고 티격태격하자 "사랑싸움하는 거냐"고 말했다. 박나래는 전현무가 한혜진의 짐만 챙기자 "저도 있다"고 섭섭해 했다.전현무는 끝까지 한혜진의 캐리어를 사수하는 데 성공하며 한혜진이 가볍게 갈 수 있게끔 도왔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
233
[스포츠서울 서장원기자] '나 혼자 산다' 이시언이 총무를 맡았지만 느린 계산에 망신을 당했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 모임 창단 4주년을 맞아 제주도로 여행을 떠나는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 무지개 회원들은 점심을 먹기 위해 전현무가 추천한 바다가 보이는 식당에 도착했다. 회원들은 저마다 메뉴를 정하기 시작했다.그 때 총무 이시언이 제동을 걸었다. 그는 냉정하게 음식 값을 계산하기 시작했다. 하지만 이시언은 계산을 제대로 하지 못했고, 회원들에게 망신을 당해 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
234
[스포츠조선 이유나 기자]윤현민이 연인 백진희의 애칭을 공개했다.윤현민은 14일 방송한 MBC '나혼자 산다' 4주년 제주도 여행편에서 촬영 때문에 합류하지 못하고 회장 전현무와의 통화에서 백진희를 언급했다.전현무는 제주도에서 하고 싶은 버킷리스트는 무엇이냐고 물었고 윤현민은 "꽁냥꽁냥을 하고 싶다.백사장에 이름 쓰는 것도 하고 싶다"고 말했다.이에 전현무는 "누구랑 하고 싶은거냐"고 재차 물었고, 윤현민은 "행복했으면 좋겠다"고 동문서답으로 말을 끊으려 했다.하지만 이에 굴복하지 않고 전현무가 "내가요? 우리가요?"라고 또 물었고, 윤현민은 "우리가"라고 말해 공개 열애를 시작한 백진희에 대한 사랑을 엿보였다.전현무는 "백진희 씨 애칭이 무엇이냐"고 물었고, 윤현민은 "이쁜이"이며, 백진희가 자신을 부르는 애칭은 "오빠"라고 말해 싱글라이프 중인 무지개 회원들의 부러움을 한 몸에 받았다.한편 백진희의 소속사 제이와이드컴퍼니와 윤현민 소속사 제이에스픽처스는 지난 3월 27일 "두 사람이 열애 중이 맞다. '금사월' 끝내고 지난해 4월부터 만나기 시작해 현재까지도 좋은 만남을 이어가고 있다"고 밝혔다. lyn@sportshosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
235
드라마 촬영 때문에 제주도여행에 함께 오지 못한 윤현민이 연인 백진희를 언급했다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다 200회 특집’에서는 200회를 맞이해 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 드라마 촬영 때문에 이번 여행을 참여하지 못한 윤현민에게 전화를 걸었다.멤버들은 제주도에 오면 무엇을 하고 싶냐고 물었다. 이에 윤현민은 “낭만스러운 시간을 보내고 싶다”라고 말했다.이어 “해변에 가서 글씨를 써보고 싶다”라고 덧붙였다.멤버들은 백진희의 애칭을 물어보자 윤현민은 “이쁜이라고 부른다. 백진희가 나는 오빠라고 부른다. 나중에 소개시켜드리겠다”라고 말했다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
236
[스타뉴스 김효석 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처배우 이시언이 '나 혼자 산다'의 4주년을 기념하는 제주도 여행의 총무를 맡았다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 제주도 여행기가 그려졌다. 이날 이시언은 회원들을 통솔할 휴대용 마이크와 수첩을 챙겨오는 등 여행 총무로서 만반의 준비를 했다. 그는 공항에서 회원들을 기다리던 중 한혜진에게 "제가 이번 여행 총무를 맡게 됐다"고 소개했다.이시언은 회비를 걷으면서 "저는 총무라 돈을 안 뽑아 왔습니다"라고 말했다. 이어 "총무의 역할은 돈이 필요할 때마다 조금씩 보태주는 것"이라며 "남으면 돌려줄 테니 걱정 말라"고 말해 한혜진을 당황케 했다.이시언은 참석하지 않은 배우 윤현민에게 전화해 "여행에 참석하지 못하면 회비와 불참비 17만원을 보내라"며 계좌번호를 읊어 웃음을 자아냈다. 이어 도착한 박나래와 기안84에게 빨리 회비를 강요했다.박나래는 "이시언 회원은 회비를 안 내냐"고 물었다. 이에 당황한 이시언은 "회계는 투명해야 한다"며 "불만이 있으면 돌아가셔도 좋다. 하지만 돈은 두고 돌아가시라"고 말해 다시 한 번 웃음을 안겼다.김효석 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
237
'나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 윤현민이 여자친구인 백진희를 부르는 애칭을 '이쁜이'라고 밝혀 눈길을 끌었다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회를 맞아 제주도로 4주년 여행을 떠난 무지개 회원들의 여행기가 그려졌다. 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 헨리, 이시언은 이날 제주도에 도착해 각자 자신의 버킷리스트를 공개했다.식사 후 휴식 도중에 이 날 드라마 촬영으로 인해 참석하지 못한 윤현민에 영상통화를 걸었다. 전현무는 열애설이 난 상대방을 언급하며 “부르는 애칭이 있냐”고 묻자 윤현민은 “이쁜이라고 한다”고 간단하게 말하며 미소를 지었다. 자신은 ‘오빠’로 부른다고 덧붙였다. 이에 무지개회원들의 부러움을 사 눈길을 끌었다.한편, MBC ‘나혼자 산다’는 14일 방송으로 200회를 맞이해 무지개회원들의 제주도 MT 여행기가 그려졌다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
238
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 윤현민이 전화통화로 근황을 공개했다. 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 200회를 맞아 제주도로 떠난 무지개 회원들의 여행기가 그려졌다. 여행에 참석하지 못한 윤현민은 "저 산속에 있다. 범인 찾으러 왔다"라며 드라마 촬영 중임을 알렸다. "제주도에서 하고 싶은 거 있냐"는 물음에 윤현민은 "꽁냥꽁냥 하는 거"라고 말해 회원들을 야유를 불렀다. 전현무가 "누구랑 꽁냥꽁냥 하고 싶냐"고 되묻자 윤현민은 "바닷가에서 글씨도 쓰고"라고 예를 들었다. 또 자신이 "되게 많이 행복했으면 좋겠다"라며 회원들에게 연인 백진희를 "한번 소개해드리겠다"고도 약속했다. 윤현민은 백진희의 애칭이 "이쁜이"라며 자신에겐 "오빠"라고 한다고 했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
239
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 윤현민이 백진희를 부르는 애칭이 이쁜이라고 밝혔다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들이 윤현민과 영상통화를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 드라마 촬영 스케줄로 함께하지 못한 윤현민에게 전화를 걸었다. 윤현민은 산속에서 범인을 잡는 장면을 촬영 중이라고 전했다.전현무는 윤현민에게 제주도에 오면 하고 싶은 일이 무엇인지 물었다. 윤현민은 얼마 전 공개연애를 발표한 탓인지 "낭만적인 거 있지 않으냐. 꽁냥꽁냥"이라고 얘기했다.전현무는 "대체 누구랑 꽁냥꽁냥하려고"라며 윤현민의 여자친구 백진희를 언급했다. 윤현민은 웃기만 했다.전현무는 윤현민을 짓궂게 놀리다가 "정말 축하한다"고 진심을 담아 축하인사를 건넸다. 윤현민은 "감사하다. 나중에 소개시켜드리겠다"고 약속했다. 특히 윤현민은 전현무가 애칭을 물어보자 "이쁜이라고 한다"고 솔직하게 털어놔 부러움을 샀다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
240
MBC '나 혼자 산다'/사진=MBC 제공‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 아름다운 드레스 자태를 자랑했다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84, 전현무가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 여는 모습이 그려졌다. 정장과 드레스를 차려입은 이들은 샴페인 폭죽을 터뜨리고 3단 케이크를 자르는 등 즐거운 파티를 즐겼다. 또 노홍철, 육중완, 다니엘 헤니 등 역대 무지개 회원들이 얼굴을 비추기도 했다. 이날 특히 눈길을 끈 것은 박나래와 한혜진의 드레스.박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스를 입은 채 “아름다운 밤이에요”라는 우아한 멘트를 남겼다. 또 한혜진은 강렬한 빨강 드레스로 무지개 회원들의 시선을 한 눈에 사로잡았다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. 디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
241
[마이데일리 = 박윤진 기자] 모델 한혜진이 큰 키 때문에 놀림을 받았다. 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 200회를 맞아 제주도로 떠난 무지개 회원들의 여행기가 그려졌다. 단체 셀카에서 큰 키의 장점을 십분 발휘하고도 '인간 지미집'이라 놀림을 받은 한혜진은 보물 찾기 준비 중 회원들로부터 "혜진 씨 키가 점점 커지는 것 같다"는 말을 들었다. 한혜진은 "다 작은데 어떻게 하냐"라며 웃었지만 회원들은 "가수 준비하는 형 같다. 로커"라고 짓궂게 굴었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
242
이시언과 기안84 그리고 헨리가 ‘세 얼간이’로 등극했다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다 200회 특집’에서는 200회를 맞이해 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 이시언, 기안84, 헨리는 여행 초반부터 헤매는 모습을 보였다. 이에 멤버들은 “세 얼간이 같다”라고 말했다. 이에 1얼 이시언, 2얼 기안84, 3얼 헨리라고 자막이 나와 웃음을 자아냈다.세 얼간이들은 녹차밭에서 보물찾기를 할 때 게임의 룰을 이해 못해 웃음을 자아냈다. 자신의 이름과 벌칙은 하나씩 쪽찌에 적어 숨겨놔야 하는데 계속해서 이해를 못하고 물어봐 전현무, 한혜진, 박나래가 답답해하며 “아 저 세 얼간이들”이라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
243
'나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 무지개 회원들이 녹차밭에서 보물찾기를 시작하기에 앞서 난관에 부딪혔다. 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회를 맞아 제주도로 4주년 여행을 떠난 무지개 회원들의 여행기가 그려졌다. 이날 방송에서는 한혜진의 버킷리스트 '녹차밭에서 보물찾기 하기'를 하기 위해 녹차밭에 모인 멤버들의 모습이 그려졌다.먼저 선물을 분리해놓고, 벌칙을 적은 종이를 각자 숨기기로 했지만 이를 이해하지 못하고 어리버리한 모습을 연출하는 헨리, 기안84의 모습에 멤버들이 '세 얼간이'로 부르는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다.이시언도 '세 얼간이'중 첫째라는 말에 발끈하며 헨리가 '형님'이라고 하자 "형님이라고 하지마"라고 말해 큰 웃음을 선사했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
244
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 모델 한혜진의 버킷리스트에 만족감을 드러냈다. 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 200회를 맞아 제주도로 떠난 무지개 회원들의 여행기가 그려졌다. 한혜진은 녹차 밭 보물 찾기를 제안한 것에 대해 "여러 명이서 재미있는 걸 해보고 싶었다. 혼자 하는 게 익숙해서 여러 명과 하는 걸 해보고 싶었다"고 설명했다. 박나래는 "처음 보물찾기 했을 때 (한혜진 회원) 무슨 생각인지 모르겠는데 얼마나 재미있었느냐 하면 동심으로 돌아간 것 같았다. 망사 양말이 다 찢어졌다. 구멍이 난 만큼 재미있었다"라며 흡족해했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
245
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들이 서로 하나되는 모습을 보이며 200회를 아름답게 맞았다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회를 맞아 제주도로 4주년 여행을 떠난 무지개 회원들의 여행기가 그려졌다. 전현무는 이날 다른 멤버들보다 빨리 제주공항에 도착해 김포에서 이동한 이시언, 기안84, 헨리, 한혜진, 박나래를 맞이했다. 전현무는 "1박 2일동안 서로에게 집중할 수 있는 시간이 필요하다"며 "뭘 하고 싶어하는지 아는 것만으로도 재밌지 않나 생각했다"고 이번 여행의 취지를 설명했다.또한 무지개회원들은 이날 제주도에 도착해 각자 자신의 버킷리스트를 공개했다. 박나래는 숲에서 요가하기, 한혜진은 녹차밭에서 보물찾기, 기안84는 바다에서 낚시하기, 전현무는 맛집가기 등을 언급해 눈길을 끌었다.한혜진은 “여럿이서 함께 할 수 있는 걸 해보고 싶었다. 그래서 어렸을 때 했던 놀이를 생각해 ‘보물찾기’를 제안했다”고 말했다. 이에 무지개회원들은 녹차밭으로 향했다. 이날 방송에서는 한혜진의 버킷리스트 '녹차밭에서 보물찾기 하기'를 하기 위해 녹차밭에 모인 멤버들의 모습이 그려졌다.먼저 선물을 분리해놓고, 벌칙을 적은 종이를 각자 숨기기로 했지만 이를 이해하지 못하고 어리버리한 모습을 연출하는 헨리, 기안84의 모습에 멤버들이 '세 얼간이'로 부르는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 이시언도 '세 얼간이'중 첫째라는 말에 발끈하며 헨리가 '형님'이라고 하자 "형님이라고 하지마"라고 말해 큰 웃음을 선사했다. 또한 이날 방송에서는 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 진행했다. 보물찾기 후 숙소에 도착한 무지개 회원들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 등장했다.박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스를 입고 “아름다운 밤이에요”라고 말하며 등장했다. 그는 소감으로 “나 혼자 살길 잘했다”고 말하며 우아한 모습을 연출해 눈길을 끌었다. 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입고 등장해 모델 포스를 자랑했다. 이에 기안 84는 “배경까지 같이 보니 3척동자같다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 이날 기념식에는 반가운 얼굴들이 나와 눈길을 끌었다. 초대 회장 노홍철이 등장해 "2013년 당시만 해도 여자 회원이 안계셨다. 토끼! 한혜진 회원님. 하나로 들어왔지만 둘로 나가는 아름다운 그림 그려봅니다. 응원할게요!"라고 말해 전현무와 한혜지의 핑크빛 썸에 힘을 보탰다. 육중완은 "무지개 회원 최초 결혼으로 나왔다. 회원분들 중에 혹시 결혼하시는 분이 계시되면 꼭 축가를 불러주겠다"며 "회원분들 보고싶어요 진짜"라고 말해 눈길을 끌었다.마지막으로는 반가운 얼굴, 다니엘 헤니가 등장했다. 노크 소리와 함께 스튜디오에 등장한 다니엘헤니를 보자 여자회원들은 일동기립하며 웃음을 자아냈다. 영상 속의 모습을 보고 무지개 회원들이 다니엘 헤니가 온 것 같다고 말하자 여자회원들을 발을 동동 굴렸다. 하지만 아쉽게도 영상 속에서 인사를 건넸고 "한국에 오면 또 만나요"라고 언급하며 눈길을 끌었다.한편, MBC ‘나혼자 산다’는 14일 방송으로 200회를 맞이했다. 이날 방송에서는 무지개회원들의 제주도 MT 여행기와 4주년 기념식을 하는 모습이 그려졌다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
246
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 버킷리스트 제주도 여행을 즐겼다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무를 중심으로 한 무지개 회원들의 제주도 여행기가 전파를 탔다.이날 전현무는 가장 먼저 자신이 가고 싶었다는 곳으로 이동을 하면서 회원들에게 이번 여행의 콘셉트가 버킷리스트 공유임을 알렸다. 회원들이 각자 해보고 싶은 것을 하나씩 같이 해 보면서 서로 알아가는 시간을 갖자는 의도였다.전현무가 회원들과 함께 하고 싶었던 코스는 제주도 첫 밥상을 위한 맛집이었다. 회원들은 전현무 덕분에 점심식사를 해결하며 버킷리스트에 대해 의논했다. 스케줄 문제로 불참한 윤현민의 버킷리스트는 백사장에 글씨를 쓰는 것이었다.회원들은 협재 해수욕장에서 윤현민을 대신해 백사장에 글귀를 썼다. 기안 84가 간단한 그림을 덧붙였다. 윤현민의 소원이 완료된 뒤 모두 녹차밭으로 향했다. 한혜진의 녹차밭 보물찾기를 위해서였다.회원들은 각자 캐리어에서 물건을 골라 보물로 내놓았다. 재미를 위해 벌칙도 써서 보물과 같이 숨겼다. 기안 84만 선물을 찾는 데 성공했다. 하지만 선물이라기에는 벌칙 같은 박나래의 스몰 레깅스가 당첨돼 웃음을 자아냈다.회원들은 3개의 버킷리스트를 마치고 숙소를 찾아 4주년 기념식을 준비했다. 격식 있는 기념식을 위해 수트와 드레스 복장을 하고 숙소 앞 마당에 모였다. 전현무는 그동안 출연했던 무지개 회원들의 축하영상을 공개했다. 노홍철부터 시작해 김용건, 육중완이 4주년 여행을 축하해줬다. 특히 다니엘 헤니의 영상이 나와 한혜진과 박나래가 열광했다. 다니엘 헤니는 나래바에서 만나기를 바란다며 나중에 미국으로 놀러오라는 메시지도 전했다. 전현무는 다니엘 헤니가 참석하고 싶어 했으나 스케줄 조정 문제로 안타깝게 오지 못했다고 얘기했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
247
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 다니엘 헤니가 축하 영상에 깜짝 등장했다. 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 200회를 맞아 제주도로 떠난 무지개 회원들의 여행기가 그려졌다. 4주년 축하 영상에선 다니엘 헤니가 모습을 드러내 무지개 회원들은 "거짓말"을 외치며 환호했다. 다니엘 헤니는 상암MBC 스튜디오를 직접 찾아 홀로 회원들을 기다리다 "다음 기회에"라고 말하고는 이내 자리를 떴다. 전현무는 "4주년을 맞아 어렵게 어렵게"라며 기대감을 부풀렸으나 다니엘 헤니는 스크린에서 재등장했다. 다니엘 헤니는 무지개 회원들의 이름을 부르며 인사를 건넸고 "나중에 시간 있으면 LA에 놀러오라"고 얘기했다.또 제주도에 "다시 가고 싶은 마음 있다. 같이 갔으면 좋았을텐데"라며 성산 일출봉에 꼭 가보라고 제안했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
248
[헤럴드POP=원해선 기자] 200회 특집에 노홍철, 다니엘 헤니가 축하영상을 보냈다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 200회 특집을 맞아 제주도를 찾은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.4주년을 맞아 제주도 여행을 계획한 무지개 회원들은 시작부터 시끌벅적 했다. 모델 한혜진이 1등으로 도착했고, 2등으로 배우 이시언이 도착했다. 총무를 맡은 이시언은 한혜진과 다소 다른 ‘총무개념’을 지녀 마찰을 빚었다. 먼저 제주도 공항에 도착해 있던 전현무가 회원들을 반겼다. 전현무는 제주도에서의 짧은 여행 속에서 서로를 더 알아가자는 취지로 회원들의 버킷리스트를 수집했다. 한편 전현무-한혜진은 중간중간 무심한 듯 서로를 챙기는 모습을 보여 묘한 핑크빛 분위기를 형성했다. 우동집에서 식사를 마친 무지개 회원들은 해변으로 가 힐링타임을 가졌다. 제주도 풍경에 취한 그들은 연신 즐거워했다. 총무 이시언은 편의점에서 선글라스 4개를 4만원에 구입해 회원들에게 나눠줬다. 회비로 선글라스를 구매한 그에게 비난이 쇄도하자 이시언은 바로 사죄했다. 이시언X헨리X기안84의 ‘세 얼간이’ 사진을 찍는가 하면, 윤현민의 버킷리스트를 실천하기도 했다. 바로 해변 모래사장에 ‘무지개4EVER’를 새기는 것.이어 한혜진의 버킷리스트인 보물찾기를 하기 위해 녹차 밭에 도착한 무지개 회원들은 각자 저마다의 보물을 내놓았다. 우여곡절 끝에 보물과 벌칙이 적힌 종이를 숨겼고, 게임은 시작됐다. 게임이 시작되자 모두 눈에 불을 켜고 종이를 찾았다.너무 몰입한 기아84는 두더지처럼 녹차 밭을 휩쓸고 다녔고, 옷이 다 망가져 웃음을 유발했다. 끝내 기안84는 보물 종이에 당첨됐지만 박나래의 레깅스를 받아 폭소를 유발했다. 숙소에 도착한 무지개 회원들은 4주년 기념식을 열었다. 보물찾기에서 벌칙 종이에 당첨됐던 이시언은 얼굴에 낙서당하는 굴욕을 맛봤다.이어 노홍철, 김용건, 육중완의 축하영상이 나왔다. 영상 마지막 즈음 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 한혜진과 박나래가 환호했다. 다니엘 헤니는 나래바에서 보자 말하며 제주도에 대한 추억을 회상했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
249
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처 '나 혼자 산다' 윤현민이 연인 백진희를 언급했다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 4주년을 기념해 제주도로 여행을 떠나는 모습이 그려졌따.이날 방송에서 여행에 참가하지 못 한 윤현민은 전화로 "범인 찾느라 산 속에 왔다"며 불참 이유를 밝혔다.이어 "제주도에서 꽁냥꽁냥하는 거 하고 싶다. 백사장에 이름 쓰고 싶다"고 말했다.이에 전현무는 "백진희씨 애칭이 무엇이냐"고 질문했고, 윤현민은 "이쁜이다"라고 말해 시선을 모았다.또 백진희가 자신을 부르는 애칭이 '오빠'라고 덧붙여 부러운 시선을 받았다.한편 윤현민과 백진희는 지난 3월 공개 연애를 시작했다.디지털콘텐츠팀 multi@
250
혼자 살아도 좋지만 4주년은 함께 해서 더 좋았다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다 200회 특집’에서는 200회를 맞이해 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원인 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리는 다 함께 제주도로 여행을 떠났다. 전현무는 멤버들에게 늦잠을 잔 척 하고 미리 제주도에 도착해 렌트카를 준비하는 등 멤버들을 환영하기 나섰다.제주도에 도착한 멤버들에게 전현무는 “뭘 하고 싶은지 적으라”고 말했다. 박나래는 숲에서 요가하기, 한혜진은 녹차밭에서 보물찾기, 기안84는 바다에서 낚시하기, 전현무는 맛집가기 등을 언급해 눈길을 끌었다.한혜진은 “여럿이서 할 수 있는 것을 해보고 싶었다. 그래서 어렸을 때 했던 ‘보물찾기’를 제안했다”고 말했다. ‘보물찾기’를 하기 위해 녹차밭에 도착한 무지개 회원들은 자신의 이름과 벌칙을 따로 적어 각자 숨겼다. 이 와중에 이시언, 기안84, 헨리는 게임을 하는 방법을 이해하지 못해 ‘세 얼간이’라는 별명을 얻기도 했다.이후 숙소에 도착한 무지개 회원들은 4주년 기념식을 열었다. 회원들은 각자 정장과 드레스를 차려입고 등장했다. 특히 한혜진은 강렬한 빨강색 드레스로 톱모델의 위엄을 자랑하기도 했다.또한 이날 기념식에는 반가운 얼굴들이 나와 눈길을 끌었다. 초대 회장인 노홍철, 배우 김용건, 육중완이 ‘나 혼자 산다’의 4주년을 축하했다. 특히 이날 다니엘 헤니가 영상에 등장하기도 했다.다니엘 헤니를 보자마자 여자 회원들은 기립을 했다. 영상 속에서 다니엘 헤니는 모니터실에 들어왔지만 회원들이 없자 다시 나갔고 여성 회원들은 다니엘 헤니가 제주도에 온 것이 아니냐고 추측했다.하지만 아쉽게도 다니엘 헤니는 영상으로 인사를 남기며 다음에는 꼭 함께 하자고 말해 눈길을 끌었다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
251
[스타뉴스 김효석 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처200회를 맞이한 '나 혼자 산다'는 버킷리스트 여행이었다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'은 200회 특집으로 배우 이시언, 개그우먼 박나래, 슈퍼주니어-M 멤버 헨리, 웹툰작가 기안84, 모델 한혜진 등 무지개 회원들의 제주도 여행기로 꾸며졌다. 앞서 무지개 모임의 회장인 전현무는 비행기 탑승시간까지 출발지인 김포공항에 나타나지 않았다. 전현무는 걱정하는 무지개 회원들에게 "늦잠을 잤다. 다음 비행기로 따라갈 테니 먼저 가 있으라"고 말했다.하지만 전현무는 먼저 제주도에서 회원들을 기다리고 있었다. 전현무는 "회장으로서 회원들을 제대로 챙기고 싶었다"며 주전부리를 준비하고 차를 꾸미는 등 회원들이 편안한 여행을 즐길 수 있도록 미리 여행을 준비했다.전현무는 "이번 여행은 '무지개 버킷리스트 여행'"이라며 "서로한테 집중할 수 있는 시간을 만들어주고 싶었다"고 말했다.여행의 첫 번째 장소는 전현무가 준비한 맛집이었다. 다금바리 회와 흑돼지 구이를 기대하던 회원들이 도착한 곳은 우동을 전문식당이었다. 회원들은 실망한 기색이 역력했지만 이내 식당에서 보이는 바다를 보며 감탄했다. 전현무는 "식사를 끝내고 풍경을 보며 걸을 수 있어서 선택했다"고 말했다.식사를 마친 이들은 각자 제주도에서 하고 싶은 일들을 작성했다. 회원들은 '일출보기', '녹차 밭 보물찾기', '아쿠아리움 가기'등의 버킷리스트를 작성했다.회원들은 먼저 함께 여행을 오지 못한 배우 윤현민의 버킷리스트를 수행했다. 윤현민은 회원들과의 전화연결 중 "백사장에 글씨를 쓰면 좋겠다" 말했고 회원들은 백사장에 '무지개 4EVER'라는 글을 썼다.이후 회원들은 한혜진의 소원인 '녹차 밭 보물찾기'를 수행했다. 회원들은 "재미없을 것이다. 녹차 밭은 보성에도 있다"고 말했으나 막상 보물찾기가 시작되니 옷이 튿어지고 스타킹에 구멍이 나는 것도 모른채 보물찾기에 열중했다. 박나래는 "보물찾기가 이렇게 힘들 줄 몰랐다"며 "재미없을 줄 알았는데 망사양말에 구멍이나도 몰랐다"고 말했다.숙소로 돌아온 무지개 회원들은 무지개 모임 4주년 기념식을 열었다. 이들은 정장과 드레스를 차려입고 노홍철, 김용건, 육중완, 다니엘 헤니 등 무지개 모임을 거쳐 간 회원들의 영상편지를 시청했다. 전임 회장이었던 노홍철은 "전현무가 회장이 된 뒤 여자 회원들이 늘었다"며 "결혼으로 떠나간 육중완처럼 한혜진씨도 짝을 찾아 나가길 바란다"며 전현무와 한혜진을 응원했다.다니엘 헤니는 "다음엔 나래바를 찾아가겠다"며 "회원들도 LA를 방문하라"고 말했다. 이어 "제주도에 함께가지 못해 아쉽다"는 말과 함께 멤버들에게 "성산일출봉을 다녀오라"고 말했다.박나래와 한혜진은 "혹시 다니엘 헤니가 숨어있는 것 아니냐"며 다니엘 헤니와의 만남을 기대했지만 다니엘 헤니는 다음 정모를 기약했다.김효석 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
252
[TV리포트=손효정 기자] 다니엘헤니가 나래바에 가고 싶다고 밝혔다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 다니엘 헤니는 4주년을 축하하는 영상 편지를 보냈다.다니엘 헤니는 "다음에 한 번 봐요. 아마도 나래바?"라고 말했다. 박나래는 매우 흥분하며 "컴온"을 외쳤다.또한 다니엘 헤니는 LA로 멤버를 초대하며 "같이 놀러다니고 맥주도 마시고 망고도 보자"고 말해 눈길을 끌었다.다니엘 헤니는 이날 제주도에 함께하지 못한 것을 매우 아쉬워하기도. 전현무는 "다니엘 헤니 씨가 '나 혼자 산다'에 대한 애정이 크다. 연락을 지속하고 있다"고 설명을 덧붙였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
253
나혼자산다, 박나래, 전현무(사진=박나래 인스타그램) '나혼자산다' 멤버들이 훈훈한 회식자리를 가졌다. 지난 11일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#무지개모임 #다모임 #회식 #나혼자산다 #전현무 #한혜진 #이시언 #박나래 #회장님이계속쏘심"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에서 '나혼자산다'의 멤버 전현무와 박나래, 한혜진, 이시언이 나란히 않아 어깨동무를 하고 카메라를 향해 브이를 그렸다. 한편 14일 방송된 ‘나혼자산다’에서는 4주년 기념으로 제주도 M.T를 떠나는 모습이 그려져 화제가 됐다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
254
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 무지개 4주년 모임을 기념하기 위해 제주에서 특별한 이벤트를 준비했다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 무지개 회원들의 버킷리스트를 통해 친목도모와 기념여행을 기획했고 제주로 여행에 나선 모습이 전파를 탔다. 이번 여행은 전현무가 회원들의 개별적인 주전부리까지 일일이 챙기는 등 세심하게 신경을 써서 탄성을 자아냈다.하지만 차량으로 이동하면서 일순간 술렁이는 모습을 보이기도 했다. 헨리는 지쳐서 잠들었고 배고프다, 너무 멀다, 우동 먹으러 30킬로를 왔냐, 등등 다양한 불만이 쏟아져 나온 것.하지만 얘기 도중 음식이 나오자 전현무는 “먹고 하자, (버킷리스트) 관심도 없지?”라고 말하는 가운데 회원들은 폭풍 먹방을 선보였다.이어 각자 쓴 버킷리스트를 보면서 순서를 정했는데, 전현무는 “럭셔리라고 쓴 거 너지?”라고 한혜진에게 직접 물어서 웃음을 안겼다. 한헤진은 럭셔리 호텔 체험, 봄 도다리 시식, 보물찾기 등을 적었다. 이때 헨리가 이시언이에게 “콩콩콩 문 열어주세요” 라며 귀여운 특기를 선보여서 막내의 매력에 푹 빠졌다.식사 후 바다로 나온 회원들은 현무암을 보고 “현무 형이다”라고 아재개그를 선보였다. 반면 기안84가 낚시에 대한 관심을 적어냈는데 그런 기안을 이해해주는 사람은 헨리밖에 없었다. 이후, 이시언, 윤현민, 헨리는 일명 ‘얼간이1,2,3’로 등극해 이번 여행에서 큰 웃음을 선사했고, 특히 헨리는 바다를 보며 절로 춤과 랩을 보여주면서 흥을 돋웠다. 한편 회비로 선글라스로 구입한 윤현민과 기안은 “만원밖에 안 해서 샀다”고 말했다가 한혜진과 박나래가 정색을 하는 바람에 기가 꺾였다. 전현무가 “공금은 상의해서 써야 한다”고 지적했으며 이후 인터뷰에서 윤현민은 회비를 사적으로 쓴 것에 대해 사과의 뜻을 정식으로 밝혔다.한편 헨리가 “독일어로 선그라스를 뭐라고 하는지 아느냐”며 “썬구락수~‘ 자문자답을 해 분위기를 전환하며 웃음을 터뜨렸다. 이어 무지개 회원들은 백사장에 “무지개4주년‘ 대형 글씨를 써서 단합된 우정을 과시했다.전현무는 예약한 숙소로 가서, 무지개 4주년 기념식을 위해 3단 케이크와  현수막을 준비해놓고 회원들에게 특별한 추억을 선사해줬다. 전현무의 회원 소개는 아무래도 사심이 있었다. 한혜진이 붉은 드레스를 입고 우아한 자태를 뽐내며 마지막에 등장하자 눈을 떼지 못하는 모습이 그려졌다. 이어 한혜진을 “저의 섬녀”라고 소개해 달달함을 안겼다.역대 회원들의 축하영상과 함께 다니엘 헤니가 제주도에 올 것 같은 분위기를 자아내 한혜진, 박나래 두 여성 회원들이 열렬히 환호했지만 아쉽게도 그의 얼굴을 직접 볼 순 없었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
255
다니엘헤니가 '나혼자산다' 400회 축하 영상에 깜짝 등장했다. MBC '나혼자산다' 캡처      배우 다니엘헤니가 '나혼자산다' 축하 영상에 등장해 눈길을 모았다. 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 200회를 맞아 제주도로 떠난 무지개 회원들의 여행기가 그려졌다.  다니엘 헤니는 이날 4주년 축하 영상을 통해 박나래 한혜진 전현무 이시언 기안84 등 무지개 회원들의 이름을 부르며 인사를 건넸다.  이어 그는 "나중에 시간 있으면 LA에 놀러오라"며 "같이 놀러다니고 맥주도 마시고 망고도 보자"고 말했다. 또 "제주도에 다시 가고 싶은 마음이 있다. 같이 갔으면 좋았을텐데"라며 무지개 회원들과 함께하지 못한 아쉬운 마음을 드러내는가 하면 "성산 일출봉에도 꼭 가보라"고 관광지 제안을 하기도 했다. 특히 다니엘 헤니는 "다음에 한 번 봐요. 아마도 나래바?"라고 덧붙여 박나래를 들뜨게 만들었다.    김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
256
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 헨리가 귀여운 외모답게 주특기에서도 사랑스러운 면모를 보여줬다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 헨리가 무지개 모임의 막내로 귀여운 매력을 한껏 발산하며 분위기를 한층 살리는 모습이 그려졌다.전현무가 ‘세 얼간이’로 엮은 이시언, 기안84, 헨리가 엉뚱한 웃음을 안기는 가운데, 특히 헨리가 보물찾기에 앞서 “선물도 숨기는 것 아니냐”고 말했다가 얼간이3이란 별명에 쐐기를 박으면서 큰 웃음을 전해줬다. 세 얼간이들의 모습을 지켜본 전현무는 “아, 답답하다”며 한숨을 내쉬었다. 앞서 30킬로를 달려간 우동집에서도 헨리는 이시언에게 음식을 먹여주기에 앞서 이에 젓가락을 대며 “똑똑똑” 두드리는 앙증맞게 애교를 부려서 보는 이들을 포복절도하게 만들었다.역시나 헨리는 보물찾기에서의 쪽지에 “한혜진♥전현무, 똑똑똑 하기”를 써서 보여줘 ‘뽀뽀와 똑똑’이 특기라는 걸 다시 한 번 확인시켜줬다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
257
다니엘 헤니가 나래바 방문을 약속했다. 4월 14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 200회를 맞아 무지개 회원들이 제주도로 여행을 떠났다. 
다니엘 헤니가 왔다는 전현무의 귀띔에 박나래와 한혜진은 들뜬 마음으로 잔뜩 기대했다. 그러나 다니엘 헤니는 영상으로 등장해 “안녕하세요, 나래! 혜진!”이라며 인사했다. 
기대한 만큼 실망했던 박나래는 이내 “우리 이름 불렀어~”라면서 기뻐했다. 다니엘 헤니는 전현무에게 인사하면서 “회장님, 다음에 꼭 봐요. 장소는 나래바”라고 박나래를 흥분시켰다. 
이어 다니엘 헤니는 “시간있으면 LA 놀러오세요. 같이 놀러다니고 맥주파티에 망고도 보고.”라며 무지개 회원들에게 설렘을 안겼다. “여기까지 왔는데”라고 아쉬워하면서 다니엘 헤니는 “제주도 가본 적 있는데 좋아요. 같이 갔으면 좋았을 텐데. 한국에 오면 또 만나요!”라며 작별 인사를 했다. 
이날 방송에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안 84 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
258
[서울경제] ‘나 혼자 산다’에 다니엘 헤니가 깜짝 등장했다.14일에 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 4주년을 맞아 무지개 회원들의 제주도 여행기가 전파를 탔다.이날 다니엘 헤니는 4주년 축하 영상을 통해 멤버들에게 인사를 전했다.다니엘 헤니는 “안녕하세요 나래, 혜진”이라고 인사하자 박나래는 “다니엘 헤니가 우리 이름 불렀어”라며 기뻐했다.이어 다니엘 헤니는 “나래바를 가보고 싶다”고 밝혀 박나래를 흥분케 했다.또한 다니엘 헤니는 “나중에 시간 있으면 LA 한번 오세요”라며 “같이 놀러 다니고 맥주도 마시고 망고도 보자”고 말하기도 했다.마지막으로 다니엘 헤니는 “한국에 오면 또 만나요”라며 무지개 회원들에게 다음을 기약했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
259
전현무가 한혜진을 챙기는 다정한 모습을 보였다. 4월 14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 200회를 맞아 무지개 회원들이 제주도로 여행을 떠났다. 
앞서 도착한 전현무는 제주공항에서 회원들을 환영하면서 한혜진의 캐리어를 대신 끌었다. 이어 바닷가에서는 뒤처진 혜진을 챙기며 이끄는 다정한 면모를 보였다. 
그 모습에 박나래는 “신혼여행 온 거 아니거든요~”라면서 놀리고, 전현무는 헨리와 함께한 박나래에게 “왜 이렇게 엄마 같냐”라며 놀렸다. 바다를 배경으로 단체사진을 찍은 후 나란히 앉아있는 전현무와 한혜진의 모습에 박나래는 “중년 부부 여기 보실게요~”라며 커플 사진을 찍었다. 권태기 온 중년부부처럼 멀찍이 떨어져서 찍은 사진은 또 한번 재미를 안겼다. 
이날 방송에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안 84 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
260
무지개 회원들이 무지개 모임 4주년 기념식을 성대하게 벌였다. 4월 14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 200회를 맞아 무지개 회원들이 제주도로 여행을 떠났다. 
포토월까지 만들어 시상식같은 분위기를 만든 전현무는 한사람씩 수상자처럼 호명했다. 박나래는 망사로 꾸미고 어깨를 드러낸 미니드레스를 입고 등장해 시상식 못지 않은 화려한 모습으로 등장했다.박나래는 “나 혼자 살길 잘 했다”라면서 “모든 분들이 혼자 살길”이라는 소감으로 마무리했다.  
“톱모델 중 유일하게 달심 닮은 꼴”이라며 한혜진을 소개한 전현무는 “저의 섬녀! 혜진아~”라며 더욱 다정하게 이름 불었다. 한혜진은 강렬한 레드드레스와 천장에 부딪힐 듯한 기럭지로 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 이어 레드드레스를 입고 한바퀴 돌아 “요가파이어”라는 함성을 들었다. 
이날 방송에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안 84 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
261
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 무지개 모임 4주년 기념식에서 달밤의 드레스 대결을 펼쳤다. 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서 무지개 회원들이 시상식을 방불케 하는 4주년 기념식을 하는 모습이 공개됐다. 이날 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 200회 기념 제주도 엠티에서 무지개 모임 4주년 기념식을 열었다. 이들은 각각 정장과 드레스로 차려입고 샴페인 폭죽과 3단 케이크를 다 같이 자르며 파티를 즐기는 모습을 보였다. 특히 4주년 기념식을 시상식 분위기로 만든 것은 바로 박나래와 한혜진. 앞서 공개된 스틸 속 두 사람은 정 반대의 스타일의 드레스를 입고 있지만 각선미를 뽐내고 있다는 공통점으로 많은 이들의 시선을 사로잡고 있다. 박나래는 망사가 달린 연분홍색의 미니드레스로 요정미를 뿜어내면서 “아름다운 밤이에요”라고 말해 우아함을 더하고 있다. 반면, 한혜진은 강렬한 빨강 드레스를 입었는데 드레스의 트임 사이로 다리를 내밀고 있어 섹시함을 배가시키고 있다. 이를 본 남자 무지개 회원들은 두 사람이 등장할 때 열렬한 환호성을 질렀다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
262
[헤럴드POP=원해선 기자] 총무 이시언의 수난기가 그려졌다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 200회 특집을 맞아 제주도를 찾은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.공항에 도착한 한혜진과 이시언은 회비를 문제로 신경전을 벌였다. 총무 이시언은 본인은 돈을 굳이 안 뽑아도 된다며 한혜진에게 회비를 내라 했다. 남으면 다시 돌려주겠다고 덧붙였다.  
제주도에 도착한 전현무와 무지개 회원들은 허기를 달래기 위해 우동집을 찾았다. 냉우동, 우동, 돈가스 등 많은 메뉴의 주문에 이시언은 혼비백산이었다. 느린 속도의 이시언을 회원들이 도와 무사히 계산을 마쳤다. 행복한 식사를 마치고 해안으로 산책을 나간 무지개 회원들은 농담을 주고받으며 즐거워했다. 벤치에 나란히 앉은 회원들(남자 4명, 여자 2명)에 종영된 프로그램 ‘짝’이 연상된다 말해 웃음을 자아냈다. 
이시언과 기안84는 회비를 뽑아와 폭풍 선글라스 쇼핑을 즐겼다. 선글라스 없는 헨리, 전현무의 것까지 총 4개를 구매했다. 제멋대로 회비를 지출한 이시언에 전현무, 한혜진, 박나래는 어이없어 했다. 옆에서 기안84는 “만원 밖에 안 한다”며 논점에서 벗어난 발언을 했고, 순수한 영혼 헨리는 선글라스 구매에 별다른 관심이 없어 웃음을 자아냈다. 세 명에게 제대로 혼난 이시언은 개인 인터뷰에서 별도로 “중간에 선글라스 4만원어치 구입한 것 죄송합니다. 정말 잘못했어요”라고 진심 어린 사죄를 했다. 무지개 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 모래사장에 글씨 남기기를 실천하며 분위기를 전환시켰다. 모래사장 위엔 ‘무지개 4 EVER’가 새겨졌다. 한혜진의 버킷리스트인 보물찾기 결과 이시언은 ‘얼굴 낙서’ 벌칙에 당첨됐다. 분장의 달인 박나래가 섬세한 터치로 낙서를 했고, 이시언은 엉망진창인 얼굴로 4주년 기념식 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.모임에서 잘해도 욕먹고 못해도 욕먹는 것이 총무이다. 이번 4주년 여행에서 회비 농단의 주역이 돼버린 대배우 이시언. 무한도전 정준하에 버금가는 총무가 되려면 더욱 분발해야 할 듯 하다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
263
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 한혜진이 노홍철의 응원도 받고 있었다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 4주년 맞이 제주도 여행기가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 전현무와 한혜진은 썸을 타고 있다는 의심을 받는 커플답게 여행 내내 미묘한 기류를 형성해 회원들의 이목을 집중시켰다.전현무는 한혜진이 마다하는 데도 그녀의 캐리어를 끌어주며 매너를 발휘했다. 회원들은 둘의 알콩달콩한 모습에 "두 분 신혼여행 온 거 아니냐"고 물었다.전현무는 단체사진을 찍을 때도 한혜진에게 먼저 손을 내밀며 살뜰히 챙겼다. 한혜진은 아무도 안 보는 틈에 전현무의 옷매무새를 슬쩍 가다듬고는 모른 척을 했다.전현무는 이제 한혜진을 자신의 썸녀로 공식 인정하기까지 했다. 4주년 기념식에서 한혜진을 두고 "저의 썸녀"라고 소개를 한 것.무지개 초대 회원인 노홍철도 전현무와 한혜진을 응원하고 있었다. 노홍철은 한혜진에게 "육중완처럼 처음에는 혼자로 들어왔지만 나중에는 둘이 같이 나갈 수 있었으면 좋겠다"는 바람을 전했다. 전현무를 염두에 둔 말이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
264
‘나 혼자 산다’에 전현무와 한혜진이 핑크빛 모드로 눈길을 끌고 있다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다 200회 특집’에서는 200회를 맞이해 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무와 한혜진은 서로를 유독 챙기는 모습을 보였다. 제주도에 도착한 무지개 회원들을 챙기던 전현무는 한혜진의 무거운 가방을 대신 들어주려 했다. 이를 본 무지개 회원들은 “4주년을 빙자한 신혼여행 아니냐”며 전현무를 놀렸다. 박나래는 “나도 짐을 들고 왔다”라며 전현무를 타박했다. 또한 바다를 구경하러 간 무지개 회원들 사이에서 전현무는 바위 위를 쉽게 오지 못하는 한혜진의 손을 잡아주는 등 훈훈한 에스코트를 펼쳤고 한혜진 역시 바람 때문에 엉망이 된 전현무의 옷 매무새를 고쳐주는 등 모습을 보여줬다.전 회장이었던 노홍철 역시 ‘나 혼자 산다’의 4주년을 축하하며 “요즘 ‘나 혼자 산다’를 설레게 보고 있다. 전현무 씨와 한혜진 씨가 잘 됐으면 좋겠다”라며 응원을 하기도 했다. 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’로 함께 등산을 하면서부터 핑크빛 분위기를 풍겼다. 이후로도 ‘썸’을 타는 모습을 보이고 있고 무지개 회원들도 모니터실에서 두 사람을 계속 언급하며 커플 분위기를 만들어내고 있다. 시청자들 역시 생각지 못한 커플 조합에 어울린다는 반응도 보이고 있다.두 사람의 이런 핑크빛 모드는 단순히 방송용일 수 있다. 하지만 예상치못한 두 사람의 케미가 ‘나 혼자 산다’의 분위기를 상승시키고 있는 것은 사실이다. 두 사람의 핑크빛 예능 케미가 어떻게 흘러갈지 주목되고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
265
[스타뉴스 김효석 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처전현무가 '나 혼자 산다'에서 리더의 품격을 뽐냈다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 프로그램 4주년을 기념해 무지개 회원들의 제주도 여행기가 그려졌다.무지개 모임의 회장인 전현무는 비행기 탑승시간에 늦어 회원들과 함께 출발하지 못했다. 전현무는 걱정하는 회원들의 전화에 "전날 프로그램이 늦게 끝나서 늦잠을 잤다. 다음 비행기로 따라갈테니 먼저 가 있어"라고 말했다.하지만 제주도에 도착한 무지개 회원들을 가장 먼저 맞이한 것은 회장 전현무였다. 전현무는 주전부리를 준비하고 차를 꾸미는 등 회원들이 편안한 여행을 즐길 수 있도록 미리 여행을 준비했다. 전현무는 "회장으로서 회원들을 제대로 챙기고 싶었다"며 먼저 온 이유를 설명했다.전현무는 "이번 여행은 '무지개 버킷리스트 여행'"이라며 "서로한테 집중할 수 있는 시간을 만들어주고 싶었다"고 말했다.이어 전현무가 가장 먼저 회원들을 데리고 간 곳은 한 우동전문점이었다. 전현무는 "가장 멋진 바다의 모습을 보여주고 싶었다"며 "식사를 끝내고 바다를 보며 걸을 수 있어서 이 곳에 데려왔다"고 말했다.이후 무지개 모임 4주년 기념식을 기획 및 준비한 이 역시 회장인 전현무였다. 전현무는 진행을 모두 맡아 유쾌한 기념식이 만들어지도록 진행했다.전현무는 여행 내내 운전을 도맡아 하고 회원들을 인솔하고 모임을 진행했다. 회원들의 놀림과 장난에도 전현무는 "우리 회원들을 위해서"라는 말로 자리를 지켰다.2015년 8월 김광규의 뒤를 이어 무지개 모임의 회장이 된 전현무가 잦은 멤버 교체에도 지난 2년을 무사히 끌고 올 수 있었던 이유는 "회원들을 위해서, 회원들을 먼저 생각하는" 리더십이 있었기 때문이다.방송 말미 이시언은 "무지개 모임의 40주년 여행을 미리 응원한다"고 말했다. 전현무 회장과 함께라면 무지개 모임의 40주년 여행도 충분히 볼 수 있지 않을까 싶다.김효석 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
266
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 무지개 회원들이 200회 특집을 맞아 돈독해진 모습으로 훈훈함을 자아냈다.지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 200회를 맞아 제주도로 4주년 여행을 떠난 무지개 회원들의 여행기가 그려졌다. 한 발 앞서 도착한 전현무와 이시언, 기안84, 헨리, 한혜진, 박나래는 제주도를 찾아 버킷리스트를 실행하고 기념식을 갖는 등의 모습으로 눈길을 끌었다.이날 무지개회원들은 각자 제주도에서 하고 싶은 자신의 버킷리스트를 공개하며 서로를 알아갔다. 박나래는 숲에서 요가하기, 한혜진은 녹차밭에서 보물찾기, 기안84는 바다에서 낚시하기, 전현무는 맛집가기 등을 언급했고 하나씩 버킷리스트를 실행하며 서로를 알아갔다.분명 ‘나 혼자 산다’는 독립해 혼자 사는 남,녀들의 이야기를 다채롭게 그려내는 예능 프로그램이다. 하지만 이번 200회 특집에서는 ‘나 혼자 산다’가 아닌 ‘우리 함께 산다’를 그려낸 것.한혜진 또한 “여럿이서 함께 할 수 있는 걸 해보고 싶었다. 그래서 어렸을 때 했던 놀이를 생각해 ‘보물찾기’를 제안했다”고 말하기도 했다. 무지개회원들은 녹차밭에서 선물과 벌칙을 발견하며 마치 ‘아이’처럼 즐거워하는 모습으로 웃음을 자아냈다.4주년을 맞은 ‘나 혼자 산다’에서는 그간 수많은 ‘독립남녀’의 출연이 스쳐갔다. 그 중 초대 시즌 원년 멤버였던 노홍철부터 결혼해서 탈퇴한 육중완, ‘대부님’이라는 별명으로 이제는 더 친근한 김용건까지 반가운 얼굴들도 영상에서 확인해볼 수 있었다.이 날 눈길을 끈 건 전현무와 한혜진의 ‘진짜인가 가짜인가’싶은 묘한 ‘썸’이다. 헨리는 두 사람을 이어주기 위해 벌칙을 만드는가 하면 노홍철은 영상 속에서 “하나로 들어왔지만 둘로 나가는 아름다운 그림 그려본다”고 말하기도 했다.실제로 방송 내내 전현무는 한혜진이 들고 온 캐리어를 끌어주고 세세히 챙기는 모습으로 “여기서 연애하냐”는 소리를 듣기도 했다. 함께 노래를 부르는가 하면, 음식을 서로 입에 넣어주는 모습을 본 회원들은 마침내 ‘중년부부 같다’며 이들의 은근한 썸을 인정했다.이 날은 두 여성의 마음을 후끈 달아오르게 만드는 한 사람의 짤막한 등장이 이어졌다. 가만히만 있어도 화보같은 외모의 소유자 ‘다니엘 헤니’의 등장이 그것. 비록 무지개회원들과는 만나지 못했지만 다니엘 헤니는 “다음에 만나자”는 말을 남겨 다시 돌아올 것을 예고했다.한편, MBC ‘나혼자 산다’는 14일 방송으로 200회를 맞이했다. 이날 방송에서는 무지개회원들의 제주도 MT 여행기가 그려졌다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
267
[헤럴드POP=이호연 기자] '나 혼자 산다'가 '미운우리새끼'에게 내줬던 금요일 심야 예능 1위 자리를 되찾았다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 전국기준 7.4%(1부), 7.2%(2부)를 기록했다.이는 지난 주 방송분의 6.0%보다 약 1.2~1.4%P 상승한 수치로 동시간대 1위의 기록이다.같은 시간 SBS에서는 '미운우리새끼' 아닌 '백종원의 3대천왕'이 방송됐다. '3대천왕'은 4.2%(1부), 3.6%(2부)를 각각 나타냈다.KBS 2TV '언니들의 슬램덩크 시즌2'는 3.9%로 가장 낮은 수치를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
268
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]'나 혼자 산다'의 시청률이 상승했다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 7.4%, 2부 7.2%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(6.0%)보다 1.4%P 오른 수치다.이날 '나 혼자 산다'는 200회 특집으로 꾸며졌다. 전현무를 중심으로 한 무지개 회원들의 제주도 여행기가 전파를 탔다.회원들은 전현무 덕분에 맛있는 점심식사를 해결하며 버킷리스트에 대해 의논했다. 백사장에 글씨 쓰기, 녹차밭에서 보물 찾기 등 버킷리스트를 마치고 숙소를 찾아 4주년 기념식을 준비했다.격식 있는 기념식을 위해 수트와 드레스 복장을 하고 숙소 앞 마당에 모였다. 전현무는 그동안 출연했던 무지개 회원들의 축하영상을 공개했다. 노홍철부터 시작해 김용건, 육중완이 4주년 여행을 축하해줬다. 이후 다니엘 헤니의 모습도 보여 반가움을 더했다.비슷한 시간에 방송한 KBS '언니들의 슬램덩크2'는 3.9%, SBS '백종원의 3대천왕'은 4.2%, 3.6%를 나타냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
269
[텐아시아=손예지 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
‘나혼자 산다’ 시청률이 올랐다.
15일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’는 전국 기준 1부 7.4%, 2부 7.2%의 시청률을 기록했다.
이는 지난 방송분(6%)보다 약 1.3%P 상승한 수치다. 경쟁작이었던 SBS ‘미운 우리 새끼’가 일요일로 편성 이동된 영향으로 보인다.
한편, 동시간대 방송된 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크2’는 3.9%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 4.2%, 3.6%의 시청률을 각각 기록했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
270
박나래 인스타그램모델 한혜진이 '나혼자산다' 멤버들과 함께 찍은 사진이 공개됐다.박나래는 지난 11일 자신의 인스타그램에 "#무지개모임 #다모임 #회식 #나혼자산다 #전현무 #한혜진 #이시언 #박나래 #회장님이계속쏘심"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '나혼자산다'의 멤버 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언이 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편, 지난 14일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자산다’에서는 4주년 기념으로 제주도 M.T를 떠나는 모습이 그려졌다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
271
사진=MBC 캡처모델 한혜진과 방송인 전현무의 티격태격 케미가 시청자들을 설레게 만들었다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 200회를 자축하기 위해 제주도로 MT를 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 가방을 들어주려는 등 한혜진을 적극적으로 챙기는 모습을 보였다.이에 무지개 회원들은 “4주년을 빙자한 신혼여행 아니냐”며 우스개소리를 했고, 특히 박나래는 “나도 짐을 들고 왔다”라며 투덜거려 웃음을 안겼다.전현무는 바위에 잘 오르지 못하는 한혜진의 손을 잡아주는 등 애정을 보였고, 한혜진 역시 그의 옷매무새를 정돈해주는 등 친절을 베풀었다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
272
배우 윤현민이 백진희를 부르는 애칭이 이쁜이라고 밝혔다.14일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 200회를 맞아 무지개 회원들이 제주도로 떠났다.무지개 회원들은 윤현민과 영상통화를 했다.이날 전현무는 드라마 촬영 스케줄로 함께하지 못한 윤현민에게 전화를 걸었다. 윤현민은 “저 산속에 있다. 범인 찾으러 왔다”며 촬영 중임을 알렸다. 
사진|MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 방송 영상 갈무리전현무는 윤현민에게 제주도에 오면 하고 싶은 일이 무엇인지 물었다. 윤현민은 얼마 전 공개연애를 발표한 탓인지 “낭만적인 거 있지 않나. 꽁냥꽁냥”이라고 얘기했다.전현무는 “대체 누구랑 꽁냥꽁냥하려고”라며 윤현민의 여자친구 백진희를 언급했다. 윤현민은 웃기만 했다.전현무는 윤현민을 짓궂게 놀리다가 “정말 축하한다”고 진심을 담아 축하인사를 건넸다. 윤현민은 “감사하다. 나중에 소개시켜드리겠다”고 약속했다.특히 윤현민은 전현무가 애칭을 물어보자 “이쁜이라고 한다”고 솔직하게 말했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
273
[마이데일리 = 박윤진 기자] 무지개 회원들이 4주년을 맞아 '나 혼자'가 아닌 '우리'의 의미를 되새겼다. 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 200회를 맞아 제주도로 떠난 무지개 회원들의 여행기가 펼쳐졌다. 2013년 3월에 첫 방송된 '나 혼자 산다'는 올해로 4주년을 맞았다. 전현무는 "나 홀로 족이 많아 더 공감을 많이 하는 것 같다"라며 인기 요인을 분석했다.  
제주도 여행에는 전현무를 비롯해 개그우먼 박나래, 만화가 기안84, 모델 한혜진, 배우 이시언, 가수 헨리가 참석했다. 일찍 제주도에 도착한 전현무는 "회원들을 제대로 챙기고 싶다"라며 렌터카에 현수막, 간식까지 마련해 서프라이즈 이벤트로 감동을 안겼다. 회원들은 전현무가 준비한 선물을 두 손에 쥐고 감동에 젖었다. 운전대를 잡고 회원들을 리드한 전현무는 30km를 달려 회원들을 우동 음식점에 데려다 놨으나 허기진 회원들은 아우성을 냈다. 그러나 바다가 코 앞에 펼쳐진 풍경에 찬사가 이어졌다. 전현무는 "제주도하면 뻔하지 않나. 요즘 미식 트렌드가 다양해졌다. 꼭 먹이고 싶었다. 맛있다고 하니까 제가 음식 해서 대접한 것처럼 뿌듯했다"라면서 흡족해하는 회원들의 모습에 어깨를 으쓱했다. 드라마 촬영으로 참석하지 못한 윤현민과의 깜짝 통화도 이뤄졌다. 윤현민은 "바닷가에서 글씨 쓰고 싶다"라며 로맨틱한 분위기를 드러냈고 연인 백진희를 회원들에게 " 소개해드리겠다"고도 약속했다. 무지개 회원들의 버킷리스트는 제주도 맛집 탐방(전현무), 백사장 글씨 쓰기(윤현민), 녹차 밭 보물 찾기(한혜진), 아쿠아리움 가기(기안84), 제주 천연수 마시기(헨리), 일출 보기(이시언), 숲 속 요가 하기(박나래) 등이었다. 회원들은 하나씩 실행하며 '나 혼자'가 아닌 함께 하는 즐거움을 만끽했다. 전현무는 3단 케이크가 차려진 숙소 마당에서 기념 행사를 열었다. 회원들은 재치 있는 분장, 말끔하게 차려 입은 슈트와 드레스 등으로 분위기를 더했다. 축하 영상에 무지개 초대 회원이자 전 회장인 노홍철, 대부 김용건, 무지개 회원 최초로 결혼하고 하차한 육중완이 차례로 모습을 드러내 '나 혼자 산다'의 4주년을 축하했다. 무지개 라이브 코너에 출연해 큰 화제를 일으킨 다니엘 헤니도 깜짝 등장했다. 다니엘 헤니는 상암MBC 스튜디오를 찾아 "나중에 시간 있으면 LA에 놀러 오라"고 제안했다. 드라마 촬영에 좋은 추억이 있던 성산 일출봉도 회원들에게 추천하는 등 스윗한 면모로 여성 회원들을 환호케 했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
274
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나혼자산다'의 시청률이 올랐다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 MBC '나혼자산다'는 1부 7.4%, 2부 7.2%(이하 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분의 시청률 6.0%보다 1.4%P나 오른 수치다.이날 '나 혼자 산다'는 200회 특집으로 꾸며져 전현무를 중심으로 한 무지개 회원들의 제주도로 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 특히 다니엘 헤니가 모습을 드러내 눈길을 끌었다.한편 이날 비슷한 시간에 방송한 KBS '언니들의 슬램덩크2'는 3.9%, SBS '백종원의 3대천왕'은 4.2%, 3.6%의 시청률을 각각 기록했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
275
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'는 지난 2013년 3월 관찰 예능이 한창 트렌드일 당시 정규 편성돼 첫 방송을 시작했다. 이후 약 4년 1개월이라는 시간이 흘렀고 지난 14일 대망의 200회를 맞이했다. '나 혼자 산다'의 200회가 여느 예능 프로그램 보다 의미 있는 이유는 관찰 예능의 인기가 차즘 시들해진 가운데서도 여전히 시청자들에게 꾸준히 사랑받고 있기 때문이다. 금요일 밤을 '나 혼자 산다'와 마무리하지 않으면 허전할 만큼, '나 혼자 산다'는 어느새 또 하나의 익숙한 시청 습관이 돼버렸다. '나 혼자 산다'의 황지영 PD는 지난 14일 뉴스1과 진행한 전화 인터뷰에서 200회를 맞이한 소감을 말하기에 앞서 시청자들에게 감사 인사를 전했다. 그는 "제가 이 프로그램을 4년 동안 맡아온 것이 아니다"라면서 "요즘 같은 때 4년이란 시간동안 길게 함께 할 수 있는 프로그램이 많이 없다. 장수 프로그램이 많지 않은 상황에서 시청자 분들께서 '나 혼자 산다'를 좋아해주셔서 200회가 가능했다. 금요일 밤마다 '나 혼자 산다'를 봐주셔서 정말 감사드린다"고 털어놨다. ◇ '나 혼자 산다'의 장수 비결'나 혼자 산다'가 장수할 수 있었던 비결은 무엇일까. 황지영 PD는 제작진이 원칙과 일상을 지켜온 것을 비결로 꼽았다. 그는 "처음엔 시선끌기용으로 자극적인 연출을 보여주거나 일상적이지 않은, 꾸며진 모습들을 보여줄 수 있는데 '나 혼자 산다'는 되도록이면 원칙적으로 일상의 모습을 보여주려고 했다. 그 부분을 시청자 분들께서 질리지 않고 봐주신 것 같다"고 설명했다. 그리고는 "회원님들이 바뀌면서 신선함을 유지할 수 있었던 것 같다"며 "회원님들끼리의 케미스트리가 좋다 보니까 시너지도 함께 생긴 것 같다"고 평했다.  
MBC © News1기존의 리얼리티 예능 프로그램은 줄곧 대본 논란에 휩싸이곤 했다. 스타들의 일상이 고스란히 노출되는 관찰 예능 프로그램은 현실과 동떨어진 내용으로 상대적 박탈감이나 위화감을 조성한다는 혹평에 시달리기도 했다. 그런 예능 프로그램은 결국 시청자들의 외면을 받았고 폐지 수순을 밟았다. '나 혼자 산다'가 장수할 수 있었던 이유는 끊임 없이 시청자와 공감대를 찾으려던 제작진의 노력이 있었기 때문이었다. "시청자들과 공감대를 형성하기 위해 연령대, 주거 형태도 다양하게 보여주려 노력하고 있다"는 것이 황지영 PD의 설명이었다. ◇ 무지개 라이브가 보여준 기획력현재 '나 혼자 산다'는 무지개 라이브 코너를 통해 새로운 스타들의 일상을 보여주고 있다. 최근 폭발적인 호응을 이끌어냈던 스타들은 다니엘 헤니, 이소라, 자이언티, 이소라, 김지수, 김연경, 조준호, 솔비 등이 있다. 기존의 '나 혼자 산다'가 고정 회원들의 일상을 매주 반복적으로 보여줬던 것과 달리 황지영 PD가 연출을 맡은 이후 '나 혼자 산다'는 매회 화제를 낳고 있다. 고정 멤버를 고집하지 않고 시청자들이 보고 싶어하는 스타들의 일상을 담으려 했던 제작진의 기획이 통한 셈이다. 일상을 보여주는 프로그램 특성상 단조로움을 상쇄할 수 있었던 최적의 기획이었다.황지영 PD는 "이전의 '나 혼자 산다'는 자극적인 여타 프로그램에 비해 이슈나 관심도가 떨어졌던 것이 사실"이라면서 "이번 제작진이 투입되면서 이슈를 만들어보자는 이야기가 나왔다. 섭외에 우선 총력을 기울이면서 어느 정도 좋은 반응이 나오고 있다. 새로운 스타를 소개하고 기존 회원들이 토크를 하는 무지개 라이브 코너를 운영하다 보니 멤버십도 좋아진 것 같다. 이제 시청자 분들이 재미있다고, 매회 새롭다고 해주시는 반응이 눈에 보이기 시작하는 것 같더라. 이제 시작인 만큼 앞으로 더 많은 스타들을 소개해드릴 것"이라고 전했다. ◇ 무지개 라이브 → '나 혼자 산다' 고정 기준무지개 라이브에 출연했던 스타가 고정 회원이 되는 기준도 궁금해졌다. 황지영 PD는 "무지개 라이브는 어떻게 보면 고정 멤버를 찾기 위한 과정일 수 있다"면서 "시청자가 더 보고 싶어 하는 회원을 고정으로 투입한다. 스타들도 이미 보여줬지만 무언가를 더 보여주고 싶어할 때가 있더라"고 이야기했다. 향후 무지개 라이브에 섭외하고 싶은 스타들에 대해 묻자 황지영 PD는 "이 질문은 매번 받는 것 같다"고 웃으면서도 "시청자들이 궁금해 하시는 분들은 우리도 궁금하다. 시청자들이 보고싶어 하는 분들을 찾을 것"이라고 답했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
276
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]노홍철이 '썸남썸녀' 전현무와 한혜진을 응원했다.15일 방송된 MBC '나혼자 산다'는 200회를 맞이해 제주도로 여행을 떠난 '나 혼자 산다' 멤버들의 모습을 그렸다.이날 '무지개' 초대 회장 노홍철이 영상편지를 보내왔다. 노홍철은 "제가 2013년 3월에 시작했는데, 벌써 4년이 지났다. 저때만 해도 여자 회원이 없었다. 전현무가 회장이 되자마자 여자로 싹 다 갈아치웠더라"고 말해 웃음을 자아냈다.특히 노홍철은 한혜진을 '토끼'라고 부르면서 "전현무와 하나로 와서 둘로 나가길 기대해본다"고 현재 미묘한 기류가 흐르고 있는 전현무와 한혜진 해피 엔딩을 응원했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
277
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 200회를 맞은 '나 혼자 산다'가 의미와 웃음이 넘치는 함께하는 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다. 현재 활동중인 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 제주도로 여행을 떠났고, 강남을 비롯한 노홍철-김용건-육중완-다니엘 헤니까지 역대 활동했던 무지개 회원들의 축하 릴레이로 '나 혼자 산다'가 4년 동안 쌓은 소중한 인연을 확인하는 시간을 가져 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.지난 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 200회에서는 제주도를 무지개빛으로 물들인 무지개 회원들의 버킷리스트 여행이 공개됐다.'나 혼자 산다'의 200회를 가장 먼저 축하해준 것은 다름아닌 2014년에 출연했던 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러내며 부러움을 한껏 드러냈고, 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 만들었다.이어 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 다 같이 떠난 제주도 여행이 공개됐다. 이른 아침부터 공항에 모인 무지개 회원들은 비행기 시간이 다되도록 나타나지 않는 전현무에 초조한 모습을 보였다. 알고 보니 전현무는 제주도에서 타고 다닐 무지개 카와 회원들을 위한 간식을 준비하기 위해 다른 회원들보다 일찍 제주도에 도착해 깜짝 이벤트를 연 것이다. 이에 전현무는 한혜진에게 연락해 늦잠을 잤다면서 다음 비행기를 타고 갈 것이라고 연기를 해 회원들을 황당하게 만들었다. 하지만 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 환영 펫말까지 들고 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다. 전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 이에 전현무는 "뭘 하고 싶은지 아는 것도 그 멤버를 알게 되는 계기가 되니까.."라며 버킷리스트 여행을 떠나게 된 이유를 말해 섬세함의 끝을 보였다. 무지개 회원들이 자동차를 타고 달려 도착한 곳은 바닷가의 우동집이었다. 회원들은 제주도 특산물이 아닌 우동을 먹으러 왔다는 생각에 실망감을 드러냈지만 가게 안에 펼쳐진 바다 풍경에 모두 감탄을 했다. 우동을 먹던 중 헨리는 이시언에게 "형 콩콩콩 문 열어주세요"라며 애교 넘치는 모습을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.    우동을 먹은 뒤 회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다. 그 결과 숲 속에서 요가하기, 일출 보기, 보물찾기 등의 일정을 정했다. 이 과정에서 이시언-기안84-헨리가 '세 얼간이' 형제들로 새로운 케미를 보여 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 '무지개 4EVER'을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다. 무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다. 세 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리 해수욕장에서 녹차 밭까지 보물찾기 규칙을 얘기하면서 왔지만 게임을 진행할 때까지도 룰을 이해하지 못해 시청자들에게 폭소를 안겼다. 본격적인 게임이 시작되고 각자 보물을 찾는데 여념이 없는 모습을 보인 가운데, 기안84는 미어캣처럼 녹차 나무 사이를 기어다니며 승부욕을 발동시켰다. 그 결과 새로 산 옷의 올이 다 풀려 너덜너덜해져 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래-이시언-기안84 셋 뿐이었다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 콩콩콩 하기 벌칙을, 이시언은 바보 분장하기 벌칙에 걸렸고, 기안84는 박나래의 요가복에 당첨돼 벌칙 같은 선물을 받아 큰 웃음을 선사했다. 이에 박나래는 "동심으로 돌아간 것처럼 너무 재밌더라고요. 얼마나 재밌었냐면 제 망사 양말이 다 찢어졌어요"라며 보물찾기에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.보물을 찾고 숙소로 이동한 무지개회원들은 각자 정장과 드레스로 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 자축했다. 이들은 숙소 벽을 포토존 삼아 시상식에 참여한 것처럼 포즈를 취했는데 한혜진이 큰 키와 톱 모델의 포스를 뿜어내는 포즈로 모두의 시선을 한 몸에 받았다. 본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하영상을 감상했다. 축하 영상의 첫 주인공은 전 무지개 모임 회장 노홍철이었다. 그는 훌쩍 지나버린 4년에 감탄했고 "앞으로도 좋은 하루, 의미 있는 하루 즐거운 하루 응원할게요!"라며 '나 혼자 산다'와 무지개 회원들의 앞날을 응원했다. 이어 대부님 김용건도 회원 한 명 한 명을 향한 덕담과 응원의 말을 전했다. 또한 '나 혼자 산다' 최초로 결혼해서 나간 육중완도 "200회 진심으로 축하 드립니다~"라며 축하했고, "혹시나 결혼을 한다면 축가 꼭 불러드리겠습니다"라며 깜짝 공약까지 걸어 인연을 계속 이어갈 것임을 약속했다. 이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고해 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 하지만 다니엘 헤니는 영상에서 다시 나타났고, "안녕하세요 나래, 안녕하세요 혜진"이라고 말해 두 사람을 설레게 만들었다. 이어 다니엘 헤니가 나래바에 가고 싶은 마음을 드러내자 박나래는 "오케이~ 컴 히얼~"이라며 업된 기분을 드러냈다. 다니엘 헤니는 제주도에 함께하지 못한 아쉬움을 드러내면서 "한국에 오면 또 만나요"라며 미국식 손짓으로 멋짐을 폭발시키며 영상 편지를 마쳤다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 무지개 모임 회장인 전현무의 소원부터 드라마 촬영 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 빼놓지 않고 들어주며 서로를 알아가는 맞춤형 여행을 떠나 추억을 적립했고, 무지개 회원들 사이의 우정을 더욱 단단하게 만들었다. 4주년 기념식을 즐기는 회원들의 모습과 좌충우돌한 다음날의 일정 등 볼거리가 더욱 풍부한 제주도 여행 2탄을 예고해 시청자들의 기대감을 폭발시키고 있다. 시청률도 의미 있게 동시간대 1위를 차지했다. 15일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 200회는 시청률이 대폭 상승해 수도권 기준 8.6%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
278
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 200회를 맞은 ‘나 혼자 산다’가 의미와 웃음을 잡았다.현재 활동 중인 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 제주도로 여행을 떠났고, 강남을 비롯한 노홍철-김용건-육중완-다니엘 헤니까지 역대 활동했던 무지개 회원들의 축하 릴레이로 ‘나 혼자 산다’가 4년 동안 쌓은 소중한 인연을 확인하는 시간을 가졌다. 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도를 무지개빛으로 물들인 무지개 회원들의 버킷리스트 여행이 공개됐다. ‘나 혼자 산다’의 200회를 가장 먼저 축하해준 것은 다름아닌 2014년에 출연했던 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러냈다. 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 했다. 이어 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 다 같이 떠난 제주도 여행이 공개됐다. 이른 아침부터 공항에 모인 무지개 회원들은 비행기 시간이 다되도록 나타나지 않는 전현무에 초조한 모습을 보였다. 알고 보니 전현무는 제주도에서 타고 다닐 무지개 카와 회원들을 위한 간식을 준비하기 위해 다른 회원들보다 일찍 제주도에 도착해 깜짝 이벤트를 연 것이다. 이에 전현무는 한혜진에게 연락해 늦잠을 잤다면서 다음 비행기를 타고 갈 것이라고 연기를 해 회원들을 황당하게 했다. 하지만 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 환영 펫말까지 들고 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다. 전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 이에 전현무는 “뭘 하고 싶은지 아는 것도 그 멤버를 알게 되는 계기가 되니까..”라며 버킷리스트 여행을 떠나게 된 이유를 말해 섬세함의 끝을 보였다. 무지개 회원들이 자동차를 타고 달려 도착한 곳은 바닷가의 우동집이었다.회원들은 제주도 특산물이 아닌 우동을 먹으러 왔다는 생각에 실망감을 드러냈지만 가게 안에 펼쳐진 바다 풍경에 모두 감탄을 했다. 우동을 먹던 중 헨리는 이시언에게 “형 콩콩콩 문 열어주세요”라며 애교 넘치는 모습을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.    우동을 먹은 뒤 회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다. 그 결과 숲 속에서 요가하기, 일출 보기, 보물찾기 등의 일정을 정했다. 이 과정에서 이시언-기안84-헨리가 ‘세 얼간이’ 형제들로 새로운 케미를 보여 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 ‘무지개 4EVER’을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다. 무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다. 세 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리 해수욕장에서 녹차 밭까지 보물찾기 규칙을 얘기하면서 왔지만 게임을 진행할 때까지도 룰을 이해하지 못해 시청자들에게 폭소를 안겼다. 본격적인 게임이 시작되고 각자 보물을 찾는데 여념이 없는 모습을 보인 가운데, 기안84는 미어캣처럼 녹차 나무 사이를 기어다니며 승부욕을 발동시켰다. 그 결과 새로 산 옷의 올이 다 풀려 너덜너덜해져 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래-이시언-기안84 셋 뿐이었다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 콩콩콩 하기 벌칙을, 이시언은 바보 분장하기 벌칙에 걸렸고, 기안84는 박나래의 요가복에 당첨돼 벌칙 같은 선물을 받아 큰 웃음을 선사했다. 이에 박나래는 “동심으로 돌아간 것처럼 너무 재밌더라고요. 얼마나 재밌었냐면 제 망사 양말이 다 찢어졌어요”라며 보물찾기에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 보물을 찾고 숙소로 이동한 무지개회원들은 각자 정장과 드레스로 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 자축했다.  본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하영상을 감상했다. 축하 영상의 첫 주인공은 전 무지개 모임 회장 노홍철이었다. 그는 훌쩍 지나버린 4년에 감탄했고 “앞으로도 좋은 하루, 의미 있는 하루 즐거운 하루 응원할게요!”라며 ‘나 혼자 산다’와 무지개 회원들의 앞날을 응원했다.이어 대부님 김용건도 회원 한 명 한 명을 향한 덕담과 응원의 말을 전했다. ‘나 혼자 산다’ 최초로 결혼해서 나간 육중완도 “200회 진심으로 축하 드립니다~”라며 축하했고, “혹시나 결혼을 한다면 축가 꼭 불러드리겠습니다”라며 깜짝 공약까지 걸어 인연을 계속 이어갈 것임을 약속했다. 이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고해 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 하지만 다니엘 헤니는 영상에서 다시 나타났고, “안녕하세요 나래, 안녕하세요 혜진”이라고 말해 두 사람을 설레게 만들었다. 이어 다니엘 헤니가 나래바에 가고 싶은 마음을 드러내자 박나래는 “오케이~ 컴 히얼~”이라며 업된 기분을 드러냈다. 다니엘 헤니는 제주도에 함께하지 못한 아쉬움을 드러내면서 “한국에 오면 또 만나요”라며 미국식 손짓으로 멋짐을 폭발시키며 영상 편지를 마쳤다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 무지개 모임 회장인 전현무의 소원부터 드라마 촬영 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 빼놓지 않고 들어주며 서로를 알아가는 맞춤형 여행을 떠나 추억을 적립했고, 무지개 회원들 사이의 우정을 더욱 단단하게 만들었다. 4주년 기념식을 즐기는 회원들의 모습과 좌충우돌한 다음날의 일정 등 볼거리가 더욱 풍부한 제주도 여행 2탄을 예고했다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
279
나혼자산다 한혜진 전현무 박나래 이시언 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 한혜진과 전현무, 박나래 등이 한자리에 모였다.박나래는 지난 11일 자신의 인스타그램에 "#무지개모임 #다모임 #회식 #나혼자산다 #전현무 #한혜진 #이시언 #박나래 #회장님이계속쏘심"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '나혼자산다'의 멤버 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언이 카메라를 향해 다정한 포즈를 취하며 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편, 지난 14일 방송된 MBC '나혼자 산다'는 4주년 특집으로 그려졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
280
200회를 맞은 ‘나 혼자 산다’가 의미와 웃음이 넘치는 함께하는 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다 [MBN스타 신미래 기자] 200회를 맞은 ‘나 혼자 산다’가 의미와 웃음이 넘치는 함께하는 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다.  지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 200회에서는 제주도를 무지개빛으로 물들인 무지개 회원들의 버킷리스트 여행이 공개됐다. ‘나 혼자 산다’의 200회를 가장 먼저 축하해준 것은 다름 아닌 2014년에 출연했던 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러내며 부러움을 한껏 드러냈고, 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 만들었다. 이어 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84가 다 같이 떠난 제주도 여행이 공개됐다. 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 환영 펫말까지 들고 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다. 전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 무지개 회원들이 자동차를 타고 달려 도착한 곳은 바닷가의 우동집이었다. 회원들은 제주도 특산물이 아닌 우동을 먹으러 왔다는 생각에 실망감을 드러냈지만 가게 안에 펼쳐진 바다 풍경에 모두 감탄을 했다. 우동을 먹던 중 헨리는 이시언에게 “형 콩콩콩 문 열어주세요”라며 애교 넘치는 모습을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.    우동을 먹은 뒤 회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다. 그 결과 숲 속에서 요가하기, 일출 보기, 보물찾기 등의 일정을 정했다.  이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 ‘무지개 4EVER’을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다. 무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다. 세 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리 해수욕장에서 녹차 밭까지 보물찾기 규칙을 얘기하면서 왔지만 게임을 진행할 때까지도 룰을 이해하지 못해 시청자들에게 폭소를 안겼다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래, 이시언, 기안84 셋 뿐이었다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 콩콩콩 하기 벌칙을, 이시언은 바보 분장하기 벌칙에 걸렸고, 기안84는 박나래의 요가복에 당첨돼 벌칙 같은 선물을 받아 큰 웃음을 선사했다. 본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하영상을 감상했다. 축하 영상의 첫 주인공은 전 무지개 모임 회장 노홍철이었다. 그는 훌쩍 지나버린 4년에 감탄했고 “앞으로도 좋은 하루, 의미 있는 하루 즐거운 하루 응원할게요”라며 ‘나 혼자 산다’와 무지개 회원들의 앞날을 응원했다. 이어 대부님 김용건도 회원 한 명 한 명을 향한 덕담과 응원의 말을 전했다. 또한 ‘나 혼자 산다’ 최초로 결혼해서 나간 육중완도 “혹시나 결혼을 한다면 축가 꼭 불러드리겠습니다”라며 깜짝 공약까지 걸어 인연을 계속 이어갈 것임을 약속했다. 이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고했다. 하지만 다니엘 헤니는 영상에서 다시 나타났고, 제주도에 함께하지 못한 아쉬움을 드러내면서 “한국에 오면 또 만나요”라며 미국식 손짓으로 멋짐을 폭발시키며 영상 편지를 마쳤다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
281
나혼자산다 박나래가 한혜진 이시언 전현무와 함께한 회식자리를 공개했다. 박나래 인스타그램 캡처      개그맨 박나래가 MBC '나혼자산다'의 무지개 회원들과 함께한 회식 현장을 공개했다.       박나래는 지난 11일 자신의 인스타그램을 통해 "#무지개모임 #다모임 #회식 #나혼자산다 #전현무 #한혜진 #이시언 #박나래 #회장님이계속쏘심"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속에서 '나혼자산다'의 무지개 멤버 전현무와 박나래, 한혜진, 이시언이 나란히 않아 어깨동무를 하고 브이를 그리고 있다. 화기애애한 분위기가 그대로 느껴졌다.    한편 14일 방송된 '나혼자산다'에서는 4주년을 맞아 무지개회원들의 제주도 여행기가 그려졌다.  특히 다니엘 헤니가 축하영상 속에 등장해 많은 눈길을 모았다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
282
'나혼자산다' 한혜진 전현무 / 사진=MBC '나혼자산다' 제공매주 금요일 밤 방송되던 SBS' 미운 우리 새끼'가 일요일로 방송시간을 옮기면서 MBC '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다.15일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 200회 특집은 1부 7.4%, 2부 7.2%의 시청률을 기록했다. '나 혼자 산다'와 시청률 경쟁을 벌인 SBS '백종원의 3대천왕' 1 ·2부는 각각 4.2%와 3.6%를 기록했다. KBS 2TV '언니들의 슬램덩크2'는 3.9%의 시청률을 보였다.디지털뉴스본부 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
283
14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’200회에서는 제주도를 무지개빛으로 물들인 무지개 회원들의 버킷리스트 여행이 공개됐다.현재 활동중인 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 제주도로 여행을 떠났고, 강남을 비롯한 노홍철-김용건-육중완-다니엘 헤니까지 역대 활동했던 무지개 회원들의 축하 릴레이로 ‘나 혼자 산다’가 4년 동안 쌓은 소중한 인연을 확인하는 시간을 가져 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.‘나 혼자 산다’의 200회를 가장 먼저 축하해준 것은 다름아닌 2014년에 출연했던 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러내며 부러움을 한껏 드러냈고, 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 만들었다.이어 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 다 같이 떠난 제주도 여행이 공개됐다. 이른 아침부터 공항에 모인 무지개 회원들은 비행기 시간이 다되도록 나타나지 않는 전현무에 초조한 모습을 보였다. 알고 보니 전현무는 제주도에서 타고 다닐 무지개 카와 회원들을 위한 간식을 준비하기 위해 다른 회원들보다 일찍 제주도에 도착해 깜짝 이벤트를 연 것이다. 이에 전현무는 한혜진에게 연락해 늦잠을 잤다면서 다음 비행기를 타고 갈 것이라고 연기를 해 회원들을 황당하게 만들었다.하지만 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 환영 펫말까지 들고 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다.전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 이에 전현무는 “뭘 하고 싶은지 아는 것도 그 멤버를 알게 되는 계기가 되니까..”라며 버킷리스트 여행을 떠나게 된 이유를 말해 섬세함의 끝을 보였다. 무지개 회원들이 자동차를 타고 달려 도착한 곳은 바닷가의 우동집이었다. 회원들은 제주도 특산물이 아닌 우동을 먹으러 왔다는 생각에 실망감을 드러냈지만 가게 안에 펼쳐진 바다 풍경에 모두 감탄을 했다. 우동을 먹던 중 헨리는 이시언에게 “형 콩콩콩 문 열어주세요”라며 애교 넘치는 모습을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.   우동을 먹은 뒤 회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다. 그 결과 숲 속에서 요가하기, 일출 보기, 보물찾기 등의 일정을 정했다. 이 과정에서 이시언-기안84-헨리가 ‘세 얼간이’ 형제들로 새로운 케미를 보여 시청자들을 빵 터지게 만들었다.이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 ‘무지개 4EVER’을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다.무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다. 세 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리 해수욕장에서 녹차 밭까지 보물찾기 규칙을 얘기하면서 왔지만 게임을 진행할 때까지도 룰을 이해하지 못해 시청자들에게 폭소를 안겼다.본격적인 게임이 시작되고 각자 보물을 찾는데 여념이 없는 모습을 보인 가운데, 기안84는 미어캣처럼 녹차 나무 사이를 기어다니며 승부욕을 발동시켰다. 그 결과 새로 산 옷의 올이 다 풀려 너덜너덜해져 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래-이시언-기안84 셋 뿐이었다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 콩콩콩 하기 벌칙을, 이시언은 바보 분장하기 벌칙에 걸렸고, 기안84는 박나래의 요가복에 당첨돼 벌칙 같은 선물을 받아 큰 웃음을 선사했다. 이에 박나래는 “동심으로 돌아간 것처럼 너무 재밌더라고요. 얼마나 재밌었냐면 제 망사 양말이 다 찢어졌어요”라며 보물찾기에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.보물을 찾고 숙소로 이동한 무지개회원들은 각자 정장과 드레스로 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 자축했다. 이들은 숙소 벽을 포토존 삼아 시상식에 참여한 것처럼 포즈를 취했는데 한혜진이 큰 키와 톱 모델의 포스를 뿜어내는 포즈로 모두의 시선을 한 몸에 받았다.본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하영상을 감상했다. 축하 영상의 첫 주인공은 전 무지개 모임 회장 노홍철이었다. 그는 훌쩍 지나버린 4년에 감탄했고 “앞으로도 좋은 하루, 의미 있는 하루 즐거운 하루 응원할게요!”라며 ‘나 혼자 산다’와 무지개 회원들의 앞날을 응원했다. 이어 대부님 김용건도 회원 한 명 한 명을 향한 덕담과 응원의 말을 전했다. 또한 ‘나 혼자 산다’ 최초로 결혼해서 나간 육중완도 “200회 진심으로 축하 드립니다~”라며 축하했고, “혹시나 결혼을 한다면 축가 꼭 불러드리겠습니다”라며 깜짝 공약까지 걸어 인연을 계속 이어갈 것임을 약속했다. 이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고해 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 하지만 다니엘 헤니는 영상에서 다시 나타났고, “안녕하세요 나래, 안녕하세요 혜진”이라고 말해 두 사람을 설레게 만들었다. 이어 다니엘 헤니가 나래바에 가고 싶은 마음을 드러내자 박나래는 “오케이~ 컴 히얼~”이라며 업된 기분을 드러냈다. 다니엘 헤니는 제주도에 함께하지 못한 아쉬움을 드러내면서 “한국에 오면 또 만나요”라며 미국식 손짓으로 멋짐을 폭발시키며 영상 편지를 마쳤다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 무지개 모임 회장인 전현무의 소원부터 드라마 촬영 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 빼놓지 않고 들어주며 서로를 알아가는 맞춤형 여행을 떠나 추억을 적립했고, 무지개 회원들 사이의 우정을 더욱 단단하게 만들었다. 4주년 기념식을 즐기는 회원들의 모습과 좌충우돌한 다음날의 일정 등 볼거리가 더욱 풍부한 제주도 여행 2탄을 예고해 시청자들의 기대감을 폭발시키고 있다.시청률도 의미 있게 동시간대 1위를 차지했다. 15일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 200회는 시청률이 대폭 상승해 수도권 기준 8.6%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ ‘나 혼자 산다’ ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
284
[OSEN=박진영 기자] 200회를 맞은 ‘나 혼자 산다’가 의미와 웃음이 넘치는 함께하는 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다. 현재 활동중인 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 제주도로 여행을 떠났고, 강남을 비롯한 노홍철-김용건-육중완-다니엘 헤니까지 역대 활동했던 무지개 회원들의 축하 릴레이로 ‘나 혼자 산다’가 4년 동안 쌓은 소중한 인연을 확인하는 시간을 가져 시청자들을 흐뭇하게 만들었다. 지난 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 제주도를 무지개빛으로 물들인 무지개 회원들의 버킷리스트 여행이 공개됐다. ‘나 혼자 산다’의 200회를 가장 먼저 축하해준 것은 다름아닌 2014년에 출연했던 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러내며 부러움을 한껏 드러냈고, 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 만들었다. 이어 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 다 같이 떠난 제주도 여행이 공개됐다. 이른 아침부터 공항에 모인 무지개 회원들은 비행기 시간이 다되도록 나타나지 않는 전현무에 초조한 모습을 보였다. 알고 보니 전현무는 제주도에서 타고 다닐 무지개 카와 회원들을 위한 간식을 준비하기 위해 다른 회원들보다 일찍 제주도에 도착해 깜짝 이벤트를 연 것이다. 이에 전현무는 한혜진에게 연락해 늦잠을 잤다면서 다음 비행기를 타고 갈 것이라고 연기를 해 회원들을 황당하게 만들었다. 하지만 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 환영 펫말까지 들고 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다. 전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 이에 전현무는 “뭘 하고 싶은지 아는 것도 그 멤버를 알게 되는 계기가 되니까..”라며 버킷리스트 여행을 떠나게 된 이유를 말해 섬세함의 끝을 보였다. 무지개 회원들이 자동차를 타고 달려 도착한 곳은 바닷가의 우동집이었다. 회원들은 제주도 특산물이 아닌 우동을 먹으러 왔다는 생각에 실망감을 드러냈지만 가게 안에 펼쳐진 바다 풍경에 모두 감탄을 했다. 우동을 먹던 중 헨리는 이시언에게 “형 콩콩콩 문 열어주세요”라며 애교 넘치는 모습을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.    우동을 먹은 뒤 회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다. 그 결과 숲 속에서 요가하기, 일출 보기, 보물찾기 등의 일정을 정했다. 이 과정에서 이시언-기안84-헨리가 ‘세 얼간이’ 형제들로 새로운 케미를 보여 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 ‘무지개 4EVER’을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다. 무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다. 세 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리 해수욕장에서 녹차 밭까지 보물찾기 규칙을 얘기하면서 왔지만 게임을 진행할 때까지도 룰을 이해하지 못해 시청자들에게 폭소를 안겼다. 본격적인 게임이 시작되고 각자 보물을 찾는데 여념이 없는 모습을 보인 가운데, 기안84는 미어캣처럼 녹차 나무 사이를 기어다니며 승부욕을 발동시켰다. 그 결과 새로 산 옷의 올이 다 풀려 너덜너덜해져 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래-이시언-기안84 셋 뿐이었다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 콩콩콩 하기 벌칙을, 이시언은 바보 분장하기 벌칙에 걸렸고, 기안84는 박나래의 요가복에 당첨돼 벌칙 같은 선물을 받아 큰 웃음을 선사했다. 이에 박나래는 “동심으로 돌아간 것처럼 너무 재밌더라고요. 얼마나 재밌었냐면 제 망사 양말이 다 찢어졌어요”라며 보물찾기에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 보물을 찾고 숙소로 이동한 무지개회원들은 각자 정장과 드레스로 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 자축했다. 이들은 숙소 벽을 포토존 삼아 시상식에 참여한 것처럼 포즈를 취했는데 한혜진이 큰 키와 톱 모델의 포스를 뿜어내는 포즈로 모두의 시선을 한 몸에 받았다. 본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하영상을 감상했다. 축하 영상의 첫 주인공은 전 무지개 모임 회장 노홍철이었다. 그는 훌쩍 지나버린 4년에 감탄했고 “앞으로도 좋은 하루, 의미 있는 하루 즐거운 하루 응원할게요!”라며 ‘나 혼자 산다’와 무지개 회원들의 앞날을 응원했다. 이어 대부님 김용건도 회원 한 명 한 명을 향한 덕담과 응원의 말을 전했다. 또한 ‘나 혼자 산다’ 최초로 결혼해서 나간 육중완도 “200회 진심으로 축하 드립니다~”라며 축하했고, “혹시나 결혼을 한다면 축가 꼭 불러드리겠습니다”라며 깜짝 공약까지 걸어 인연을 계속 이어갈 것임을 약속했다. 이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고해 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 하지만 다니엘 헤니는 영상에서 다시 나타났고, “안녕하세요 나래, 안녕하세요 혜진”이라고 말해 두 사람을 설레게 만들었다. 이어 다니엘 헤니가 나래바에 가고 싶은 마음을 드러내자 박나래는 “오케이~ 컴 히얼~”이라며 업된 기분을 드러냈다. 다니엘 헤니는 제주도에 함께하지 못한 아쉬움을 드러내면서 “한국에 오면 또 만나요”라며 미국식 손짓으로 멋짐을 폭발시키며 영상 편지를 마쳤다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 무지개 모임 회장인 전현무의 소원부터 드라마 촬영 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 빼놓지 않고 들어주며 서로를 알아가는 맞춤형 여행을 떠나 추억을 적립했고, 무지개 회원들 사이의 우정을 더욱 단단하게 만들었다. 4주년 기념식을 즐기는 회원들의 모습과 좌충우돌한 다음날의 일정 등 볼거리가 더욱 풍부한 제주도 여행 2탄을 예고해 시청자들의 기대감을 폭발시키고 있다. 시청률도 의미 있게 동시간대 1위를 차지했다. 15일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 200회는 시청률이 상승해 1,2부 모두 수도권 기준 8.6%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다./parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
285
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
모델 한혜진과 전현무의 이상 기류에 많은 이들의 관심을 갖고 있다.두 사람은 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 200회를 기념해 무지개 회원들과 함께 제주도를 찾았다.이때 회원들은 최근 묘한 기류를 보인 두 사람에게 "4주년을 빙자한 신혼여행 아니냐"고 물었다.여행 내내 두 사람은 다정한 모습으로 서로를 챙겼다.앞서 지난 2일 방송에서 한혜진의 집을 방문한 이국주, 박나래는 서로의 연애 스타일에 대해 이야기를 나눈 바 있다.당시 이국주가 "나는 잘해줄 때 다 해주는 스타일이다"라고 말하자 한혜진은 "나랑 똑같다. 다들 '못해준 사람이 후회하고, 잘해준 사람이 덜 아프다'고 하는데 그거 다 개소리"라고 말했다.이어 "잘해준 사람이 더 힘들다. 내가 사준 거 다 생각나고"라며 "나는 남자들이 하는 행동들은 다 해 본 것 같다. 대리기사도 많이 했다"는 이국주의 말에 "나도 그렇다. 데리러 가고, 술값 밥값 다 내고, 이벤트 대신 해줬다"고 밝힌 바 있다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
286
[서울신문 En] 
나혼자산다 전현무 한혜진‘나혼자산다’ 전현무 한혜진이 묘한 핑크빛 분위기를 연출해 눈길을 끌었다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 무지개 회원 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 프로그램 방송 4주년을 맞아 제주도로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.멤버들은 기념 사진을 찍기 위해 바닷가 쪽으로 다가갔다. 이 때 전현무가 한혜진의 손을 잡아주며 안전한 곳으로 안내해 회원들의 관심을 받았다. 박나래는 “두 분 여기 신혼여행 오신 거 아니거든요”라고 말해 웃음을 자아냈다.이후에는 한혜진이 전현무 옷 위에 있는 먼지를 털어주는 다정한 모습을 보여 두 사람의 관계에 의심을 더했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
287
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘나 혼자 산다’ 200회 캡처 / 사진제공=MBC
200회를 맞은 MBC ‘나 혼자 산다’가 무지개 회원들의 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다. 현재 활동중인 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 제주도로 여행을 떠났고, 강남을 비롯한 노홍철-김용건-육중완-다니엘 헤니까지 역대 활동했던 무지개 회원들의 축하 릴레이로 ‘나 혼자 산다’가 4년 동안 쌓은 소중한 인연을 확인하는 시간을 가져 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.
지난 14일 ‘나 혼자 산다’의 200회 방송에서 이를 가장 먼저 축하해준 것은 다름아닌 2014년에 출연했던 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러내며 부러움을 한껏 드러냈고, 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 만들었다.
이어 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 다 같이 떠난 제주도 여행이 공개됐다. 이른 아침부터 공항에 모인 무지개 회원들은 비행기 시간이 다되도록 나타나지 않는 전현무에 초조한 모습을 보였다. 알고 보니 전현무는 제주도에서 타고 다닐 무지개 카와 회원들을 위한 간식을 준비하기 위해 다른 회원들보다 일찍 제주도에 도착해 깜짝 이벤트를 연 것이다. 이에 전현무는 한혜진에게 연락해 늦잠을 잤다면서 다음 비행기를 타고 갈 것이라고 연기를 해 회원들을 황당하게 만들었다.
하지만 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 환영 펫말까지 들고 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다.
전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 이에 전현무는 “뭘 하고 싶은지 아는 것도 그 멤버를 알게 되는 계기가 되니까”라며 버킷리스트 여행을 떠나게 된 이유를 말해 섬세함의 끝을 보였다. 무지개 회원들이 자동차를 타고 달려 도착한 곳은 바닷가의 우동집이었다. 회원들은 제주도 특산물이 아닌 우동을 먹으러 왔다는 생각에 실망감을 드러냈지만 가게 안에 펼쳐진 바다 풍경에 모두 감탄을 했다. 우동을 먹던 중 헨리는 이시언에게 “형 콩콩콩 문 열어주세요”라며 애교 넘치는 모습을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.
우동을 먹은 뒤 회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다. 그 결과 숲 속에서 요가하기, 일출 보기, 보물찾기 등의 일정을 정했다. 이 과정에서 이시언-기안84-헨리가 ‘세 얼간이’ 형제들로 새로운 케미를 보여 시청자들을 빵 터지게 만들었다.
이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 ‘무지개 4EVER’을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다.
무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다. 세 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리 해수욕장에서 녹차 밭까지 보물찾기 규칙을 얘기하면서 왔지만 게임을 진행할 때까지도 룰을 이해하지 못해 시청자들에게 폭소를 안겼다.
본격적인 게임이 시작되고 각자 보물을 찾는데 여념이 없는 모습을 보인 가운데, 기안84는 미어캣처럼 녹차 나무 사이를 기어다니며 승부욕을 발동시켰다. 그 결과 새로 산 옷의 올이 다 풀려 너덜너덜해져 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래-이시언-기안84 셋 뿐이었다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 콩콩콩 하기 벌칙을, 이시언은 바보 분장하기 벌칙에 걸렸고, 기안84는 박나래의 요가복에 당첨돼 벌칙 같은 선물을 받아 큰 웃음을 선사했다. 이에 박나래는 “동심으로 돌아간 것처럼 너무 재밌더라고요. 얼마나 재밌었냐면 제 망사 양말이 다 찢어졌어요”라며 보물찾기에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.
보물을 찾고 숙소로 이동한 무지개회원들은 각자 정장과 드레스로 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 자축했다. 이들은 숙소 벽을 포토존 삼아 시상식에 참여한 것처럼 포즈를 취했는데 한혜진이 큰 키와 톱 모델의 포스를 뿜어내는 포즈로 모두의 시선을 한 몸에 받았다.
본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하영상을 감상했다. 축하 영상의 첫 주인공은 전 무지개 모임 회장 노홍철이었다. 그는 훌쩍 지나버린 4년에 감탄했고 “앞으로도 좋은 하루, 의미 있는 하루 즐거운 하루 응원할게요”라며 ‘나 혼자 산다’와 무지개 회원들의 앞날을 응원했다. 이어 대부님 김용건도 회원 한 명 한 명을 향한 덕담과 응원의 말을 전했다. 또한 ‘나 혼자 산다’ 최초로 결혼해서 나간 육중완도 “200회 진심으로 축하 드립니다”라며 축하했고, “혹시나 결혼을 한다면 축가 꼭 불러드리겠습니다”라며 깜짝 공약까지 걸어 인연을 계속 이어갈 것임을 약속했다.
이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고해 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 하지만 다니엘 헤니는 영상에서 다시 나타났고, “안녕하세요 나래, 안녕하세요 혜진”이라고 말해 두 사람을 설레게 만들었다. 또 그는 나래바에 가고 싶은 마음을 전하기도. 다니엘 헤니는 제주도에 함께하지 못한 아쉬움을 드러내면서 “한국에 오면 또 만나요”라며 미국식 손짓으로 멋짐을 폭발시키며 영상 편지를 마쳤다.
‘나 혼자 산다’는 무지개 모임 회장인 전현무의 소원부터 드라마 촬영 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 빼놓지 않고 들어주며 서로를 알아가는 맞춤형 여행을 떠나 추억을 적립했고, 무지개 회원들 사이의 우정을 더욱 단단하게 만들었다. 4주년 기념식을 즐기는 회원들의 모습과 좌충우돌한 다음날의 일정 등 볼거리가 더욱 풍부한 제주도 여행 2탄을 예고해 시청자들의 기대감을 폭발시키고 있다.
시청률도 의미 있게 동시간대 1위를 차지했다. 15일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 200회는 시청률이 상승해 1,2부 모두 수도권 기준 8.6%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다.
‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
288
'미운우리새끼' 떠나자 '나혼자산다'가 동시간대 1위 자리를 탈환했다. ⓒ MBC'미운우리새끼' 떠나자 '나혼자산다'가 동시간대 1위 자리를 탈환했다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 MBC '나혼자산다' 200회 특집 1, 2부는 7.4%, 7.2%(전국기준)를 각각 기록했다. 지난 방송분 6%보다 무려 1.4%포인트나 상승한 수치로, 동시간대 최강자였던 SBS '미운 우리 새끼'가 일요일로 편성되면서 그 수혜를 입은 것으로 분석되고 있다. 이날 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크2'는 3.9%, SBS '백종원의 3대천왕'은 4.2%, 3.6%를 각각 나타냈다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
289
나혼자산다 전현무 박나래 등 우정여행 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 200회를 맞은 ‘나 혼자 산다’가 의미와 웃음이 넘치는 함께하는 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다. 현재 활동중인 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 제주도로 여행을 떠났고, 강남을 비롯한 노홍철-김용건-육중완-다니엘 헤니까지 역대 활동했던 무지개 회원들의 축하 릴레이로 ‘나 혼자 산다’가 4년 동안 쌓은 소중한 인연을 확인하는 시간을 가져 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.지난 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 제주도를 무지개빛으로 물들인 무지개 회원들의 버킷리스트 여행이 공개됐다.‘나 혼자 산다’의 200회를 가장 먼저 축하해준 것은 다름아닌 2014년에 출연했던 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러내며 부러움을 한껏 드러냈고, 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 만들었다.이어 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 다 같이 떠난 제주도 여행이 공개됐다. 이른 아침부터 공항에 모인 무지개 회원들은 비행기 시간이 다되도록 나타나지 않는 전현무에 초조한 모습을 보였다. 알고 보니 전현무는 제주도에서 타고 다닐 무지개 카와 회원들을 위한 간식을 준비하기 위해 다른 회원들보다 일찍 제주도에 도착해 깜짝 이벤트를 연 것이다. 이에 전현무는 한혜진에게 연락해 늦잠을 잤다면서 다음 비행기를 타고 갈 것이라고 연기를 해 회원들을 황당하게 만들었다. 하지만 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 환영 펫말까지 들고 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다. 전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 이에 전현무는 “뭘 하고 싶은지 아는 것도 그 멤버를 알게 되는 계기가 되니까..”라며 버킷리스트 여행을 떠나게 된 이유를 말해 섬세함의 끝을 보였다. 무지개 회원들이 자동차를 타고 달려 도착한 곳은 바닷가의 우동집이었다. 회원들은 제주도 특산물이 아닌 우동을 먹으러 왔다는 생각에 실망감을 드러냈지만 가게 안에 펼쳐진 바다 풍경에 모두 감탄을 했다. 우동을 먹던 중 헨리는 이시언에게 “형 콩콩콩 문 열어주세요”라며 애교 넘치는 모습을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.    우동을 먹은 뒤 회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다. 그 결과 숲 속에서 요가하기, 일출 보기, 보물찾기 등의 일정을 정했다. 이 과정에서 이시언-기안84-헨리가 ‘세 얼간이’ 형제들로 새로운 케미를 보여 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 ‘무지개 4EVER’을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다. 무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다. 세 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리 해수욕장에서 녹차 밭까지 보물찾기 규칙을 얘기하면서 왔지만 게임을 진행할 때까지도 룰을 이해하지 못해 시청자들에게 폭소를 안겼다. 본격적인 게임이 시작되고 각자 보물을 찾는데 여념이 없는 모습을 보인 가운데, 기안84는 미어캣처럼 녹차 나무 사이를 기어다니며 승부욕을 발동시켰다. 그 결과 새로 산 옷의 올이 다 풀려 너덜너덜해져 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래-이시언-기안84 셋 뿐이었다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 콩콩콩 하기 벌칙을, 이시언은 바보 분장하기 벌칙에 걸렸고, 기안84는 박나래의 요가복에 당첨돼 벌칙 같은 선물을 받아 큰 웃음을 선사했다. 이에 박나래는 “동심으로 돌아간 것처럼 너무 재밌더라고요. 얼마나 재밌었냐면 제 망사 양말이 다 찢어졌어요”라며 보물찾기에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.보물을 찾고 숙소로 이동한 무지개회원들은 각자 정장과 드레스로 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 자축했다. 이들은 숙소 벽을 포토존 삼아 시상식에 참여한 것처럼 포즈를 취했는데 한혜진이 큰 키와 톱 모델의 포스를 뿜어내는 포즈로 모두의 시선을 한 몸에 받았다. 본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하영상을 감상했다. 축하 영상의 첫 주인공은 전 무지개 모임 회장 노홍철이었다. 그는 훌쩍 지나버린 4년에 감탄했고 “앞으로도 좋은 하루, 의미 있는 하루 즐거운 하루 응원할게요!”라며 ‘나 혼자 산다’와 무지개 회원들의 앞날을 응원했다. 이어 대부님 김용건도 회원 한 명 한 명을 향한 덕담과 응원의 말을 전했다. 또한 ‘나 혼자 산다’ 최초로 결혼해서 나간 육중완도 “200회 진심으로 축하 드립니다~”라며 축하했고, “혹시나 결혼을 한다면 축가 꼭 불러드리겠습니다”라며 깜짝 공약까지 걸어 인연을 계속 이어갈 것임을 약속했다. 이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고해 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 하지만 다니엘 헤니는 영상에서 다시 나타났고, “안녕하세요 나래, 안녕하세요 혜진”이라고 말해 두 사람을 설레게 만들었다. 이어 다니엘 헤니가 나래바에 가고 싶은 마음을 드러내자 박나래는 “오케이~ 컴 히얼~”이라며 업된 기분을 드러냈다. 다니엘 헤니는 제주도에 함께하지 못한 아쉬움을 드러내면서 “한국에 오면 또 만나요”라며 미국식 손짓으로 멋짐을 폭발시키며 영상 편지를 마쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
290
‘나 혼자 산다’에서 전현무가 윤현민에게 그의 연인 백진희를 언급했다.14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’200회 특집에서는 제주도로 떠난 무지개 회원들의 ‘버킷리스트 여행’이 그려졌다.이날 함께 하지 못한 윤현민은 전화 통화로 “산속에 있다. 범인 찾으러 왔다”며 드라마 ‘터널’ 촬영 중임을 알렸다.이에 전현무 “(우리랑) 같이 하고 싶었던 것 있나”고 묻자 윤현민은 “꽁냥꽁냥 하는 거”라고 말해 회원들의 야유를 받았다.이에 “누구랑 꽁냥꽁냥 하려고”라는 질문에 윤현민은 “바닷가에 글씨도 쓰고”라고 예를 들었고, 전현무는 이를 놓치지 않고 “백 사장에 쓰고 싶은거죠?”라고 물었다.그러자 윤현민은 “되게 많이 행복했으면 좋겠다”면서 “한 번 소개해 드리겠다”고 약속했다. 그러면서 백진희의 애칭에 대해 “이쁜이라고 부르고, (자신에겐) 오빠라고 한다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나혼자 산다’ 윤현민▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
291
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처화면방송인 전현무와 모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 묘한 핑크빛 분위기를 연출해 관심이 모인다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다 200회 특집’에서는 무지개 회원 전현무, 한혜진, 개그우먼 박나래, 배우 이시언, 만화가 기안84(김희민), 가수 헨리가 200회를 맞이해 제주도로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무와 한혜진은 서로를 유독 챙기는 모습을 보였다. 전현무는 한혜진의 무거운 가방을 대신 들어주려 했다. 이에 박나래는 “나도 짐을 들고 왔다”라고 전현무를 타박했다.한혜진은 전현무 옷 위에 있는 먼지를 털어주는 다정한 모습을 보였다. 전현무는 무지개 회원들이 기념사진을 찍기 위해 바닷가로 갈 때 한혜진의 손을 잡아 안전한 곳으로 안내하는 등 방송 내내 한혜진을 챙겼다. 이 모습을 본 박나래는 “두 분 여기 신혼여행 오신 거 아니거든요”라고 말해 웃음을 자아냈다.무지개 회원이었던 방송인 노홍철은 영상편지로 ‘나 혼자 산다’ 200회를 축하하면서 “요즘 ‘나 혼자 산다’를 설레게 보고 있다. 전현무 씨와 한혜진 씨가 잘 됐으면 좋겠다”라고 두 사람을 응원하기도 했다.해당 방송을 접한 네티즌들은 15일 온라인에 “한혜진도 싫지 않은 척 즐긴다니까(renn****)”, “한혜진, 전현무 꿀잼(yigs****)”, “전현무랑 진짜 썸 타는 중인듯. 전현무 옆에서는 약간 수줍어하는 것처럼 보임(ujsa****)”, “둘이 케미 좋아서 보면 좋더라(imun****)”, “전현무 밉상에서 매력남으로 한혜진 은근히 챙기던데(koyo****)”, “진짜 뭐 있는 거 아님? 달달한데(dkdl****)”라는 등 두 사람 사이의 묘한 기류에 관심을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
292
‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진, 중년부부로 케미 선보인다
293
200회를 맞은 <나 혼자 산다>가 의미와 웃음이 넘치는 함께하는 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다. 현재 활동중인 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 제주도로 여행을 떠났고, 강남을 비롯한 노홍철-김용건-육중완-다니엘 헤니까지 역대 활동했던 무지개 회원들의 축하 릴레이로 <나 혼자 산다>가 4년 동안 쌓은 소중한 인연을 확인하는 시간을 가져 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.지난 14일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 제주도를 무지개빛으로 물들인 무지개 회원들의 버킷리스트 여행이 공개됐다. 
<나 혼자 산다>의 200회를 가장 먼저 축하해준 것은 다름아닌 2014년에 출연했던 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러내며 부러움을 한껏 드러냈고, 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 만들었다.이어 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 다 같이 떠난 제주도 여행이 공개됐다. 이른 아침부터 공항에 모인 무지개 회원들은 비행기 시간이 다되도록 나타나지 않는 전현무에 초조한 모습을 보였다. 알고 보니 전현무는 제주도에서 타고 다닐 무지개 카와 회원들을 위한 간식을 준비하기 위해 다른 회원들보다 일찍 제주도에 도착해 깜짝 이벤트를 연 것이다. 이에 전현무는 한혜진에게 연락해 늦잠을 잤다면서 다음 비행기를 타고 갈 것이라고 연기를 해 회원들을 황당하게 만들었다. 하지만 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 환영 펫말까지 들고 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다. 전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 이에 전현무는 “뭘 하고 싶은지 아는 것도 그 멤버를 알게 되는 계기가 되니까..”라며 버킷리스트 여행을 떠나게 된 이유를 말해 섬세함의 끝을 보였다. 무지개 회원들이 자동차를 타고 달려 도착한 곳은 바닷가의 우동집이었다. 회원들은 제주도 특산물이 아닌 우동을 먹으러 왔다는 생각에 실망감을 드러냈지만 가게 안에 펼쳐진 바다 풍경에 모두 감탄을 했다. 우동을 먹던 중 헨리는 이시언에게 “형 콩콩콩 문 열어주세요”라며 애교 넘치는 모습을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.    우동을 먹은 뒤 회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다. 그 결과 숲 속에서 요가하기, 일출 보기, 보물찾기 등의 일정을 정했다. 이 과정에서 이시언-기안84-헨리가 ‘세 얼간이’ 형제들로 새로운 케미를 보여 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 ‘무지개 4EVER’을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다. 무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다. 세 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리 해수욕장에서 녹차 밭까지 보물찾기 규칙을 얘기하면서 왔지만 게임을 진행할 때까지도 룰을 이해하지 못해 시청자들에게 폭소를 안겼다. 본격적인 게임이 시작되고 각자 보물을 찾는데 여념이 없는 모습을 보인 가운데, 기안84는 미어캣처럼 녹차 나무 사이를 기어다니며 승부욕을 발동시켰다. 그 결과 새로 산 옷의 올이 다 풀려 너덜너덜해져 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래-이시언-기안84 셋 뿐이었다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 콩콩콩 하기 벌칙을, 이시언은 바보 분장하기 벌칙에 걸렸고, 기안84는 박나래의 요가복에 당첨돼 벌칙 같은 선물을 받아 큰 웃음을 선사했다. 이에 박나래는 “동심으로 돌아간 것처럼 너무 재밌더라고요. 얼마나 재밌었냐면 제 망사 양말이 다 찢어졌어요”라며 보물찾기에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.보물을 찾고 숙소로 이동한 무지개회원들은 각자 정장과 드레스로 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 자축했다. 이들은 숙소 벽을 포토존 삼아 시상식에 참여한 것처럼 포즈를 취했는데 한혜진이 큰 키와 톱 모델의 포스를 뿜어내는 포즈로 모두의 시선을 한 몸에 받았다. 본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하영상을 감상했다. 축하 영상의 첫 주인공은 전 무지개 모임 회장 노홍철이었다. 그는 훌쩍 지나버린 4년에 감탄했고 “앞으로도 좋은 하루, 의미 있는 하루 즐거운 하루 응원할게요!”라며 ‘나 혼자 산다’와 무지개 회원들의 앞날을 응원했다. 이어 대부님 김용건도 회원 한 명 한 명을 향한 덕담과 응원의 말을 전했다. 또한 ‘나 혼자 산다’ 최초로 결혼해서 나간 육중완도 “200회 진심으로 축하 드립니다~”라며 축하했고, “혹시나 결혼을 한다면 축가 꼭 불러드리겠습니다”라며 깜짝 공약까지 걸어 인연을 계속 이어갈 것임을 약속했다. 이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고해 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 하지만 다니엘 헤니는 영상에서 다시 나타났고, “안녕하세요 나래, 안녕하세요 혜진”이라고 말해 두 사람을 설레게 만들었다. 이어 다니엘 헤니가 나래바에 가고 싶은 마음을 드러내자 박나래는 “오케이~ 컴 히얼~”이라며 업된 기분을 드러냈다. 다니엘 헤니는 제주도에 함께하지 못한 아쉬움을 드러내면서 “한국에 오면 또 만나요”라며 미국식 손짓으로 멋짐을 폭발시키며 영상 편지를 마쳤다. 이처럼 <나 혼자 산다>는 무지개 모임 회장인 전현무의 소원부터 드라마 촬영 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 빼놓지 않고 들어주며 서로를 알아가는 맞춤형 여행을 떠나 추억을 적립했고, 무지개 회원들 사이의 우정을 더욱 단단하게 만들었다. 4주년 기념식을 즐기는 회원들의 모습과 좌충우돌한 다음날의 일정 등 볼거리가 더욱 풍부한 제주도 여행 2탄을 예고해 시청자들의 기대감을 폭발시키고 있다. 시청률도 의미 있게 동시간대 1위를 차지했다. 15일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 200회는 시청률이 상승해 1,2부 모두 수도권 기준 8.6%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
294
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 200회를 맞은 '나 혼자 산다'가 의미와 웃음이 넘치는 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84 등은 제주도로 여행을 떠났다. 강남을 비롯한 노홍철, 김용건, 육중완, 다니엘 헤니까지 역대 활동했던 무지개 회원들의 축하 릴레이도 이어졌다. 4년 동안 쌓은 소중한 인연을 확인하는 시간을 가졌다. 이날 200회에서는 제주도를 무지개빛으로 물들인 무지개 회원들의 버킷리스트 여행이 공개됐다. 15일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 200회는 수도권 기준 8.6%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 
'나 혼자 산다'가 의미와 웃음이 넘치는 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다.© News1star/영상캡처가장 먼저 축하해준 것은 지난 2014년에 출연한 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러내며 부러움을 한껏 드러냈고, 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 만들었다. 이른 아침부터 공항에 모인 무지개 회원들은 비행기 시간이 다되도록 나타나지 않는 전현무에 초조한 모습을 보였다. 알고 보니 전현무는 제주도에서 타고 다닐 무지개 카와 회원들을 위한 간식을 준비하기 위해 다른 회원들보다 일찍 제주도에 도착해 깜짝 이벤트를 연 것이다. 전현무는 한혜진에게 연락해 늦잠을 잤다면서 다음 비행기를 타고 갈 것이라고 연기를 해 회원들을 황당하게 만들었다. 하지만 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 위해 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다. 전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 전현무의 버킷리스트인 우동을 먹은  회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다.  이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 '무지개 4EVER'을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다. 무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다.  본격적인 게임이 시작되고 각자 보물을 찾는데 여념이 없는 모습을 보인 가운데, 기안84는 미어캣처럼 녹차 나무 사이를 기어다니며 남다른 승부욕을 보여줬다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래, 이시언, 기안84 뿐이었다.  보물을 찾고 숙소로 이동한 무지개회원들은 각자 정장과 드레스로 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 자축했다. 이들은 숙소 벽을 포토존 삼아 시상식에 참여한 것처럼 포즈를 취했는데 한혜진이 큰 키와 톱 모델의 포스를 뿜어내는 포즈로 모두의 시선을 한 몸에 받았다.  본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하 영상을 감상했다. 노홍철, 김용건, 육중완 등의 모습이 흘렀다. 이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고해 시청자들까지도 기대하게 만들었다.  이처럼 '나 혼자 산다'는 무지개 모임 회장인 전현무의 소원부터 드라마 촬영 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 빼놓지 않고 들어주며 서로를 알아가는 맞춤형 여행을 떠나 추억을 적립했고, 무지개 회원들 사이의 우정을 더욱 단단하게 만들었다.kun1112@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
295
사진=박나래 인스타그램 '나 혼자 산다' 전현무가 통 큰 회식을 진행했다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 "#무지개모임 #회식 #나혼자산다 #회장님이계속쏘심"라는 글과 함께 두 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 한혜진, 박나래, 솔비, 이시언이 전현무와 훈훈한 시간을 보내고 있다.특히 술에 취한 듯 붉게 달아오른 전현무의 얼굴이 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
296
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 200회를 맞은 '나 혼자 산다'가 의미와 웃음이 넘치는 함께하는 제주도 여행으로 시청자들을 사로잡았다. 현재 활동중인 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 제주도로 여행을 떠났고, 강남을 비롯한 노홍철-김용건-육중완-다니엘 헤니까지 역대 활동했던 무지개 회원들의 축하 릴레이로 '나 혼자 산다'가 4년 동안 쌓은 소중한 인연을 확인하는 시간을 가져 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.지난 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 200회에서는 제주도를 무지개빛으로 물들인 무지개 회원들의 버킷리스트 여행이 공개됐다.'나 혼자 산다'의 200회를 가장 먼저 축하해준 것은 다름아닌 2014년에 출연했던 강남이었다. 강남은 오랜만에 전현무가 있는 무지개 스튜디오를 찾았는데, 직접 케이크를 들고 200회를 축하했다. 강남은 4주년 기념 여행에 참가하고 싶었던 마음을 드러내며 부러움을 한껏 드러냈고, 5주년에는 자신도 함께할 것을 약속해 내년에 떠날 5주년 여행도 기대하게 만들었다.이어 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84가 다 같이 떠난 제주도 여행이 공개됐다. 이른 아침부터 공항에 모인 무지개 회원들은 비행기 시간이 다되도록 나타나지 않는 전현무에 초조한 모습을 보였다. 알고 보니 전현무는 제주도에서 타고 다닐 무지개 카와 회원들을 위한 간식을 준비하기 위해 다른 회원들보다 일찍 제주도에 도착해 깜짝 이벤트를 연 것이다. 이에 전현무는 한혜진에게 연락해 늦잠을 잤다면서 다음 비행기를 타고 갈 것이라고 연기를 해 회원들을 황당하게 만들었다. 하지만 공항에서 생각보다 많은 인파에 둘러싸여 혼비백산했던 무지개 회원들은 환영 펫말까지 들고 오랜시간을 기다렸던 전현무를 보고도 깜짝 놀랄 새도 없이 공항을 빠져나가기 바빴다. 공항에서 나와 무지개 카가 있는 곳으로 향한 회원들은 차에 달린 현수막과 전현무가 직접 준비한 간식을 보고 깜짝 놀라며 입을 다물지 못했다. 전현무는 이번 여행의 테마가 버킷리스트 여행임을 밝히며 현재 자신이 가고 싶었던 한 음식점으로 향하고 있음을 고백했다. 이에 전현무는 "뭘 하고 싶은지 아는 것도 그 멤버를 알게 되는 계기가 되니까.."라며 버킷리스트 여행을 떠나게 된 이유를 말해 섬세함의 끝을 보였다. 무지개 회원들이 자동차를 타고 달려 도착한 곳은 바닷가의 우동집이었다. 회원들은 제주도 특산물이 아닌 우동을 먹으러 왔다는 생각에 실망감을 드러냈지만 가게 안에 펼쳐진 바다 풍경에 모두 감탄을 했다. 우동을 먹던 중 헨리는 이시언에게 "형 콩콩콩 문 열어주세요"라며 애교 넘치는 모습을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.    우동을 먹은 뒤 회원들은 드라마 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 접수하고 각자의 버킷리스트를 확인했다. 그 결과 숲 속에서 요가하기, 일출 보기, 보물찾기 등의 일정을 정했다. 이 과정에서 이시언-기안84-헨리가 '세 얼간이' 형제들로 새로운 케미를 보여 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 이후 회원들은 윤현민의 버킷리스트인 백사장에 글씨 쓰기를 실행하러 갔다. 제주도에 처음 간 헨리는 절로 나오는 흥을 주체하지 못해 노래를 흥얼거렸다. 에메랄드 빛 해수욕장에 도착한 회원들은 백사장에 '무지개 4EVER'을 거대하게 새기며 또 하나의 추억을 쌓았다. 무지개 회원들의 다음 행선지는 한혜진의 소원인 보물찾기를 하기 위한 녹차 밭이었다. 이들은 즉석에서 각자 캐리어에서 소지품을 꺼내 선물을 준비했고, 선물 당첨과 벌칙이 적힌 종이를 각각 적어 녹차 밭 곳곳에 숨겼다. 세 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리 해수욕장에서 녹차 밭까지 보물찾기 규칙을 얘기하면서 왔지만 게임을 진행할 때까지도 룰을 이해하지 못해 시청자들에게 폭소를 안겼다. 본격적인 게임이 시작되고 각자 보물을 찾는데 여념이 없는 모습을 보인 가운데, 기안84는 미어캣처럼 녹차 나무 사이를 기어다니며 승부욕을 발동시켰다. 그 결과 새로 산 옷의 올이 다 풀려 너덜너덜해져 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 녹차 나무 사이로 자취를 감춘 종이 덕분에 종이를 찾은 사람은 박나래-이시언-기안84 셋 뿐이었다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 콩콩콩 하기 벌칙을, 이시언은 바보 분장하기 벌칙에 걸렸고, 기안84는 박나래의 요가복에 당첨돼 벌칙 같은 선물을 받아 큰 웃음을 선사했다. 이에 박나래는 "동심으로 돌아간 것처럼 너무 재밌더라고요. 얼마나 재밌었냐면 제 망사 양말이 다 찢어졌어요"라며 보물찾기에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.보물을 찾고 숙소로 이동한 무지개회원들은 각자 정장과 드레스로 갈아입고 무지개 모임 4주년 기념식을 자축했다. 이들은 숙소 벽을 포토존 삼아 시상식에 참여한 것처럼 포즈를 취했는데 한혜진이 큰 키와 톱 모델의 포스를 뿜어내는 포즈로 모두의 시선을 한 몸에 받았다. 본격적인 4주년 기념식이 시작되고 무지개 회원들은 역대 무지개 회원들의 축하영상을 감상했다. 축하 영상의 첫 주인공은 전 무지개 모임 회장 노홍철이었다. 그는 훌쩍 지나버린 4년에 감탄했고 "앞으로도 좋은 하루, 의미 있는 하루 즐거운 하루 응원할게요!"라며 '나 혼자 산다'와 무지개 회원들의 앞날을 응원했다. 이어 대부님 김용건도 회원 한 명 한 명을 향한 덕담과 응원의 말을 전했다. 또한 '나 혼자 산다' 최초로 결혼해서 나간 육중완도 "200회 진심으로 축하 드립니다~"라며 축하했고, "혹시나 결혼을 한다면 축가 꼭 불러드리겠습니다"라며 깜짝 공약까지 걸어 인연을 계속 이어갈 것임을 약속했다. 이후 텅 빈 무지개 스튜디오에 다니엘 헤니가 등장해 박나래와 한혜진을 흥분하게 만들었다. 그는 스튜디오에서 무지개 회원들을 기다리다가 다음을 기약하며 그냥 나갔고 이에 전현무가 기념식 현장에 그가 나타날 것임을 예고해 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 하지만 다니엘 헤니는 영상에서 다시 나타났고, "안녕하세요 나래, 안녕하세요 혜진"이라고 말해 두 사람을 설레게 만들었다. 이어 다니엘 헤니가 나래바에 가고 싶은 마음을 드러내자 박나래는 "오케이~ 컴 히얼~"이라며 업된 기분을 드러냈다. 다니엘 헤니는 제주도에 함께하지 못한 아쉬움을 드러내면서 "한국에 오면 또 만나요"라며 미국식 손짓으로 멋짐을 폭발시키며 영상 편지를 마쳤다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 무지개 모임 회장인 전현무의 소원부터 드라마 촬영 때문에 참석하지 못한 윤현민의 소원까지 빼놓지 않고 들어주며 서로를 알아가는 맞춤형 여행을 떠나 추억을 적립했고, 무지개 회원들 사이의 우정을 더욱 단단하게 만들었다. 4주년 기념식을 즐기는 회원들의 모습과 좌충우돌한 다음날의 일정 등 볼거리가 더욱 풍부한 제주도 여행 2탄을 예고해 시청자들의 기대감을 폭발시키고 있다. 시청률도 의미 있게 동시간대 1위를 차지했다. 15일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 200회는 시청률이 대폭 상승해 수도권 기준 8.6%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. tokkig@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
297
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '나 혼자 산다'부터 '우리 결혼했어요'까지 '발칙한 동거'에 다 있다.14일 MBC 새 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'가 정규 편성 후 처음 뚜껑을 열었다. 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다는 취지로 기획됐다. 스타의 집과 일상을 보여준다는 점에서 '나 혼자 산다'와 비슷하고, 간간히 묘한 러브라인이 형성되는 것에서는 '우리 결혼했어요'를 떠올리게 했다.파일럿 방송에 출연한 김구라 한은정, 김신영 피오 홍진영이 또 한 번 동거했고, 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류했다.한은정은 파일럿 방송 이후 주위 반응에 대해 "호락호락하지 않은 사람을 부려먹냐고 하더라"고 밝혔다. 김구라는 "주변 지인들이 엄청 부러워한다. 집에 놀러오면 안 되냐고 한다"라고 전했다.김구라와 한은정은 이번에도 묘한 기류를 형성했다. 한은정은 김구라에게 단추를 달아달라며 애교를 부렸다. 김구라는 귀찮아하면서도 마지못해 한은정의 부탁을 들어줬고 한은정은 김구라를 위해 집밥 차리기에 도전했다.양재동 꽃시장에도 들려 즐거운 시간을 보냈다. 한은정은 밍크 선인장을 가리키며 "갖고 싶다"고 했다. 한은정의 끊이지 않은 애교에 스튜디오에 있는 멤버들도 신나했다. 김구라는 난처해했지만, 싫지 않은 기색을 드러냈다.두 사람 모두 제작발표회에서 "우리는 로맨스가 깔려 있는 프로그램이 아니다. 우정으로 접근하고 있다, "비즈니스 마인드"라며 러브라인을 부정했지만, 동거라는 특수한 콘셉트 속에 자연스러운 핑크빛 기류가 묻어나왔다.이와 달리 김신영, 피오, 홍진영은 친남매 같은 호흡을 자랑했다. 세 사람은 마치 오래 전부터 알던 사이처럼 친근한 관계가 됐다. 김신영의 조리법에 따라 짜장라면이 완성됐지만, 결국 김신영도 맛없음을 인정해 주위를 웃겼다. 놀이공원에서도 즐거운 시간을 보냈다. 용감한 형제와 양세찬, 전소민은 다소 어색했다. 용감한 형제는 수다를 떠는 동갑내기 양세찬과 전소민을 보며 금세 피로를 느껴 웃음을 자아냈다.세 사람은 서로의 계약 조건을 확인했다. "저염식 식단으로 준비해달라"는 양세찬의 요청에 용감한 형제는 당황하며 웃음을 지었다. 다행히 전소민이 "내가 하겠다"고 나서 중재했고 양세찬은 시종 용감한 형제의 눈치를 보는 모습으로 웃음을 줬다. 극과 극의 성격을 지닌 이들이 어떤 동거 라이프를 꾸려나갈지 기대됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
298
개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’ 출연진들과 사석에서도 만나며 우정을 과시했다 개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’ 출연진들과 사석에서도 만나며 우정을 과시했다. 최근 박나래는 자신의 인스타그램에 “나혼자산다 회식 회원3명 무지개모임 회장님이 쏘심 전현무 한혜진 솔비”라는 해시태크를 게재하며 사진을 공개했다. 사진 속에서는 한 술집에서 박나래, 전현무, 한혜진, 솔비가 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 이어 “무지개모임 다모임 회식 나혼자산다 전현무 한혜진 이시언 박나래 회장님이 계속 쏘심”이라는 글과 함께 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 고정 멤버들끼리 찍은 사진을 게재했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
299
나혼자산다 한혜진 (사진=해당방송 캡처) '나 혼자 산다' 한혜진과 전현무의 핑크빛 기류에 사람들의 이목이 집중되고 있다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진과 전현무는 200회를 기념해 무지개 회원들과 함께 제주도를 찾는 내용이 전파를 탔다.여행 내내 두 사람은 다정한 모습으로 서로를 챙기는 모습을 보여 사람들을 설레게 했다.이날 방송에서는 전현무가 한혜진에게 손을 내밀었고 한혜진은 이에 손을 잡는 모습이 그려졌다.이때 회원들은 “손잡었어 손잡았어”라고 말했고, 박나래는 “신혼부부네 신혼부부야”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한, 한혜진은 무심한 듯 전현무의 옷깃을 바르게 고쳐줘 둘의 핑크빛 기류의 가능성을 더했다.이어 두사람이 같은 벤치에 앉자 박나래가 사진을 찍어준다며 “중년부부 여기보실게요”라고 말해 주변사람들을 폭소케 만들었다.이에 한혜진과 전현무는 멀리 서로 떨어져 권태기 온 부부인냥 행세해 웃음을 자아내기도 했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
300
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'나혼자산다' 한혜진이 윤현민, 백진희 커플의 닭살에 진저리를 쳤다.14일 MBC '나혼자산다'에서 제주도로 떠난 무지개 회원들은 촬영 스케줄로 인해 불참한 윤현민에게 영상 통화를 걸었다.이에 무지개 회원들이 "제주도에 오면 하고싶은 것 있느냐"라고 묻자 윤현민은 "낭만적인 걸 하고 싶다. 꽁냥꽁냥한 거"라고 답했다.이를 들은 무지개 회원들은 자연스레 그의 연인 백진희를 떠올렸고, 한혜진은 "아우 정말. 꽁냥꽁냥이라니"라며 부러워했다.이어 윤현민이 "바닷가 모래 위에서 글씨도 쓰고 싶다"라고 하자 한혜진은 큰 목소리로 "그놈의 꽁냥꽁냥은. 아우 정말"이라며 질투해 폭소를 자아냈다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
301
나혼자산다 한혜진 전현무. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처 '나혼자산다'에 출연하고 있는 한혜진과 전현무가 핑크빛 기류를 형성했다.지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 200회를 기념해 무지개 회원들이 다함께 제주도를 찾는 내용이 전파를 탔다.이날 한혜진과 전현무는 서로를 살뜰히 챙겼다. 먼저 전현무는 한혜진에게 손을 내밀어 제주 바다에서 안전하게 이동할 수 있게 했다.전현무의 이러한 행동에 회원들은 "손잡었어 손잡았어"라고 말했고, 박나래는 "신혼부부네 신혼부부야"라고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진 또한 무심한 듯 전현무의 옷깃을 바르게 고쳐줘 눈길을 끌기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
302
[TV체크] ‘나 혼자 산다’ 헨리, 건반 하나로 제주도 미니 콘서트 개최이시언-기안84-헨리 세 얼간이 형제가 4주년 자축 공연에서 무대매너를 폭발시킨다. 이시언은 이소라 성대모사를, 기안84는 삐그덕 거리는 랩을, 헨리는 신들린 미니 건반 연주를 선보이며 웃음을 빵빵 터트렸다고 전해졌다.  오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 201회에서는 무지개 회원들의 폭소 만발 제주도 여행 두 번째 이야기가 공개된다. 지난주 방송에서는 노홍철-다니엘 헤니 등 역대 회원들의 축하 속에서 ‘나 혼자 산다’ 4주년 기념식이 시작됐다. 이어 이번 주에는 이시언-기안84-헨리의 자축 공연을 필두로 눈과 귀가 즐거운 4주년 기념식을 보여준다. 이날 자축 공연의 포문을 연 사람은 다름 아닌 드라마 촬영으로 인해 영상통화로 참석한 윤현민이었다. 그는 회원들과 떨어져 있음에도 기념식의 드레스코드에 맞춰 턱시도까지 입고 무지개 회원들을 위한 세레나데를 불렀다. 특히 제작진에 따르면 세 얼간이 이시언-기안84-헨리는 무대매너를 폭발시키며 공연의 분위기를 고조시켰다. 이시언은 ‘우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다’를 부르면서 고풍스러움을 끌어올린 이소라 성대모사를 했고, 급격한 고음에서는 눈동자를 뒤집는 눈동자 창법을 구사해 폭소를 자아낼 예정이다. 이어 기안84는 박자를 무시한 삐그덕거리는 랩을 시전하면서 로봇 빅뱅에 빙의해 웃음 릴레이를 이어갔다는 후문이다. 이를 본 박나래는 “들었던 빅뱅 노래 중에 가장 슬펐어요”라며 소감을 말했다고 전해져 자축 공연에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 또한 헨리는 직접 미니 건반을 챙겨와 모두가 함께 부를 수 있는 노래를 선곡해 신들린 연주로 기념식 현장을 콘서트장으로 만들었다. 그의 공연으로 인해 현장이 손에 손을 잡은 대화합의 장이 돼 훈훈함을 자아냈다는 후문이다. 이시언-기안84-헨리의 열정적인 무대와 예상 밖의 물건들이 즐비한 선물 공개는 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
303
‘200회 제주도 여행, 2탄은?’21일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 201회에서는 무지개 회원들의 폭소 만발 제주도 여행 두 번째 이야기가 공개된다.지난주 방송에서는 노홍철-다니엘 헤니 등 역대 회원들의 축하 속에서 <나 혼자 산다> 4주년 기념식이 시작됐다. 이어 이번 주에는 이시언-기안84-헨리의 자축 공연을 필두로 눈과 귀가 즐거운 4주년 기념식을 보여준다.  
이날 자축 공연의 포문을 연 사람은 다름 아닌 드라마 촬영으로 인해 영상통화로 참석한 윤현민이었다. 그는 회원들과 떨어져 있음에도 기념식의 드레스코드에 맞춰 턱시도까지 입고 무지개 회원들을 위한 세레나데를 불렀다. 
특히 제작진에 따르면 세 얼간이 이시언-기안84-헨리는 무대매너를 폭발시키며 공연의 분위기를 고조시켰다. 이시언은 ‘우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다’를 부르면서 고풍스러움을 끌어올린 이소라 성대모사를 했고, 급격한 고음에서는 눈동자를 뒤집는 눈동자 창법을 구사해 폭소를 자아낼 예정이다.  
 
이어 기안84는 박자를 무시한 삐그덕거리는 랩을 시전하면서 로봇 빅뱅에 빙의해 웃음 릴레이를 이어갔다는 후문이다. 이를 본 박나래는 “들었던 빅뱅 노래 중에 가장 슬펐어요”라며 소감을 말했다고 전해져 자축 공연에 대한 기대감이 폭발하고 있다.또한 헨리는 직접 미니 건반을 챙겨와 모두가 함께 부를 수 있는 노래를 선곡해 신들린 연주로 기념식 현장을 콘서트장으로 만들었다. 그의 공연으로 인해 현장이 손에 손을 잡은 대화합의 장이 돼 훈훈함을 자아냈다는 후문이다.이시언-기안84-헨리의 열정적인 무대와 예상 밖의 물건들이 즐비한 선물 공개는 21일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
304
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’
‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 형제가 4주년 자축 공연에서 무대매너를 폭발시킨다.
오는 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 무지개 회원들의 폭소 만발 제주도 여행 두 번째 이야기가 공개된다.
지난주 방송에서는 노홍철-다니엘 헤니 등 역대 회원들의 축하 속에서 ‘나 혼자 산다’ 4주년 기념식이 시작됐다. 이어 이번 주에는 이시언-기안84-헨리의 자축 공연을 필두로 눈과 귀가 즐거운 4주년 기념식을 보여준다.
이날 자축 공연의 포문을 연 사람은 다름 아닌 드라마 촬영으로 인해 영상통화로 참석한 윤현민이었다. 그는 회원들과 떨어져 있음에도 기념식의 드레스코드에 맞춰 턱시도까지 입고 무지개 회원들을 위한 세레나데를 불렀다.
특히 제작진에 따르면 세 얼간이 이시언-기안84-헨리는 무대매너를 폭발시키며 공연의 분위기를 고조시켰다. 이시언은 ‘우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다’를 부르면서 고풍스러움을 끌어올린 이소라 성대모사를 했고, 급격한 고음에서는 눈동자를 뒤집는 눈동자 창법을 구사해 폭소를 자아낼 예정이다.
이어 기안84는 박자를 무시한 삐그덕거리는 랩을 시전하면서 로봇 빅뱅에 빙의해 웃음 릴레이를 이어갔다는 후문이다. 이를 본 박나래는 “들었던 빅뱅 노래 중에 가장 슬펐어요”라며 소감을 말했다고 전해져 자축 공연에 대한 기대감이 폭발하고 있다.
또한 헨리는 직접 미니 건반을 챙겨와 모두가 함께 부를 수 있는 노래를 선곡해 신들린 연주로 기념식 현장을 콘서트장으로 만들었다. 그의 공연으로 인해 현장이 손에 손을 잡은 대화합의 장이 돼 훈훈함을 자아냈다는 후문이다.
무엇보다 이들이 이토록 공연에 열의를 태운 이유는 선물을 획득하기 위한 열정에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다. 이들은 기상천외하고 허를 찌르는 선물을 준비해 서로를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 어떤 선물을 준비했을지 궁금증이 증폭되고 있다.
‘나 혼자 산다’는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
305
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 형제가 4주년 자축 공연에서 무대매너를 폭발시킨다. 이시언은 이소라 성대모사를, 기안84는 삐그덕 거리는 랩을, 헨리는 신들린 미니 건반 연주를 선보이며 웃음을 빵빵 터트렸다고 전해져 ‘나 혼자 산다’ 제주도 여행 2탄에 기대감이 모이고 있다.오는 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 무지개 회원들의 폭소 만발 제주도 여행 두 번째 이야기가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
306
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 형제가 4주년 자축 공연에서 무대매너를 폭발시킨다. 이시언은 이소라 성대모사를, 기안84는 삐그덕 거리는 랩을, 헨리는 신들린 미니 건반 연주를 선보이며 웃음을 빵빵 터트렸다고 전해져 ‘나 혼자 산다’ 제주도 여행 2탄에 기대감이 모이고 있다. 오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 201회에서는 무지개 회원들의 폭소 만발 제주도 여행 두 번째 이야기가 공개된다. 지난주 방송에서는 노홍철-다니엘 헤니 등 역대 회원들의 축하 속에서 ‘나 혼자 산다’ 4주년 기념식이 시작됐다. 이어 이번 주에는 이시언-기안84-헨리의 자축 공연을 필두로 눈과 귀가 즐거운 4주년 기념식을 보여준다. 이날 자축 공연의 포문을 연 사람은 다름 아닌 드라마 촬영으로 인해 영상통화로 참석한 윤현민이었다. 그는 회원들과 떨어져 있음에도 기념식의 드레스코드에 맞춰 턱시도까지 입고 무지개 회원들을 위한 세레나데를 불렀다. 특히 제작진에 따르면 세 얼간이 이시언-기안84-헨리는 무대매너를 폭발시키며 공연의 분위기를 고조시켰다. 이시언은 ‘우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다’를 부르면서 고풍스러움을 끌어올린 이소라 성대모사를 했고, 급격한 고음에서는 눈동자를 뒤집는 눈동자 창법을 구사해 폭소를 자아낼 예정이다. 이어 기안84는 박자를 무시한 삐그덕거리는 랩을 시전하면서 로봇 빅뱅에 빙의해 웃음 릴레이를 이어갔다는 후문이다. 이를 본 박나래는 “들었던 빅뱅 노래 중에 가장 슬펐어요”라며 소감을 말했다고 전해져 자축 공연에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 또한 헨리는 직접 미니 건반을 챙겨와 모두가 함께 부를 수 있는 노래를 선곡해 신들린 연주로 기념식 현장을 콘서트장으로 만들었다. 그의 공연으로 인해 현장이 손에 손을 잡은 대화합의 장이 돼 훈훈함을 자아냈다는 후문이다. 무엇보다 이들이 이토록 공연에 열의를 태운 이유는 선물을 획득하기 위한 열정에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다. 이들은 기상천외하고 허를 찌르는 선물을 준비해 서로를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 어떤 선물을 준비했을지 궁금증이 증폭되고 있다. 이처럼 폭소를 안겨줄 세 얼간이 이시언-기안84-헨리의 열정적인 무대와 예상 밖의 물건들이 즐비한 선물 공개는 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
307
‘나혼자산다’ 박나래 역대급 3단변신…“美쳤다 진짜”박나래가 트로트 여신, 복분자 요정, 양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다. 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다.지난 방송에서 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다.스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야~ 전율이 오르네요”라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다.이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 21일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
308
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 20일 박나래의 극과 극 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다.또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다.그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다.이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 오는 21일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
309
<나 혼자 산다> 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다. 그가 드레스를 입고 트로트를 부르는 모습부터 트레이닝복을 입고 자면서 양치하는 스틸이 공개됐는데, 낮과 밤이 전혀 다른 그의 모습이 폭소를 유발하고 있다. 
 
오는 21일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다.지난주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다. 스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야~ 전율이 오르네요”라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 
 
 
또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다. 이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 오는 21일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
310
MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신, 복분자 요정, 양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신, 복분자 요정, 양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다.  오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다. 지난주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다. 스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야전율이 오르네요”라며 극찬했다. 또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다. 특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
311
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다. 그가 드레스를 입고 트로트를 부르는 모습부터 트레이닝복을 입고 자면서 양치하는 스틸이 공개됐는데, 낮과 밤이 전혀 다른 그의 모습이 폭소를 유발하고 있다.오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다.지난주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다.스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야~ 전율이 오르네요”라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다.이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
312
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신으로 낮과 밤이 전혀 다른 극과 극의 모습으로 폭소를 자아낸다. 21일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다.지난 주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다. 스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 "이야~ 전율이 오른다"라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다. 이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 21일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
313
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다. 그가 드레스를 입고 트로트를 부르는 모습부터 트레이닝복을 입고 자면서 양치하는 스틸이 공개됐는데, 낮과 밤이 전혀 다른 그의 모습이 폭소를 유발하고 있다. 오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다. 지난주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다. 스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야~ 전율이 오르네요”라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다. 특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다. 이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
314
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '나 혼자 산다' 헨리-기안84가 200회 제주도 엠티에서 낙서로 인해 얼굴이 엉망진창이 될 예정이다. 두 사람이 무방비 상태로 잠들었다 개구쟁이 낙서범에게 당해 망연자실해 하는 표정이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오늘(21일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 201회에서는 200회 기념으로 무지개 회원들과 떠난 제주도 여행에서 악동에게 낙서 습격을 당하는 헨리와 기안84의 모습이 공개된다. '나 혼자 산다' 200회 기념 제주도 여행에서 헨리와 기안84가 리얼한 대학생 엠티의 이튿날을 보여준다. 두 사람은 숙면을 취하던 중 의문의 무지개 회원에게 낙서를 당했고, 낙서로 엉망진창이 된 얼굴이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 특히 헨리의 얼굴에는 판다 무늬 눈과 고양이 수염이 마구잡이로 그려져 있고, 기안84에게는 짱구 눈썹과 뭉툭한 하트가 그려져 있다. 두 사람은 엉망진창이 된 자신의 얼굴에 넋이 나간 표정을 하고 있어 폭소를 유발한다.또한 기안84는 신발을 신다가 생각지도 못한 부위인 발목에도 형형색색의 낙서가 있는 것을 발견하고 "이거 뭐야? 족발도 아니고.."라며 장난꾸러기 범인에게 2연타로 당한 것에 대한 허탈함을 드러냈다는 후문이어서 장난기 넘치는 낙서 범인의 활약에 기대감이 높아지고 있다.그런 가운데 헨리는 박나래를 범인으로 지목했고, 이에 박나래는 강력하게 부인했다고 전해져 밤새 신출귀몰한 낙서 작전을 펼친 범인이 누구일지 궁금증이 폭발하고 있다.과연 아무도 모르게 헨리와 기안84에게 낙서한 범인은 누구일지, 두 사람은 망연자실하지만 웃음가득한 제주도의 아침은 오늘(21일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
315
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다. 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 극과 극의 모습으로 변신할 박나래의 밤이 공개된다. 지난주 박나래는 시스루 드레스를 입고 드레스 요정에 등극한 것에 이어 이번 주에는 트로트의 여신부터 양치 숙면자에 이르는 팜므파탈 매력을 폭발시킬 예정이다. 이에 밤새 이루어진 박나래의 변신을 담은 스틸이 공개돼 많은 이들의 이목을 집중시키고 있다.스틸 속 박나래의 첫 번째 변신은 바로 트로트 여신이다. 그는 구성진 트로트 가락과 찰진 표정으로 노래의 맛을 더하면서 섹시함을 뿜어내고 있다. 이를 본 전현무가 “이야~ 전율이 오르네요”라며 극찬했다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.또한 박나래는 변신 2단계로 복분자 요정의 모습을 보이고 있다. 그는 과거 나래바에서 회원들에게 야관문주 대접했던 것에 이어 고창에서 직접 공수해온 복분자주로 회원들의 사기를 진작시켜 왁자지껄한 분위기로 만들었다는 후문이다.특히 박나래의 변신 중 마지막 3단계에서 그의 적나라한 취침 자세가 공개돼 시선을 강탈한다. 그가 숙취로 인해 자유분방한 취침 포즈를 하고 있는 가운데, 입에 칫솔을 문 채 잠들어 있어 폭소를 자아낸다. 그는 숙취 양치로 눕방의 신기원을 보여줄 것을 예고하고 있어 기대감이 최고치에 달하고 있다.이처럼 화려한 모습부터 내추럴한 모습까지 극과 극의 낮과 밤을 보여줄 박나래의 3단 변신은 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.giback@sportsworldi.com
316
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 트로트 여신-복분자 요정-양치 숙면자에 이르는 3단 변신을 한다.MBC는 21일 박나래가 드레스를 입고 트로트를 부르는 모습부터 트레이닝복을 입고 자면서 양치하는 스틸을 공개했다. 낮과 밤이 전혀 다른 그의 모습이 폭소를 유발하고 있다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
317
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 헨리-기안84가 200회 제주도 엠티에서 낙서로 인해 얼굴이 엉망진창이 될 예정이다.21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 200회 기념으로 무지개 회원들과 떠난 제주도 여행에서 악동에게 낙서 습격을 당하는 헨리와 기안84의 모습이 공개된다.‘나 혼자 산다’ 200회 기념 제주도 여행에서 헨리와 기안84가 리얼한 대학생 엠티의 이튿날을 보여준다. 두 사람은 숙면을 취하던 중 의문의 무지개 회원에게 낙서를 당했고, 낙서로 엉망진창이 된 얼굴이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.특히 헨리의 얼굴에는 판다 무늬 눈과 고양이 수염이 마구잡이로 그려져 있고, 기안84에게는 짱구 눈썹과 뭉툭한 하트가 그려져 있다. 두 사람은 엉망진창이 된 자신의 얼굴에 넋이 나간 표정을 하고 있어 폭소를 유발한다.또한 기안84는 신발을 신다가 생각지도 못한 부위인 발목에도 형형색색의 낙서가 있는 것을 발견하고 “이거 뭐야? 족발도 아니고..”라며 장난꾸러기 범인에게 2연타로 당한 것에 대한 허탈함을 드러냈다는 후문이어서 장난기 넘치는 낙서 범인의 활약에 기대감이 높아지고 있다.그런 가운데 헨리는 박나래를 범인으로 지목했고, 이에 박나래는 강력하게 부인했다고 전해져 밤새 신출귀몰한 낙서 작전을 펼친 범인이 누구일지 궁금증이 폭발하고 있다.‘나 혼자 산다’는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
318
[TV엣지] ‘나혼자산다’ 헨리X기안84, 제주도에서 발발한 낙서전쟁MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리-기안84가 200회 제주도 엠티에서 낙서로 인해 얼굴이 엉망진창이 될 예정이다. 두 사람이 무방비 상태로 잠들었다 개구쟁이 낙서범에게 당해 망연자실해 하는 표정이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오늘(21일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 201회에서는 200회 기념으로 무지개 회원들과 떠난 제주도 여행에서 악동에게 낙서 습격을 당하는 헨리와 기안84의 모습이 공개된다.‘나 혼자 산다’ 200회 기념 제주도 여행에서 헨리와 기안84가 리얼한 대학생 엠티의 이튿날을 보여준다. 두 사람은 숙면을 취하던 중 의문의 무지개 회원에게 낙서를 당했고 낙서로 엉망진창이 된 얼굴이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.특히 헨리의 얼굴에는 판다 무늬 눈과 고양이 수염이 마구잡이로 그려져 있고, 기안84에게는 짱구 눈썹과 뭉툭한 하트가 그려져 있다. 두 사람은 엉망진창이 된 자신의 얼굴에 넋이 나간 표정을 하고 있어 폭소를 유발한다.또 기안84는 신발을 신다가 생각지도 못한 부위인 발목에도 형형색색의 낙서가 있는 것을 발견하고 “이거 뭐야? 족발도 아니고..”라며 장난꾸러기 범인에게 2연타로 당한 것에 대한 허탈함을 드러냈다는 후문이어서 장난기 넘치는 낙서 범인의 활약에 기대감이 높아진다.그런 가운데 헨리는 박나래를 범인으로 지목했고 이에 박나래는 강력하게 부인했다고 전해져 밤새 신출귀몰한 낙서 작전을 펼친 범인이 누구일지 궁금증이 폭발하고 있다.과연 아무도 모르게 헨리와 기안84에게 낙서한 범인은 누구일지, 두 사람은 망연자실하지만 웃음가득한 제주도의 아침은 오늘(21일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
319
[TV엣지] ‘나혼자산다’ 박나래X한혜진, 비몽사몽 등산·요가 MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 각각 비몽사몽 등산과 말똥 밭 위에서의 꽈당 요가를 보여준다. 오늘(21일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’201회에서는 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다. ‘나 혼자 산다’ 200회를 맞아 버킷리스트 여행을 떠난 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 일출 보기와 요가를 하기 위해 오름으로 향한다. 이들은 두 가지 소원을 한 번에 이루려 분주한 아침을 보낼 예정이다. 특히 박나래가 일출을 보기 위해 비몽사몽 한 표정으로 오름을 오르고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미스트리에 기대감이 모이고 있다. 이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 ‘꽈당 요가’ 스틸도 공개됐다. 스틸 속 그는 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하고 있고, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 넘어지고 있어 시선을 끈다. 이를 본 전현무가 “어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?”라며 폭소했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 제주도 오름을 히말라야로 만들 박나래의 비몽사몽 등산과 게임 속 요가 수련자 캐릭터인 달심이라는 별명을 가진 한혜진의 의외의 요가 실력은 오늘(21일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  <사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
320
사진=MBC 제공 헨리와 기안84가 200회 제주도 엠티에서 낙서로 인해 얼굴이 엉망진창이 될 예정이다. 두 사람이 무방비 상태로 잠들었다 개구쟁이 낙서범에게 당해 망연자실해 하는 표정이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오늘(21일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회 기념으로 무지개 회원들과 떠난 제주도 여행에서 악동에게 낙서 습격을 당하는 헨리와 기안84의 모습이 공개된다.이날 '나 혼자 산다'에서는 헨리와 기안84가 리얼한 대학생 엠티의 이튿날을 보여준다. 두 사람은 숙면을 취하던 중 의문의 무지개 회원에게 낙서를 당했고, 낙서로 엉망진창이 된 얼굴이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.특히 헨리의 얼굴에는 판다 무늬 눈과 고양이 수염이 마구잡이로 그려져 있고, 기안84에게는 짱구 눈썹과 뭉툭한 하트가 그려져 있다. 두 사람은 엉망진창이 된 자신의 얼굴에 넋이 나간 표정을 하고 있어 폭소를 유발한다.또한 기안84는 신발을 신다가 생각지도 못한 부위인 발목에도 형형색색의 낙서가 있는 것을 발견하고 "이거 뭐야? 족발도 아니고.."라며 장난꾸러기 범인에게 2연타로 당한 것에 대한 허탈함을 드러냈다는 후문이어서 장난기 넘치는 낙서 범인의 활약에 기대감이 높아지고 있다.그런 가운데 헨리는 박나래를 범인으로 지목했고, 이에 박나래는 강력하게 부인했다고 전해져 밤새 신출귀몰한 낙서 작전을 펼친 범인이 누구일지 궁금증이 폭발하고 있다.과연 헨리와 기안84에게 낙서한 범인은 누구일지 오늘(21일) 밤 11시 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
321
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 각각 비몽사몽 등산과 말똥 밭 위에서의 꽈당 요가를 보여준다. 두 사람은 무지개 회원들의 버킷리스트를 이루기 위해 떠난 제주도 여행에서 ‘체험 삶의 현장’ 급으로 험난한 아침을 맞았다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다.‘나 혼자 산다’ 200회를 맞아 버킷리스트 여행을 떠난 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 일출 보기와 요가를 하기 위해 오름으로 향한다. 이들은 두 가지 소원을 한 번에 이루려 분주한 아침을 보낼 예정이다.특히 박나래가 일출을 보기 위해 비몽사몽 한 표정으로 오름을 오르고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미스트리에 기대감이 모이고 있다.이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 ‘꽈당 요가’ 스틸도 공개됐다. 스틸 속 그는 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하고 있고, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 넘어지고 있어 시선을 끈다. 이를 본 전현무가 “어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?”라며 폭소했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.21일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
322
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 각각 비몽사몽 등산과 말똥 밭 위에서의 꽈당 요가를 보여준다.21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다.‘나 혼자 산다’ 200회를 맞아 버킷리스트 여행을 떠난 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 일출 보기와 요가를 하기 위해 오름으로 향한다. 이들은 두 가지 소원을 한 번에 이루려 분주한 아침을 보낼 예정이다.특히 박나래가 일출을 보기 위해 비몽사몽 한 표정으로 오름을 오르고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미스트리에 기대감이 모이고 있다.이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 ‘꽈당 요가’ 스틸도 공개됐다. 스틸 속 그는 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하고 있고, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 넘어지고 있어 시선을 끈다. 이를 본 전현무가 “어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?”라며 폭소했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.‘나 혼자 산다’는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
323
<나 혼자 산다> 박나래와 한혜진이 각각 비몽사몽 등산과 말똥 밭 위에서의 꽈당 요가를 보여준다. 두 사람은 무지개 회원들의 버킷리스트를 이루기 위해 떠난 제주도 여행에서 <체험 삶의 현장> 급으로 험난한 아침을 맞았다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 
 
21일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 201회에서는 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다. <나 혼자 산다> 200회를 맞아 버킷리스트 여행을 떠난 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 일출 보기와 요가를 하기 위해 오름으로 향한다. 이들은 두 가지 소원을 한 번에 이루려 분주한 아침을 보낼 예정이다.특히 박나래가 일출을 보기 위해 비몽사몽 한 표정으로 오름을 오르고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미스트리에 기대감이 모이고 있다. 
 
이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 ‘꽈당 요가’ 스틸도 공개됐다. 스틸 속 그는 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하고 있고, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 넘어지고 있어 시선을 끈다. 이를 본 전현무가 “어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?”라며 폭소했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 제주도 오름을 히말라야로 만들 박나래의 비몽사몽 등산과 게임 속 요가 수련자 캐릭터인 달심이라는 별명을 가진 한혜진의 의외의 요가 실력은 21일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
324
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 박나래 한혜진‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진의 ‘비몽사몽 등산’과 ‘꽈당 요가’ 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다.21일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 프로그램 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다.모두가 일출을 보기 위해 오름을 올라가는 가운데 비몽사몽한 박나래의 표정이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 21일 공개된 스틸 속 박나래는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미에 기대감이 더해지고 있다.이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 ‘꽈당 요가’ 스틸도 공개됐다. 스틸 속 한혜진은 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하는 데 이어, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 결국 넘어졌다. 이를 본 전현무가 “어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?”라며 폭소했다는 후문이다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
325
'나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 각각 비몽사몽 등산과 말똥 밭 위에서의 꽈당 요가를 보여준다. 두 사람은 무지개 회원들의 버킷리스트를 이루기 위해 떠난 제주도 여행에서 '체험 삶의 현장' 급으로 험난한 아침을 맞았다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오늘(21일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 201회에서는 200회를 축하하기 위한 무지개 회원 단체 제주도 여행에서 이시언과 박나래의 버킷리스트 실행의 일환으로 등산과 요가를 하는 모습이 공개된다.'나 혼자 산다' 200회를 맞아 버킷리스트 여행을 떠난 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-헨리-기안84는 일출 보기와 요가를 하기 위해 오름으로 향한다. 이들은 두 가지 소원을 한 번에 이루려 분주한 아침을 보낼 예정이다.특히 박나래가 일출을 보기 위해 비몽사몽 한 표정으로 오름을 오르고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 아들을 자처한 헨리에게 의지한 채 등산하면서 처절한 모자에 빙의하고 있다. 두 사람은 등산하면서 히말라야 등반 다큐멘터리 촬영을 연상케 했다는 후문이어서 이들이 보여줄 모자 케미스트리에 기대감이 모이고 있다.이와 함께 한혜진이 말똥 밭 위에서 연신 넘어지는 '꽈당 요가' 스틸도 공개됐다. 스틸 속 그는 각목 같은 뻣뻣함에 홀로 다른 동작을 하며 요가 자세를 창작하고 있고, 안간힘을 주며 버티다 균형을 잃고 넘어지고 있어 시선을 끈다. 이를 본 전현무가 "어딜 보고 요가 파이어 하는 거야?"라며 폭소했다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 제주도 오름을 히말라야로 만들 박나래의 비몽사몽 등산과 게임 속 요가 수련자 캐릭터인 달심이라는 별명을 가진 한혜진의 의외의 요가 실력은 오늘(21일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
326
[헤럴드POP=원해선 기자] 4주년 제주도 여행 첫 편이 방영되고 난 뒤의 반응에 대한 토크가 이어졌다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 4주년을 맞아 제주도를 찾은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.지난주 4주년 제주도여행 첫 편이 전파를 탔고, 전현무와 무지개 회원들은 그 후폭풍에 대한 토크를 나눴다. 전현무는 총무로서 이시언이 맡은 바를 다 했다고 밝혔고, 사실 (이시언이)운전도 많이 했는데 방송에 나가지 않았다고 밝혔다. 반면 전현무는 포털에 그에 대한 극찬의 기사들이 쏟아졌었고, 박나래는 회사에서 쓴 기사냐 물어 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
327
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 배우 윤현민이 연애하더니 달달해졌다고 밝혔다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 4주년 기념식을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 드라마 촬영으로 함께하지 못한 윤현민과 영상통화를 하겠다고 나섰다. 윤현민은 턱시도까지 차려입고 통화를 기다리고 있었다.윤현민은 무지개 회원들을 위해 준비한 깜짝 이벤트를 시작했다. 영화 '러브 액츄얼리'의 스케치북 이벤트였다. 윤현민은 진심을 담은 글귀를 적어 한 장씩 넘겼다.윤현민과 절친인 이시언은 "얘가 원래 이런 애가 아닌데"라고 말하며 손발이 오글거려했다. 이에 박나래는 "연애하더니 달달해졌다"며 윤현민과 백진희의 공개열애를 언급했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
328
[OSEN=조경이 기자] '나혼자산다' 헨리가 아름다운 노래를 선물했다. 21일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 무지개 회원들이 제주 여행을 떠났다. 늦은 밤 회원들은 200회를 자축하며 파티를 열었다. 헨리는 'See you again'을  감미롭게 불렀다. 박나래는 "이때 진짜 멋있었다"고 했다. 기안84 역시 "멋지다"를 연발했다. rookeroo@osen.co.kr
329
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 헨리의 감미로운 노래 실력에 박나래와 한혜진이 넋을 놓았다.21일 방송된 MBC'나혼자산다'에서는 무지개회원들이 제주도에서 4주년 자축 파티를 가지는 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 각자 장기자랑을 준비해 오기로 했다. 다들 첫 타자를 기피했지만 음악천재 헨리가 자신있게 나섰다.헨리는 이동용 피아노를 설치한 다음 피아노 반주에 맞추어 감미로운 목소리로 'See you again'을 불렀다.이를 지켜 본 여자 멤버 박나래와 한혜진은 공연 내내 감탄을 금치 못하며 "이때 정말 멋있었다. 달라보인다"를 연발했다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
330
[한국경제TV 김주리 기자] 
'나 혼자 산다' 헨리-기안84가 얼굴 낙서를 당했다.21일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회 기념으로 무지개 회원들과 떠난 제주도 여행에서 낙서 습격을 당하는 헨리와 기안84의 모습이 공개된다. 방송을 앞두고 공개된 사진에는 두 사람이 무방비 상태로 잠들었다 낙서범에게 당해 망연자실해 하는 표정이 담겼다.'나 혼자 산다' 200회 기념 제주도 여행에서 헨리와 기안84가 리얼한 대학생 엠티의 이튿날을 보여준다. 두 사람은 숙면을 취하던 중 의문의 무지개 회원에게 낙서를 당했고, 낙서로 엉망진창이 된 얼굴이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.특히 헨리의 얼굴에는 판다 무늬 눈과 고양이 수염이 마구잡이로 그려져 있고, 기안84에게는 짱구 눈썹과 뭉툭한 하트가 그려져 있다. 두 사람은 엉망진창이 된 자신의 얼굴에 넋이 나간 표정을 하고 있어 폭소를 유발한다.또한 기안84는 신발을 신다가 생각지도 못한 부위인 발목에도 형형색색의 낙서가 있는 것을 발견하고 "이거 뭐야? 족발도 아니고.."라며 장난꾸러기 범인에게 2연타로 당한 것에 대한 허탈함을 드러냈다는 후문이어서 장난기 넘치는 낙서 범인의 활약에 기대감이 높아지고 있다.그런 가운데 헨리는 박나래를 범인으로 지목했고, 이에 박나래는 강력하게 부인했다고 전해져 밤새 신출귀몰한 낙서 작전을 펼친 범인이 누구일지 궁금증이 폭발하고 있다.웃음가득한 제주도의 아침은 21일 오후 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
331
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 썸남썸녀 전현무와 한혜진이 합동 무대를 펼쳤다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 제주도로 떠난 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '나 혼자 산다' 공식 커플 전현무와 한혜진이 듀엣 무대를 선보였다. 전현무와 한혜진은 정기고&소유의 '썸'을 열창했다.음치인 전현무는 몹쓸 가창력을 선보였고, 한혜진은 안정적인 노래 실력을 뽐냈다. 전현무는 "이것이 진정한 썸남썸녀 아니겠냐"라며 "두고두고 회자 될 명장면이었다"라고 자화자찬했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
332
[OSEN=조경이 기자] '나혼자산다' 전현무와 한혜진이 함께 노래를 불렀다. 21일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 무지개 회원들이 제주 여행을 떠났다. 200회 축하 무대에서 두 사람은 정기고 소유의 '썸'을 선곡했다. 전현무는 노래를 부르면서도 한혜진을 바라보며 싱글벙글 미소를 지었다. 박나래는 "엄청 좋아하네~"라고 말했다. 다음날 아침 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "어색해하고 눈도 못 마주치고 그런 것이 진정한 썸의 의미 아닙니까? 두고두고 회자될 명무대가 아니었나"라고 말했다.   이시언이 전현무와 같이 노래하니 어땠냐고 묻자, 한혜진은 "한번 맞아보면 어때요"라고 어색하게 대답을 피했다. rookeroo@osen.co.kr
333
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84가 빅뱅 노래를 고집하는 이유를 밝혔다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 4주년 기념식에서 빅뱅의 노래를 부르는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 4주년 자축 공연을 앞두고 부담감을 느끼며 무지개 회원들 앞에 섰다. 기안84가 선곡한 노래는 빅뱅의 '에라 모르겠다'였다.기안84는 정직한 영어 발음으로 노래를 시작하더니 나름 진지하게 지드래곤의 랩 부분을 이어갔다. 간신히 노래를 마친 기안84는 고개를 푹 숙였다. 이에 전현무는 "오늘 제일 잘 불렀다"고 격려해줬다.기안84는 제작진과의 개인 인터뷰에서 빅뱅 노래만 고집하는 이유에 대해 "발라드를 하고 싶은데 고음이 안 되고. 분위기라도 띄워보려고"라고 털어놨다. 제작진은 "분위기가 뜬 거 같으냐"고 물었다. 기안84는 "저만 신났다"면서 멋쩍은 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
334
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 모델 한혜진이 이시언에게 정색했다.21일 방송된 MBC'나혼자산다'에서는 무지개회원들이 제주도에서 4주년 자축 파티를 가지는 모습이 그려졌다.이날 MBC 스튜디오 안에서 제주도 200회 기념 파티 현장을 모니터하던 한혜진은 "방송에서 노래를 처음 불러본다"고 밝혔다.이에 박나래는 "이제부터 방송 나가면 노래 불러달라고 요청하겠다"고 말하자, 이시언은 "복면가왕에서 섭외하겠다. 이름을 '요가파이어'로 하면 되겠네. 어때요?"라며 깐죽댔다.이에 박혜진은 "뭐라고요? 한 번 맞아보면 어때요?"라며 포스 있게 한 마디를 던졌다. 이시언은 "저 아무 말도 안했어요.."라며 꼬리를 내려 웃음을 자아냈다.썸남(?) 전현무는 "왜 아무 말도 안했어? 왜 아무 말도 안해?"라며 한혜진을 편들어 눈길을 끌었다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
335
[텐아시아=조현주 기자] 
박나래가 전현무가 “술꾼이 됐다”고 폭로했다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4주년을 맞아 전현무·한혜진·박나래·이시언·기안84·헨리 등 무지개 회원들이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 숙소에서 회식을 즐겼다. 박나래는 복분자주와 묵은지를 준비해 왔다. 이들은 횟집에서 사온 회와 함께 즐거운 식사를 했다.특히 박나래가 준비한 묵은지쌈을 먹은 헨리는 코 까지 흘리며 음식을 맛있게 먹었다. 이후 무지개 회원들은 복분자주를 마시며 “무지개 포에버”를 함께 외쳤다.박나래는 전현무에 대해 “나래바 방문한 이후로 술꾼이 됐다”고 말했고, 전현무는 “요새 한잔씩 하지 않으면 밤에 잠을 이룰 수 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
336
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 전현무와 한혜진이 달달한 모습을 보였다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 박나래와 헨리는 전현무, 한혜진에 고기 쌈을 싸서 먹여주라고 제안했다. 박나래와 헨리는 몸소 시범을 보였고, 한혜진은 쑥스러워 웃음을 터뜨렸다.한혜진이 계속 부끄러워하자 전현무는 중간 동작은 생략하고 입에 고기를 넣어줬다. 전현무와 한혜진은 쑥스러운 듯 미소를 지었다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
337
21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회 특집을 맞아 제주도 4주년 기념 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 무지개 회원들은 각자 준비한 노래들을 하나씩 불렀는데, 이시언은 코나의 '우리의 밤은 낮보다 아름답다', 기안84는 빅뱅의 '에라 모르겠다'를 선곡해 큰 웃음을 주었다. 박나래는 가수 한혜진의 '갈색 추억'을 골라 마치 행사를 뛰는 듯한 퍼포먼스를 선보이기도 했다. 전현무는 박나래의 바운스에 '다금바리' 같다는 비유를 했다. 제작진은 노래방 CG를 입혀 스튜디오 녹화의 폭소를 더했다.이어 한혜진과 전현무는 정기고와 소유가 불렀던 '썸'을 불렀다. 특히 전현무는 '코창력'을 마음껏 발휘하며 간드러진 목소리를 오갔고, 다른 회원들은 '고막테러' '제 정신 아닌 것 같다'며 경악했다. 전현무는 다음 날 "명 무대였다"고 자평했지만, 인터뷰 도중 동네 강아지가 짖는 상황이 겹치며 웃음을 주었다. 이시언은 전현무의 코창력 발휘에 "바다 코끼리 닮은 것 같아"라 표현하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
338
MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 멤버들이 카메라 밖에서도 화기애애한 모습을 드러냈다. 
<나 혼자 산다> 무지개모임 회식 장면. 박나래 인스타그램 화면 갈무리지난 10일 개그맨 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 “#무지개모임 #다모임 #회식 #나혼자산다 #전현무 #한혜진 #이시언 #박나래 #회장님이계속쏘심”이라는 해시태그와 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래를 포함해 전현무, 한혜진, 솔비, 이시언이 술집에 모여 회식을 하는 모습이 담겼다. 촬영장이 아닌데도 자연스럽게 어울리는 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.사진을 본 누리꾼들은 “다들 사이 좋아보이고 좋네요. 혼자 사는 분들 많을텐데 게릴라 함 해주세요” “저도 거기 끼고 싶네요~” “보기 좋네요~ 부럽부럽” “꿀조합(엄지척)” “무지개 포에버” 등의 댓글을 남겼다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
339
[텐아시아=조현주 기자] 
전현무와 한혜진. 정말 심상치 않다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4주년을 맞아 전현무·한혜진·박나래·이시언·기안84·헨리 등 무지개 회원들이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’ 공식 커플인 전현무와 한혜진이 듀엣 무대를 선보였다. 전현무와 한혜진은 정기고·소유의 ‘썸’을 열창했다.전현무는 “이것이 진정한 썸남썸녀 아니겠냐. 두고두고 회자 될 명장면이었다”고 자화자찬해 웃음을 자아냈다.이어 회식 자리에서 전현무는 한혜진에 “콩콩콩”이라는 애교와 함께 쌈을 싸줬고, 한혜진은 수줍게 받아먹어 눈길을 끌었다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
340
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 4주년에도 함께하며 외로움을 떨쳤다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 4주년을 맞아 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원 전현무, 헨리, 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언의 모습이 그려졌다.이날 '나 혼자 산다' 멤버들은 노래를 부르며 4주년을 기념했다. 박나래, 이시언, 기안84가 유쾌한 무대를 끝내고 헨리가 감미로운 목소리를 뽐낸데 이어 '나 혼자 산다'의 공식 커플인 전현무와 한혜진은 듀엣 무대를 선보였다.전현무와 한혜진은 정기고&소유의 '썸'을 열창했다. 음치인 전현무는 몹쓸 가창력을 선보였고, 한혜진은 안정적인 노래 실력을 뽐냈다. 전현무는 "이것이 진정한 썸남썸녀 아니겠냐"라며 "두고두고 회자 될 명장면이었다"라고 자화자찬했다.이어 고기를 먹으며 선물 증정의 시간을 가진 멤버들은 화기애애한 시간을 보냈다. 이때 박나래와 헨리는 전현무, 한혜진에 고기 쌈을 싸서 먹여주라고 제안했다. 박나래와 헨리는 몸소 시범을 보였고, 한혜진은 쑥스러워 웃음을 터뜨렸다.한혜진이 계속 부끄러워하자 전현무는 중간 동작은 생략하고 입에 고기를 넣어줬다. 전현무와 한혜진은 쑥스러운 듯 미소를 지었다.이어 멤버들은 4주년의 의미를 되새기며 "함께라서 외롭지 않다"라는 말을 했다. 특히 박나래는 "패밀리라는 단어가 와 닿았다"라며 "모여서 함께 하니까 너무 좋았다"라고 말했다. 이어 "이대로 같이 늙어간다면 실버타운이 될 거 같다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.늦게까지 술을 마신 멤버들은 잠을 청했고, 다음날 이시언의 버킷리스트인 해돋이를 보기 위해 새벽부터 기상했다. 이시언은 "제주도도 너무 오랜만에 왔고, 해돋이를 본지도 오래돼서 꼭 멤버들과 보고 싶었다"라고 말했다.잠을 떨치고 오름에 힘겹게 오른 멤버들은 떠오른느 해를 바라보며 각자의 소원을 빌었다. 마지막으로 멤버들은 손을 맞잡고 "무지개 포에버~"를 외치며 훈훈한 시간을 마무리했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
341
[헤럴드POP=원해선 기자] 무지개 회원들은 나래BAR를 방불케 하는 즐거운 제주의 밤을 보냈다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 4주년을 맞아 제주도를 찾은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.4주년 제주도 여행에 참여하지 못한 윤현민은 영상통화를 통해 축하와 감사의 인사를 전했다. 그는 달달한 노래를 열창했고, 박나래는 “연애하시더니 달달해졌다”고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진의 버킷리스트 보물찾기가 끝나고 기안84의 버킷리스트인 ‘아쿠아리움 가기’를 실천하려고 했지만 운영시간이 종료됐다. 전현무와 회원들은 아쉬운 대로 횟집을 찾아가 사진을 찍었다. 기안84는 횟집 수족관 앞에서 아쿠아리움인 것처럼 포즈를 취했고, 인간 지미집 한혜진이 사진 촬영을 도와줘 웃음을 자아냈다.횟집에서 회를 구입하고, 마트에서 장도 본 무지개 회원들은 숙소로 돌아가 맛있는 저녁상을 차렸다. 박나래는 설마 빈 손으로 왔겠냐며 어머니표 묵은지와 복분자주를 꺼내왔다. 무지개 회원들은 4주년을 축하하며 건배를 했고, 박나래는 복분자주를 맛있게 잘 먹는 전현무의 모습에 “나래바 이후로 술을 잘 드신다”고 말해 웃음을 자아냈다.박나래는 헨리표 “똑똑똑”을 한혜진X전현무에게 권했고, 처음엔 싫다고 했던 한혜진은 결국 꿀이 “뚝뚝뚝” 떨어지는 전현무의 “똑똑똑” 쌈을 받아 먹었다. 전현무는 맛있게 먹는 한혜진의 모습에 흐뭇해했다. 이어 회원들은 서로의 선물을 공개했다. 이시언의 선물에 당첨된 한혜진은 유명 셰프들의 명함과 전세계에 100개 밖에 없는 드라마 ‘W’의 제작 수건을 받게 됐다. 기안84는 녹색포털 사옥의 사내식당 조 · 중 · 석식권을 선물해 웃음을 자아냈다. 
즐거웠던 전날의 후폭풍으로 회원들은 다음날 만신창이 상태로 기상해 웃음을 자아냈다. 특히 양치하다 말고 방전된 박나래의 모습은 폭소를 유발했다. 부지런히 준비한 회원들은 일출을 보러 오름으로 향했다. 체력 방전된 박나래는 “오름 오르다 소름”이라 표현해 폭소를 유발했다. 이시언이 1등, 한혜진이 2등으로 정상에 도착했고, 뒤이어 나머지 회원들도 하나 둘씩 정상에 올랐다. 회원들은 고생 끝에 마주한 일출에 감동했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
342
[텐아시아=조현주 기자] 
제주도의 일출과 함께, 진정한 패밀리가 됐다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4주년을 맞아 전현무·한혜진·박나래·이시언·기안84·헨리 등 무지개 회원들이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 4주년 기념식에서 헨리는 ‘See you again’을 감미롭게 불렀다. 기안84는 빅뱅의 ‘에라 모르겠다’ 무대를, ‘나 혼자 산다’ 공식 커플 전현무와 한혜진은 정기고&소유의 ‘썸’을 열창했다.전현무는 “이것이 진정한 썸남썸녀 아니겠냐. 두고두고 회자 될 명장면이었다”고 자화자찬해 웃음을 자아냈다.드라마 촬영 때문에 촬영을 못한 윤현민과는 영상통화를 했다. 윤현민은 영화 ‘러브 액츄얼리’의 스케치북 이벤트로 메시지를 전했다. 박나래는 “연애하더니 달달해졌다”고 백진희와의 열애를 언급했다.녹차 밭에서 일정을 마치고 돌아온 무지개 회원들은 숙소 마당에서 다 같이 회식을 즐겼다. 박나래는 복분자주와 묵은지를 준비해와 환호를 얻었다. 이들은 회와 함께 즐거운 식사를 했다.무지개 회원들은 복분자주를 마시며 “무지개 포에버”를 함께 외쳤다. 회식 자리에서 전현무는 한혜진에 “콩콩콩”이라는 애교와 함께 쌈을 싸줬고, 한혜진은 수줍게 받아먹어 눈길을 끌었다.박나래는 “혼자 일 때 외로움이 있는데, 외로움의 정서가 있는 사람이 모이니까 좋았다. 아까 헨리가 ‘패밀리인가요?’라고 했는데, 와 닿았다. 공동체 같은 느낌이었다. 결혼을 하지 않고 다 같이 모여 살면 실버타운 느낌일 것 같다”고 말했다.다음날 아침 이시언의 버킷리스트인 일출을 보기 위해 이른 아침에 일어났다. 일출을 보러 가는 과정도 쉽지 않았다. 전날 술을 마신 무지개 회원들은 힘겹게 일어났다. 이시언은 “일출 안 본지가 너무 오래됐다. 제주도 온 김에 함께 보면 좋을 것 같다”고 했다.특히 헨리는 힘들어 하는 박나래를 계속 챙겨줘 훈훈함을 자아내기도 했다. 무지개 회원들은 힘겹게 정상의 기쁨을 만끽했다. 무지게 멤버들은 떠오르는 해를 배경으로 함께 기념 사진을 찍었다. 전현무는 “그때 가족 같다는 느낌을 받았다”고 전했다.이어 무지개 회원들은 박나래의 지도 하에 명상과 요가를 같이 즐겼다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
343
사진 = MBC '나혼자산다' 방송캡쳐'나 혼자 산다'의 무지개 회원들이 제주도로 떠났다.21일 방송된 MBC '나혼자산다'는 무지개 모임 4주년을 맞이해 제주도로 떠난 박나래, 전현무, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리의 모습이 그려졌다.숙소에서는 멤버들은 고기를 굽고 도란도란 이야기를 나누며 술 한잔했다. 이어 박나래는 직점 담근 복분자주를 꺼냈다.복분자주가 따라진 잔을 들자 헨리는 "와인이냐"라고 물었다. 이에 박나래는 구수한 억양으로 "코리안 와인"이라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 "그때 맛을 잊지 못한다"고 말했고 박나래는 "전 회장님이 나래 바 이후로 술꾼이 됐다"고 웃었다.이에 전현무는 "요즘 밤에 한 잔씩 하지 않으면 잠을 못잔다"고 너스레를 떨었다.한편 전현무는 헨리의 시범에 따라 한혜진에 '똑똑똑' 미션을 시작하기도 했다.이날 박나래와 헨리는 전현무, 한혜진에 고기 쌈을 싸서 먹여주라고 제안했다. 박나래와 헨리는 몸소 시범을 보였고, 한혜진은 쑥스러워 웃음을 터뜨렸다.한혜진이 계속 부끄러워하자 전현무는 중간 동작은 생략하고 입에 고기를 넣어줬다. 전현무와 한혜진은 쑥스러운 듯 미소를 지었다.이에 서로 고기를 먹여주며 미묘한 분위기가 흐르기도 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
344
[TV리포트=김가영 기자] 무지개 회원들이 추억 한 페이지를 완성했다.21일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 제주도 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 일출을 보기 위해 용눈이오름 코스로 등반을 했다. 전날 늦게까지 과음을 한 회원들은 새벽 등산에 고통스러워했다.무지개 회원들은 정상에 올라 상쾌함을 느꼈다. 하지만 박나래는 정상에 오르는 것을 포기했다. 헨리는 그런 박나래를 기다리며 따뜻한 모습을 보였다.결국 뒤늦게 정상에 오른 전현무, 헨리, 박나래. 특히 박나래는 헨리에 의지해 정상까지 올라 함께하는 기쁨을 나눴다.특히 이들은 이시언의 얼굴에 낙서를 하며 추억을 남겼다. 박나래는 분장의 대가 답게 거침없는 낙서를 해 웃음을 안겼다.이때 일출이 보이기 시작했다. 무지개 회원들은 떠오르는 해를 보며 뭉클함을 느꼈다. 그들은 추억을 함께 만든 무지개회원들에 대한 애정을 느끼며 "'나 함께 산다' 같았다"고 소감을 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
345
[OSEN=조경이 기자] '나혼자산다' 무지개 회원 멤버들이 제주 여행을 통해 한층 더 가까워졌다.21일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 무지개 회원들이 200회를 맞아 버킷리스트  제주 여행을 떠났다.늦은 밤 회원들은 200회를 자축하며 파티를 열었다. 헨리는 'See you again'을 감미롭게 불렀다. 박나래와 기안84는 "진짜 멋있었다"고 했다. 전현무와 한혜진은 정기고 소유의 '썸'을 선곡했다. 전현무는 노래를 부르면서 싱글벙글 미소를 지었다. 박나래가 "엄청 좋아하네~"라고 말해 폭소를 자아냈다. 다음날 아침 전현무는 "어색해하고 눈도 못 마주치고 그런 것이 진정한 썸의 의미 아닙니까? 두고두고 회자될 명무대가 아니었나"라고 말했다. 박나래는 한혜진의 '갈색추억'을 걸쭉하게 소화했다. 전현무는 박나래의 모습에 폭소하며 "다금바리인 줄 알았다"고 말했다. 저녁 만찬이 이어졌다. 회를 먹으며 바다의 향을 음미했다. 나래바 박나래는 묵은지와 복분자를 챙겨왔다. "무지개 포에버"를 외치며 함께 식사를 시작했다. '사랑의 똑똑똑'을 하라는 멤버들의 제안에 전현무는 한혜진에게 쌈을 싸주며 달달한 분위기를 연출했다. 전현무는 "다 같이 허심탄회하게 이야기하고 더 친해졌으면 좋겠다"고 했다. 헨리가 "우리 패밀리인가요?"라고 묻자, 전현무는 "그럼~"이라고 말했다. 박나래는 "혼자 있을 때 가끔 외로울 때가 있는데 전현무 회장님이 다 가족이라는 말에 훈훈했다"고 전했다. 이시언의 제주 버킷리스트는 일출이었다. 늦게까지 놀았던 멤버들은 아침에 비몽사몽 힘들어하며 정상에 올랐다. 힘들어하는 박나래를 헨리가 끝까지 챙기며 함께 올랐다. 멤버들은 일출을 보며 손을 잡고 "무지개 포에버"를 외쳤다. 멤버들은 "오늘만큼은 혼자산다가 아니라 가족같다는 생각이 들었다"고 뭉클한 마음을 전했다.   rookeroo@osen.co.kr
346
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 4주년 여행으로 가족이 됐다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 4주년 기념 제주도 여행기가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 전현무 회장의 진두지휘 하에 버킷리스트 여행을 시작했다. 저녁 때는 드레스와 정장을 입고 조촐하지만 알차게 4주년 기념식을 가졌다.무지개 회원들의 자축 공연도 진행됐다. 이시언과 기안84는 폭소를 부르는 노래실력을 뽐냈고 전현무와 한혜진은 '썸'으로 듀엣무대를 꾸몄다.나래바 사장 박나래의 주도로 저녁식사가 화려하게 펼쳐졌다. 신선한 회부터 칼칼한 탕과 육즙 좋은 고기까지 육해공이 다 있는 한상차림이었다. 특히 박나래가 준비해온 복분자주로 분위기는 후끈 달아올랐다.  전현무는 회장으로서 "이걸 계기로 더 친해지자"고 얘기했다. 헨리는 "우리 패밀리예요? 이제?"라고 물었다. 무지개 회원들은 헨리가 그렇게 묻지 않아도 이번 여행을 통해 많이 가까워지며 정말 가족이 된 터였다.무지개 회원들은 하룻밤을 보내고 이시언의 버킷리스트였던 일출 보기를 위해 용눈이오름으로 향했다. 다들 전날의 피곤한 일정으로 인해 힘들어했다. 헨리는 거의 기절하기 일보직전인 박나래를 끝까지 챙겨서 용눈이오름 정상에 올랐다.일출을 본 후에는 박나래의 버킷리스트로 요가 타임이 이어졌다. 무지개 회원들은 말똥으로 가득한 곳에서 요가 매트를 하나씩 깔아놓고 일단 명상을 했다. 박나래는 고양이 자세, 독수리 자세 등 자신이 알고 있는 각종 요가동작을 알려줬다.그동안 혼자 지내는 시간이 많았던 무지개 회원들은 이번 4주년 제주도 여행으로 뭐든 함께하며 따뜻한 가족으로 거듭나게 됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
347
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 무지개 회원들이 화기애애한 4주년을 보냈다 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회 기념으로 제주도 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 회원들은 각자 준비한 장기자랑을 뽐내는 자리를 마련했다. 첫 타자로 나선 막내 헨리는 직접 준비해 온 피아노를 반주하면서 감미로운 노래를 선보여 형과 누나들을 흐뭇하게 만들었다. '나혼자산다' 공식 썸남썸녀 전현무와 한혜진은 정기고&소유의 '썸'을 선곡으로 듀엣 무대를 선보였다. 음치인 전현무는 몸쓸 가창력을 선보여 웃음을 자아냈다. 한혜진은 그런 전현무의 모습에 아랑곳 없이 안정적인 노래 실력을 뽑냈다. 젼현무는 "이것이 진정한 썸남썸녀가 아니겠나. 두고두고 회자 될 명장면"이라고 자화자찬했다.장기자랑이 끝난 후 박나래는 나래바 주인답게 직접 준비한 복분자주로 분위기를 띄웠다. 멤버들이 고기를 굽는 사이 박나래는 복분자주를 공개했고, 이를 맛 본 멤버들은 감탄을 금치 못했다. 복분자주를 처음 본 헨리는 "와인이냐"고 물었고, 박나래는 구수한 억양으로 "코리안 와인"이라고 답해 웃음을 유발했다.무지개 회원들은 서로의 버킷리스트로 함께 실천했다. 이들은 이시언의 버킷리스트인 '제주 일출보기'와 박나래의 버킷리스트 '숲 속에서 요가하기'를 이루기 위해 이른 아침부터 오름을 향했다.특히 박나래는 일출을 보기 위해 비몽사몽 한 표정으로 오름을 올랐다. 이를 본 헨리는 끝까지 함께 챙겨 훈훈함을 자아냈다. 우여곡절 끝에 일출을 본 멤버들은 "무지개 포에버"를 외치며 기념사진을 남기기도 했다.이어 박나래의 버킷리스트를 실천하기 위해 숲 속 한가운데 자리잡은 이들은 주위에 말똥이 널렸음에도 진지하게 임하기도 했다.멤버들은 4주년 여행을 마치고나서 "이제는 정말 가족같다는 생각이 들었다"고 소감을 밝히며 서로에 대한 애정을 듬뿍 드러냈다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
348
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 헨리가 써냈던 버킷리스트 덕분에 전현무가 한혜진에게 ‘콩콩콩’ 회를 먹여줬다. 21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진의 콩콩콩을 적어냈던 헨리의 소원이 이뤄졌다. 전현무 한혜진의 다정한 모습을 보며 회원들은 모두 박수를 치며 즐거워했다.앞서 한혜진은 극도로 쑥쓰러워하며 회피하려 하다가 헨리가 전현무와 함꼐 ‘콩콩콩’ 시뮬레이션을 보여주자 못이기는 척 용기를 냈다. 헨리의 귀여운 콩콩콩으로 전현무는 결국 한혜진에게 회를 먹여줬고 “먹이기 어렵다”라며 탄식했으나 얼굴엔 웃음이 가득했다. 두 사람은 짧지만 강렬하게 달달한 시간을 만끽했다.헨리의 ‘콩콩콩’은 앞으로 썸남썸녀들의 관계맺기에 중독성 있는 애정표현으로 인기를 끌 것으로 보인다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
349
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 제주 기념여행으로 가족처럼 더욱 돈독해졌다. 21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 4주년 기념여행이 회원들의 버킷리스트를 이뤄가는 모습이 전파를 탔다. 특히 기념식 및 축하공연으로 전현무가 한혜진과 함께 ‘썸’을 부르며 분위기를 이끌었다.이어 아쿠아리움의 입장이 마감돼서 기안84의 버킷리스트는 아쉬운 대로 횟집 수조 앞에서 인증샷을 찍는 것으로 마무리해 폭소를 자아냈다. 기안84는 인터뷰를 통해 “그렇게해서라도 버킷리스트를 이뤄주려고 한 게 어디냐”며 고마움을 드러내서 더욱 폭소를 자아냈다. 기안84가 횟집의 수조에서 뜰채로 고기를 잡으면서 ‘낚시하기’ 소원을 이루자 회원들은 박수를 쳐줬다.전현무가 기안84에게 “(아쿠아리움 사진을) SNS에 올리면 부러워서 난리가 날 거다”라고 말하며 분위기를 띄웠다. 하지만 기안84가 끝내 “내 버킷리스르를 제일 대충한 것 같다“고 말해서 박장대소했다.다음으로 이시언의 버킷리스트 ‘일출 보기’를 함께 하기 위해 아침 일찍부터 서둘렀다. 회원들은 구름에 가려졌던 해가 떠오르자 뭉클함을 감추지 못했고 각자 진지하게 소원을 빌었다.이어 박나래의 버킷리스트 중 하나였던 ‘단체 요가’를 말똥 밭에서 하는 충격적인 장면이 전해졌다. 태양의 기운을 받으며 요가를 진행하는 가운데, 의외로 박나래와 기안84가 유연한 모습을 보여줬다. 반면 한혜진은 긴 신장 탓에 뻣뻣한 자세로 힘들어했고, 급기야 뒤로 넘어가는 굴욕적인 모습을 보였다.박나래는 인터뷰에서 “‘나 혼자 산다’가 아니라 ‘나 함께 산다’는 느낌이었다”고 소감을 밝혔고, 헨리 역시 “패밀리 같아 따뜻했다”며 끈끈함을 과시했다. 방송 말미레 전현무는 헨리의 버킷리스트를 제대로 해주지 못해 미안하다는 뜻을 전하며 다음 정모에서 꼭 이뤄주겠다고 다짐으로 마무리를 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
350
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 중독성 강한 애교 필살기를 다양하게 선보였다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 막둥이 헨리의 애교가 폭발한 모습이 그려졌다. 제주의 멋진 풍경을 배경으로 단체사진을 찍고 난 뒤 헨리는 전현무의 등에 업혀서 한껏 어리광을 부렸다. 이에 회원들은 전현무를 ‘전현마’라고 놀리면서 웃음보를 자극했다.이후 헨리는 횟집으로 들어가서 신발 정리용 집게를 들고서 낚시질하는 시늉을 해서 천진난만함을 드러내기도 했다.그런가 하면 무지개 회원들의 선물 교환식에서도 헨리는 “모든 사람들에게 어울리는 거다”며 마사지 볼을 선물로 내보였다. 특히 “기안84에게 어울릴 거다”고 말하며 헨리가 기안84에게 “뽀뽀”라고 입술을 내밀어 헨리의 애정표현이 극에 달했다.한편 헨리는 일출을 보기 위해 제주 오름으로 향하며 뒤쳐지는 박나래를 살뜰히 챙겨서 정말 엄마와 아들 같은 분위기를 풍겨 훈훈함을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
351
한혜진이 전현무가 주는 음식을 받아먹었다. 4월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 4주년을 맞이해 무지개 회원들이 함께 제주도로 여행을 떠났다.저 
녁을 먹으면서 박나래는 보물찾기 때의 미션을 일깨웠다. “제 벌칙이 두 분께 똑똑똑 드리는 겁니다. 두 분이서 하세요.”라는 말에 한혜진은 질겁했지만 이시언은 “싫어하는 게 아닌데”라며 놀려댔다. 
술기운에 용기 얻고 적극적인 전현무는 방법을 묻고, 헨리가 시범을 보였다. “됐어”라며 자리를 피하던 한혜진은 싫다면서도 시범을 뚫어져라 지켜봤다.  
헨리는 숟가락에 음식을 담아 박나래 입에 가져간 뒤 “똑똑똑! 문 열어 주세요~”라고 청했고, 박나래는 “아~~앙”라면서 입을 벌려 받아먹었다. 그 모습에 웃음과 절규가 터졌고, 전현무는 한혜진에게 똑똑똑으로 꿀이 뚝뚝뚝 떨어지는 모습을 보이면서 음식을 전했다.이날 방송에서 무지개 회원들은 각자 버킷 리스트를 가져와 함께 실행에 옮겼다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
352
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 헨리-기안84가 200회 제주도 엠티에서 낙서로 인해 얼굴이 엉망진창이 될 예정이다. 두 사람이 무방비 상태로 잠들었다 개구쟁이 낙서범에게 당해 망연자실해 하는 표정이 공개돼 폭소를 자아내고 있다. 오늘(21일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 201회에서는 200회 기념으로 무지개 회원들과 떠난 제주도 여행에서 악동에게 낙서 습격을 당하는 헨리와 기안84의 모습이 공개된다. ‘나 혼자 산다’ 200회 기념 제주도 여행에서 헨리와 기안84가 리얼한 대학생 엠티의 이튿날을 보여준다. 두 사람은 숙면을 취하던 중 의문의 무지개 회원에게 낙서를 당했고, 낙서로 엉망진창이 된 얼굴이 담긴 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 특히 헨리의 얼굴에는 판다 무늬 눈과 고양이 수염이 마구잡이로 그려져 있고, 기안84에게는 짱구 눈썹과 뭉툭한 하트가 그려져 있다. 두 사람은 엉망진창이 된 자신의 얼굴에 넋이 나간 표정을 하고 있어 폭소를 유발한다. 또한 기안84는 신발을 신다가 생각지도 못한 부위인 발목에도 형형색색의 낙서가 있는 것을 발견하고 “이거 뭐야? 족발도 아니고..”라며 장난꾸러기 범인에게 2연타로 당한 것에 대한 허탈함을 드러냈다는 후문이어서 장난기 넘치는 낙서 범인의 활약에 기대감이 높아지고 있다. 그런 가운데 헨리는 박나래를 범인으로 지목했고, 이에 박나래는 강력하게 부인했다고 전해져 밤새 신출귀몰한 낙서 작전을 펼친 범인이 누구일지 궁금증이 폭발하고 있다. 과연 아무도 모르게 헨리와 기안84에게 낙서한 범인은 누구일지, 두 사람은 망연자실하지만 웃음가득한 제주도의 아침은 오늘(21일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
353
박나래가 ‘나래바’ 사장 답게 귀한 술과 안주를 챙겨왔다. 4월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 4주년을 맞이해 무지개 회원들이 함께 제주도로 여행을 떠났다. 
노래 실력를 뽐내며 4주년 기념식을 마친 무지개 회원들은 본격적인 저녁 식사에 돌입했다. 박나래는 옷을 갈아입고 나오면서 “빈손으로 왔겠어? 나래바 박사장인데!”라면서 복분자주와 어머니표 묵은지를 들고 나와 회원들을 열광시켰다. 
“묵은지는 고기도 있어야 하고”라는 박나래의 말에 당장 불판을 빌려 고기를 굽기 시작했다. 싱싱한 회를 보가 헨리는 “혹시 우리가 잡은...”이라면서 마음 아파하면서도 입맛을 다셨다. 돼지고기, 생선회에 이어 멍게, 뿔소라까지 산해진미가 차려진 밥상에 회원들은 즐겁게 먹고 마셨다. 
이날 방송에서 무지개 회원들은 각자 버킷 리스트를 가져와 함께 실행에 옮겼다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
354
무지개 회원들이 4주년 기념 여행으로 더욱 돈독해졌다. 4월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 함께 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들은 그야말로 ‘가족’같은 사이가 됐다. 
이시언의 버킷 리스트인 ‘해돋이’와 박나래의 버킷 리스트인 ‘함께 요가하기’를 위해 새벽부터 일어났다. 회원들은 뒤태 풍년에 못볼꼴을 보면서도 아침 해가 빛나는 오름에서 요가하는 진풍경을 연출했다. 
 
기안 84년은 “엠티 온 거 같아서 즐거웠다”라고, 이시언은 “공항에서 만났을 때 제일 좋았다. 함께할 시간도 많고 이제 출발한다는 기쁨이 컸다”라며 여행 소감을 밝혔다. 전현무는 “인생 나누고 언제든 연락할 수 있는 동료들”이라고, 한혜진은 “오빠 같고 동생 같고 가족 같고. 느낌이 달랐다”라며 회원들 간에 쌓인 정을 얘기했다.  
 
헨리는 “가족과 오래 떨어져있었는데 패밀리 같은 느낌”이라며 만족스러워 했다. 박나래는 “‘나 혼자 산다’가 아니라 ‘나 함께 산다’”라며 함께하는 기쁨을 털어놓았다.  
 
이날 방송에서 무지개 회원들은 각자 버킷 리스트를 가져와 함께 실행에 옮겼다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
355
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 배우 백진희와 열애 중인 배우 윤현민의 달라진 모습에 놀랐다. 21일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 4주년, 200회 기념 제주도 여행에 부득이하게 함께 하지 못한 윤현민에게 영상통화를 걸었다. 이에 무지개 회원들과 마찬가지로 예복을 갖춰 입은 모습으로 등장한 윤현민은 축하 노래로 성시경의 '내게 오는 길'을 불러 감동을 안겼다. 뿐만 아니라 윤현민은 "이벤트를 준비했다"며 스케치북을 꺼냈다. 이어 영화 '러브 액츄얼리'의 한 장면처럼 '200회를 진심으로 축하한다. 회원님 모두 수고 많으셨다. 앞으로도 더 좋은 인연, 추억 만들어 가자. 못 가서 죄송하다. 다들 고맙다. 사랑한다'는 편지를 보냈다. 이에 이시언은 "원래 이런 친구였나 얘가?"라고 고개를 갸우뚱했고, 박나래는 "연애하시더니 달달해지셨어"라고 놀라워했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
356
[마이데일리 = 고향미 기자] 모델 한혜진이 자신과 개그맨 전현무를 엮는 개그우먼 박나래와 배우 이시언에게 발끈했다. 21일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 4주년, 200회 기념 제주도 여행을 떠난 한혜진은 전현무와 정기고X소유의 '썸'을 불렀다. 이에 박나래는 "같이 노래하니 어땠냐?"고 물었고, 한혜진은 "뭘 어떻긴 어때. 고막 찢어지는 줄 알았다니까"라고 발끈했다. 그러자 이시언은 "'어땠냐?'가 아니고 진짜 어때?"라고 물었고, 한혜진은 "한 번 맞아보면 어때? 뭐라고?"라고 재차 발끈했다. 사색이 된 이시언은 "나 아무 말도 안 했다"고 꼬리를 내렸고, 전현무는 "왜 아무 말도 안 했냐?"고 한혜진 편을 들어 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
357
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 이시언이 모델 한혜진의 술 취한 모습을 폭로했다. 21일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 4주년, 200회를 맞아 제주도로 여행을 다녀온 박나래는 "우리가 제주도 갔다 오고 나서 뒤풀이를 한 번 했잖냐"라고 입을 열었다. 이에 전현무는 "아쉬워서. 그때 소주를 18병을 마셨더라"라고 당시 상황을 밝혔고, 한혜진은 "사람이 20명 가까이 있었다"라고 말했다. 그러자 박나래는 "12명"이라고 정정한 후 "취하면 사람이 3배로 보이잖냐"라고, 이시언은 "한혜진은 술이 좀 많이 취해서"라고 폭로했다. 이시언은 이어 "한혜진은 어땠냐면, 주차장 풍선 있지"라며 긴 팔을 휘적이는 한혜진의 모습을 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
358
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 4주년 끈끈함이 빛났다. 무지개 회원들은 단체여행을 하며 "우리는 가족. Forever!"를 외쳤다.21일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 200회 기념으로 제주도 여행에 나선 무지개 회원들 모습이 이어졌다.이날 멤버들은 4주년을 기념해 각자 준비한 노래를 선보였다. 헨리는 명불허전. 감미로운 음색으로 환호를 받았다. 이시언은 "저 예전에 노래하다 운 적이 있다"며 불안하게 시작했지만, 진심이 담긴 목소리로 박수를 이끌어냈다. 기안84 '빅뱅앓이'는 여전했다. 박자로 마술을 부렸다. 기안84는 빅뱅 고집 이유로 "발라드는 안 된다. 분위기를 띄우려고 그런다"고 말했다. 박나래는 행사 말투와 능숙한 묵음처리로 웃음을 안겼다. 전현무, 한혜진은 소유, 정기고의 '썸'으로 무대를 꾸몄다. god의 '촛불하나'로 4주년 기념식을 마쳤다.기안84의 아쿠아리움 방문 버킷리스트는 횟집으로 대신했다. 영업 시간상 차선을 택했다.저녁 식사 시간이 다가왔다. 회, 돼지고기 등 장을 본 음식으로 상을 차렸다. 박나래는 복분자주, 묵은지를 준비했다. 불판은 숙소 사장님한테 빌렸다. 멤버들은 먹방(먹는 방송)을 이어가며 만담을 나눴다. 멤버들 간 선물 교환식이 열렸다. 이시언은 한혜진에게 수건 등을 건넸다. 한혜진의 선물은 마스크 팩이었다. 전현무가 한혜진에게 준 선물은 '달심 필수 아이템' 패션 팔찌. 헨리와 기안84는 마사지 볼, N포털 식권을 주고받았다. 속 얘기도 나눴다. 전현무는 "이번 계기로 더 친해졌으면 좋겠다"고 말했다. 헨리는 "우리 가족인가요?"라고 물었고, 멤버들은 "당연하다"고 답했다. 박나래는 "혼자 할 때는 조금 외로웠는데, 함께 하니까 더 좋다"고 기뻐했다. 무지개 회원들은 제주도 여행 후 뒤풀이 회식도 함께했다.하나둘 잠에 빠져들 시간 박나래, 이시언 장난기가 발동했다. 손에 매직을 들었다. 헨리, 기안84 얼굴 낙서에 성공했다. 이른 새벽, 멤버들은 이시언 버킷리스트 일출 보기를 함께했다. 오름을 찾았다. 아침 해가 정상에 오른 멤버들에게 인사했다. 회원들은 장관에 감탄하며 소원을 빌었다. 서로 손을 잡고 "무지개 Forever"를 외쳤다. 이어 박나래 버킷리스트인 요가를 함께하며 추억 만들기를 이어갔다.방송 말미 멤버들은 소감을 전했다. "우리는 훨씬 친해졌다", "따뜻했다", "가족 같은 특별한 느낌이다"라고 말했다. 박나래가 인상적인 말을 남겼다. "오늘만큼은 '나 혼자 산다'가 아닌 '나 함께 산다'는 느낌이다"는 말로 감동을 전했다. 출연진들에게 이번 여행만큼은 '가족' '함께'라는 단어가 딱 맞는 수식어가 됐다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
359
[OSEN=조경이 기자] 한혜진을 바라보는 전현무의 눈빛이 예사롭지 않다. 21일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 4주년을 맞아 전현무·한혜진·박나래·이시언·기안84·헨리 등 무지개 회원들이 제주도 여행을 떠났다. 멤버들은 각자 준비한 노래를 부르며 200회를 자축했다. 전현무와 한혜진은 정기고&소유의 '썸'을 열창했다.음치인 전현무는 몹쓸 가창력을 선보였다. 그러면서도 옆에 있는 한혜진을 보면서 싱글벙글 미소를 지었다. 이 모습을 본 박나래는 "엄청 좋아하네~"라고 말했다. 다음날 아침 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "어색해하고 눈도 못 마주치고 그런 것이 진정한 썸의 의미 아닙니까? 두고두고 회자될 명무대가 아니었나"라고 말했다.  이시언이 한혜진에게 전현무와 같이 노래하니 어땠냐고 묻자 "한번 맞아보면 어때요"라고 어색하게 대답을 피했다. 두 사람의 썸은 계속됐다. 늦은 저녁 식사를 하는 멤버들. 박나래는 헨리표 '똑똑똑'을 한혜진과 전현무에게 권했다. 한혜진은 처음엔 싫다고 질겁했지만 결국 꿀이 '뚝뚝뚝' 떨어지는 전현무의 쌈을 받아서 먹었다. 한혜진은 수줍은 듯 먹었고, 전현무는 한혜진이 맛있게 먹는 모습에 흐뭇해했다.  rookeroo@osen.co.kr
360
[헤럴드POP=원해선 기자] '나 혼자 산다' 4주년 기념 여행이 감동과 함께 마무리 됐다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진/연출 황지영,정다히)에서는 4주년을 맞아 제주도를 찾은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.지난 주 200회 특집이 전파를 탄 뒤 스튜디오에 모인 전현무,박나래,이시언,한혜진은 4주년 여행의 비하인드를 공개했다. 전현무는 자신이 농담으로 (이시언을)공금횡령이다 했었지만 실제로는 회비도 다 냈고, 마무리를 잘해줬다고 밝혔다. 한편 한혜진은 정말로 제주도에 다니엘 헤니가 와있을 줄 알았다며 아쉬움을 드러냈다.드라마 촬영스케줄로 인해 4주년 제주여행에 참여하지 못한 윤현민은 영상통화를 통해 아쉬움을 달랬다. 영상 속 등장한 윤현민은 턱시도를 입고 있었고, “원래 (제주여행에)참여하려고 턱시도를 준비했었다”고 밝혔다. 윤현민은 전현무의 요청에 4주년 축하노래를 불렀다. 전현무는 감미롭게 성시경의 ‘내게 오는 길’을 부르는 윤현민에 “그 분한테 말고 우릴 위해 하는 노래는 없냐”고 물었고, 윤현민은 쑥스러워하며 회원들에게 부른 노래였다 답했다.제주도의 밤은 깊어갔고 회원들은 박나래가 챙겨온 복분자주를 마시며 프로그램 4주년을 자축했다. 불타는 밤을 보낸 회원들은 다음날 아침 힘겨워했다. 박나래는 칫솔을 입에 문 채 바닥에 쓰러졌고, 기안84는 여자화장실로 들어가는 정신 없는 모습을 보여 폭소를 유발했다.무지개 회원들은 일출을 보기 위해 제주도 ‘오름’으로 향했다. 이시언과 한혜진이 선두로 정상에 올라섰고, 헨리는 체력이 방전돼 뒤쳐진 박나래를 끝까지 챙기며 함께 정상에 올랐다. 드디어 모두 정상에 올랐고, 제주 일출을 보며 감동했다.마지막으로 남은 박나래의 버킷리스트 ‘요가교실’을 위해 회원들은 산 중턱에 돗자리를 깔고 앉았다. 박나래가 먼저 요가 자세를 시범으로 보였고, 따라 하는 회원들의 모습이 폭소를 유발했다. 말똥 냄새 난다는 불평을 받았던 요가교실은 “정기를 받는 느낌이 있었다”, “시원했다”는 극찬을 받았다. 그렇게 4주년 기념 제주여행은 끝이 났고, 회원들은 서로를 더 가족처럼 느끼게 됐다.한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
361
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 '빙구미'를 폭발시켰다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 기안84, 헨리와 함께 '세 얼간이'를 결성하는 모습이 전파를 탔다.이날 이시언은 보물찾기 게임 벌칙으로 얼굴에 낙서를 하게 됐다. 분장 여신 박나래가 검은 펜을 들고 이시언을 변신시켰다. 이시언은 벌칙 분장으로 인해 안 그래도 세 얼간이의 맏형이라 불리고 있는 상황에서 빙구미가 더 폭발하고 말았다.이시언은 노래로도 특유의 빙구미를 발산했다. 노래에 대한 트라우마가 있다는 이시언은 애창곡이라며 이소라의 노래를 선곡했다.이시언은 갑자기 이소라의 성대모사로 노래를 시작해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이시언표 가성에 무지개 회원들은 초토화되고 말았다. 이시언은 거의 울 지경이었지만 정신을 차리고 노래를 끝까지 부르는 데 성공했다.이시언은 분장 때문인지 뭘 해도 바보처럼 우스꽝스러워 보였다. 이시언의 얼굴이 잡힐 때마다 웃음 만발이었다. 보다 못한 한혜진은 "얼굴 어떡할 거야"라고 말하며 웃었다. 반면에 전현무는 "자꾸 보니까 원래 얼굴보다 나은 것 같다"고 얘기했다.한혜진은 이시언이 얼굴을 씻으면서 분장이 없어지자 박나래 대신 펜을 들고 나섰다. 이시언은 무지개 회원들의 놀림에 아예 분장을 받아들였다. 이시언은 분장이 끝나자 연기를 선보이며 나름의 카리스마를 드러내 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
362
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 전현무와 한혜진이 '나혼자산다' 4주년 여행에 와서도 꽁냥거리는 모습을 선보였다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회 기념으로 제주도 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 장기자랑하는 시간을 가지며 숨겨 왔던 끼를 방출했다. '나혼자산다' 공식 썸남썸녀 한혜진과 전현무는 듀엣 무대를 선보였다. 정기고&소유의 '썸'을 부르면서 전현무는 한혜진을 계속 바라보며 흐뭇한 미소를 지었고, 한혜진은 전현무의 시선을 애써 피했다.이를 지켜 본 박나래는 "엄청 좋아하네"라고 놀렸다. 다음날 아침 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "어색해하고 눈도 못 마주치는 그런 것이 진정한 썸남썸녀의 의미 아닙니까? 앞으로 두고두고 회자될 명장면"이라고 의미심장한 발언을 했다.MBC 스튜디오에서 4주년 여행을 모니터 하는 와중에도 전현무는 중간중간 한혜진의 편을 들어 눈길을 끌기고 했다.두 사람의 꽁냥거림은 여기서 끝이 아니었다. 저녁식사 시간에 박나래는 "'똑똑똑'은 남자회원들끼리 하는 건 별로다. 한혜진과 전현무가 했으면 한다"고 말했다.여기서 '똑똑똑'이란 서로 음식을 사랑스럽게 먹여주는 행동으로 헨리가 직접 창작한 제스처다. 이어 박나래와 헨리가 먼저 '똑똑똑' 시범을 보였다.전현무는 적극적으로 나섰고, 쌈을 한혜진에게 먹여주며 '똑똑똑'을 시행했다. 한혜진은 극구 부인하는 모습을 보이다가 결국은 수줍게 받아먹었다.이를 지켜 본 이시언은 "전혀 싫어하는 모습이 아니다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편, 무지개 멤버들은 이번 4주년 여행을 통해 각자의 제주도 버킷리스트를 함께 시행했다. 멤버들은 방송 말미에  "이제는 정말 가족같다는 생각이 들었다. 함께 한다는 것 자체가 좋았고, 따뜻한 느낌이었다"고 소감을 밝히며 서로에 대한 애정을 듬뿍 드러냈다.MBC예능프로그램'나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송한다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
363
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 시청률이 상승세를 탔다. 22일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 21일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 7.0%, 7.8%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 7.4%보다 0.4%포인트 상승한 수치로, 동 시간대 방송된 지상파 금요일 예능 프로그램 시청률 중 1위에 해당된다. 앞서 SBS '미운 우리 새끼'가 지난주부터 일요일 밤으로 편성이 이동돼 '나 혼자 산다'가 시청률 상승 효과를 누리고 있다는 분석이 나온다.한편 동 시간대 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크2'는 4.5%, SBS '3대천왕'은 3.5%, 2.9%의 시청률을 각각 기록했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
364
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84-헨리가 200회 기념 제주도 여행을 통해 서로에게 있어 평생을 함께할 제 2의 가족이 됐다. 이들은 끊임없이 서로에게 장난을 쳐 웃음을 유발했고, 필요할 때에는 배려를 해줘 훈훈함을 자아냈다. 이들은 이번 여행을 통해 시청자들에게 ‘같이’의 ‘가치’를 일깨워줘 호평이 쏟아지고 있다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
365
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84-헨리가 200회 기념 제주도 여행을 통해 서로에게 있어 평생을 함께할 제 2의 가족이 됐다. 이들은 끊임없이 서로에게 장난을 쳐 웃음을 유발했고, 필요할 때에는 배려를 해줘 훈훈함을 자아냈다. 이들은 이번 여행을 통해 시청자들에게 ‘같이’의 ‘가치’를 일깨워줘 호평이 쏟아지고 있다.21일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 201회에서는 200회를 축하하기 위해 떠난 제주도 버킷리스트 여행 2탄이 공개됐다.지난주 200회를 맞아 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84-헨리가 제주도로 가 서로의 버킷리스트를 수행하고 역대 회원들의 축하를 받아 큰 화제를 모았다. 이어 이번 주에는 스케줄 상 여행에 함께하지 못한 윤현민이 영상통화를 통해 200회를 축하했다. 그는 회원들에게 스케치북 이벤트를 해주며 모두를 감동하게 만들었다.이어 본격적인 4주년 기념식 공연이 시작됐는데, 전현무-이시언-기안84가 각자의 개성을 뽐낸 무대로 모두를 초토화시켰다. 우선 헨리의 수준급 라이브 무대 뒤 부담감을 갖고 노래를 시작한 이시언은 노래의 시작점을 못 찾는 와중에도 이소라의 미성을 완벽히 따라해 웃음 릴레이의 포문을 열었다. 기안84는 박자를 완벽하게 파괴한 빅뱅 노래로 분위기를 고조시켰고 전현무는 코창력을 마음껏 뽐내 웃음의 정점을 찍었다. 이후 헨리의 연주에 맞춰 ‘촛불하나’를 다같이 부르며 하나된 모습으로 공연의 대미를 장식했다.공연을 마치고 회원들은 직접 산 회와 고기를 먹었다. 이들은 회를 살 때 기안84를 위해 횟집 수조를 아쿠아리움으로 둔갑시켰고, 직접 생선을 잡으며 그의 버킷리스트 두 가지를 순식간에 이뤘다. 이는 아쿠아리움의 폐장시간과 이동시간이 맞물려 갈 수 없게 되자 회원들이 어떤 형식으로든 서로의 소원을 이뤄주려 노력한 결과물로 서로를 위해 최대한 노력하는 모습을 보여준 것이다. 이후 회원들은 공연을 잘 한 사람을 지목해 선물을 줬는데, 수건-식권 등 전혀 예상치 못했던 선물들이 등장해 웃음을 빵 터트렸다. 특히 헨리는 늘 함께하자는 전현무의 말에 “우리 패밀리예요?”라고 물었고, 전현무는 “당연히 패밀리지!”라고 한치의 망설임도 없이 답했다. 이에 박나래는 “그게 좀 와 닿더라고요. 뭔가 공동체 같은 느낌?”이라며 실버타운 멤버들 같은 느낌이라고 고백해 한층 더 두터워진 무지개 우정을 보여줬다. 밤이 깊어지고 박나래는 이시언과 잠이 든 회원들의 얼굴에 낙서 메이크업을 하며 깨알 같은 장난을 쳐 개구쟁이 모드를 발동시켰다. 다음날 아침 제대로 낙서를 당한 기안84와 헨리의 얼굴은 배꼽을 쥐게 했는데, 낙서 범인 박나래 역시 낙서를 하느라 2시간 밖에 자지 못해 퉁퉁 부은 얼굴로 아침을 맞이해 시청자들이 또 한번 폭소를 터트렸다. 무지개 회원들은 일출 시간을 13분 남기고 오름에 도착했고, 이시언과 한혜진-기안84는 급한 마음에 오름을 뛰어올라갔다. 하지만 비몽사몽해 하던 박나래는 뒤쳐졌고 이에 지난주부터 모자 케미를 보인 헨리가 효자 노릇을 하며 박나래를 끌어줬다. 헨리는 힘들어하는 박나래를 묵묵히 도와줘 시청자들에게 따뜻함을 안겨줬다. 우여곡절 끝에 박나래와 헨리까지 정상에 도착하고, 회원들은 고대하던 일출을 보게 됐다. 이들의 눈 앞에 펼쳐진 대자연의 진풍경은 시청자들까지도 넋을 놓고 연신 감탄하게 만들기에 충분했다. 이어 무지개 회원들은 박나래의 버킷리스트인 요가를 하기 위해 오름 내에 평지로 향했다. 박나래는 요가 배경음으로 교훈적인 내용의 명상을 준비해 웃음을 유발했다. 그는 고난도 동작도 척척 해내면서 수준급 실력을 보여준 데 반해 한혜진은 뻣뻣한 몸을 주체하지 못해 연신 돗자리 밖으로 넘어지면서 말똥을 밟아 폭소를 유발했다. 200회를 맞아 이틀을 함께 보낸 무지개 회원들은 하나같이 입을 모아 가족이 됐음을 밝혀 눈길을 끌었다. 전현무는 “인생을 나누고 언제든 연락할 수 있는 좋은 친구들”이라고 소감을 전했고, 가족과 오랫동안 떨어져 지낸 헨리는 “패밀리 같은 느낌이었어요. 따뜻했어요”라고 속마음을 드러냈다. 이어 박나래는 “오늘만큼은 나 혼자 산다가 아닌 나 함께 산다 같은 느낌”이라고 말하며 서로가 또 하나의 가족이 된 것을 고백했다. 이에 이들의 우정이 실버타운까지 이어지길 바라는 시청자들의 응원과 호평이 줄 잇고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 무지개 회원들이 여행을 하면서 얼굴 낙서 등 친함에서 묻어 나오는 깨알 같은 장난으로 시청자들을 쉼 없이 웃게 했고, 힘들어 하는 회원이 있으면 상대를 배려하는 모습을 보여주며 함께하는 삶의 가치도 보여줘 재미와 감동 두 마리 토끼를 다 잡았다. 22일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 201회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.5%, 8.8%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
366
[OSEN=김나희 기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84-헨리가 200회 기념 제주도 여행을 통해 서로에게 있어 평생을 함께할 제2의 가족이 됐다. 이들은 끊임없이 서로에게 장난을 쳐 웃음을 유발했고, 필요할 때에는 배려를 해줘 훈훈함을 자아냈다. 이들은 이번 여행을 통해 '같이'의 '가치'를 일깨워줘 호평이 쏟아지고 있다.지난 21일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다' 201회에서는 200회를 축하하기 위해 떠난 제주도 버킷리스트 여행 2탄이 공개됐다.지난주 200회를 맞아 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84-헨리가 제주도로 가 서로의 버킷리스트를 수행하고 역대 회원들의 축하를 받아 큰 화제를 모았다. 이어 이번 주에는 스케줄 상 여행에 함께하지 못한 윤현민이 영상통화를 통해 200회를 축하했다. 그는 회원들에게 스케치북 이벤트를 해주며 모두를 감동하게 만들었다.이어 본격적인 4주년 기념식 공연이 시작됐는데, 전현무-이시언-기안84가 각자의 개성을 뽐낸 무대로 모두를 초토화시켰다. 우선 헨리의 수준급 라이브 무대 뒤 부담감을 갖고 노래를 시작한 이시언은 노래의 시작점을 못 찾는 와중에도 이소라의 미성을 완벽히 따라해 웃음 릴레이의 포문을 열었다. 기안84는 박자를 완벽하게 파괴한 빅뱅 노래로 분위기를 고조시켰고 전현무는 코창력을 마음껏 뽐내 웃음의 정점을 찍었다. 이후 헨리의 연주에 맞춰 '촛불하나'를 다 같이 부르며 하나 된 모습으로 공연의 대미를 장식했다.공연을 마치고 회원들은 직접 산 회와 고기를 먹었다. 이들은 회를 살 때 기안84를 위해 횟집 수조를 아쿠아리움으로 둔갑시켰고, 직접 생선을 잡으며 그의 버킷리스트 두 가지를 순식간에 이뤘다. 이는 아쿠아리움의 폐장시간과 이동시간이 맞물려 갈 수 없게 되자 회원들이 어떤 형식으로든 서로의 소원을 이뤄주려 노력한 결과물로 서로를 위해 최대한 노력하는 모습을 보여준 것이다. 이후 회원들은 공연을 잘 한 사람을 지목해 선물을 줬는데, 수건, 식권 등 전혀 예상치 못했던 선물들이 등장해 웃음을 빵 터트렸다.특히 헨리는 "늘 함께 하자"는 전현무의 말에 "우리 패밀리예요?"라고 물었고, 전현무는 "당연히 패밀리지"라고 한치의 망설임도 없이 답했다. 이에 박나래는 "그게 좀 와 닿더라고요. 뭔가 공동체 같은 느낌?"이라며 실버타운 멤버들 같은 느낌이라고 고백해 한층 더 두터워진 무지개 우정을 보여줬다.밤이 깊어지고 박나래는 이시언과 잠이 든 회원들의 얼굴에 낙서 메이크업을 하며 깨알 같은 장난을 쳐 개구쟁이 모드를 발동시켰다. 다음날 아침 제대로 낙서를 당한 기안84와 헨리의 얼굴은 배꼽을 쥐게 했는데, 낙서 범인 박나래 역시 낙서를 하느라 2시간 밖에 자지 못해 퉁퉁 부은 얼굴로 아침을 맞이해 시청자들이 또 한번 폭소를 터트렸다.무지개 회원들은 일출 시간을 13분 남기고 오름에 도착했고, 이시언과 한혜진-기안84는 급한 마음에 오름을 뛰어올라갔다. 하지만 비몽사몽해 하던 박나래는 뒤처졌고 이에 지난주부터 모자 케미를 보인 헨리가 효자 노릇을 하며 박나래를 끌어줬다. 헨리는 힘들어하는 박나래를 묵묵히 도와줘 시청자들에게 따뜻함을 안겨줬다. 우여곡절 끝에 박나래와 헨리까지 정상에 도착하고, 회원들은 고대하던 일출을 보게 됐다. 이들의 눈앞에 펼쳐진 대자연의 진풍경은 시청자들까지도 넋을 놓고 연신 감탄하게 만들기에 충분했다.이어 무지개 회원들은 박나래의 버킷리스트인 요가를 하기 위해 오름 내에 평지로 향했다. 박나래는 요가 배경음으로 교훈적인 내용의 명상을 준비해 웃음을 유발했다. 그는 고난도 동작도 척척해내면서 수준급 실력을 보여준 데 반해 한혜진은 뻣뻣한 몸을 주체하지 못해 연신 돗자리 밖으로 넘어지면서 말똥을 밟아 폭소를 유발했다.200회를 맞아 이틀을 함께 보낸 무지개 회원들은 하나같이 입을 모아 가족이 됐음을 밝혀 눈길을 끌었다. 전현무는 "인생을 나누고 언제든 연락할 수 있는 좋은 친구들"이라고 소감을 전했고, 가족과 오랫동안 떨어져 지낸 헨리는 "패밀리 같은 느낌이었다. 따뜻했다"라고 속마음을 드러냈다. 이어 박나래는 "오늘만큼은 나 혼자 산다가 아닌 나 함께 산다 같은 느낌"이라고 말하며 서로가 또 하나의 가족이 된 것을 고백했다. 이에 이들의 우정이 실버타운까지 이어지길 바라는 시청자들의 응원과 호평이 줄 잇고 있다.이처럼 '나 혼자 산다'는 무지개 회원들이 여행을 하면서 얼굴 낙서 등 친함에서 묻어 나오는 깨알 같은 장난으로 시청자들을 쉼 없이 웃게 했고, 힘들어하는 회원이 있으면 상대를 배려하는 모습을 보여주며 함께하는 삶의 가치도 보여줘 재미와 감동 두 마리 토끼를 다 잡았다. 22일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 201회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.5%, 8.8%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
367
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나혼자산다' 시청률이 또 올랐다.22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC '나혼자산다'는 7.0%, 7.8%(이하 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 7.4%보다 0.4%p 상승한 수치로 동시간대 1위를 차지했다. 특히 같은 시간 방송되던 SBS '미운 우리 새끼' 편성이 지난 주부터 일요일로 이동된 이후 '나혼자산다'의 시청률이 상승하고 있는 추세다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크2'은 4.5%, SBS '3대천왕' 3.5%, 2.9%의 시청률을 각각 기록했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
368
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84-헨리가 200회 기념 제주도 여행을 통해 서로에게 있어 평생을 함께할 제 2의 가족이 됐다.지난 21일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 201회에서는 200회를 축하하기 위해 떠난 제주도 버킷리스트 여행 2탄이 공개됐다.지난주 200회를 맞아 무지개 회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84-헨리가 제주도로 가 서로의 버킷리스트를 수행하고 역대 회원들의 축하를 받아 큰 화제를 모았다. 이어 이번 주에는 스케줄 상 여행에 함께하지 못한 윤현민이 영상통화를 통해 200회를 축하했다. 그는 회원들에게 스케치북 이벤트를 해주며 모두를 감동하게 만들었다.이어 본격적인 4주년 기념식 공연이 시작됐는데, 전현무-이시언-기안84가 각자의 개성을 뽐낸 무대로 모두를 초토화시켰다. 우선 헨리의 수준급 라이브 무대 뒤 부담감을 갖고 노래를 시작한 이시언은 노래의 시작점을 못 찾는 와중에도 이소라의 미성을 완벽히 따라해 웃음 릴레이의 포문을 열었다. 기안84는 박자를 완벽하게 파괴한 빅뱅 노래로 분위기를 고조시켰고 전현무는 코창력을 마음껏 뽐내 웃음의 정점을 찍었다. 이후 헨리의 연주에 맞춰 ‘촛불하나’를 다같이 부르며 하나된 모습으로 공연의 대미를 장식했다.공연을 마치고 회원들은 직접 산 회와 고기를 먹었다. 이들은 회를 살 때 기안84를 위해 횟집 수조를 아쿠아리움으로 둔갑시켰고, 직접 생선을 잡으며 그의 버킷리스트 두 가지를 순식간에 이뤘다. 이는 아쿠아리움의 폐장시간과 이동시간이 맞물려 갈 수 없게 되자 회원들이 어떤 형식으로든 서로의 소원을 이뤄주려 노력한 결과물로 서로를 위해 최대한 노력하는 모습을 보여준 것이다. 이후 회원들은 공연을 잘 한 사람을 지목해 선물을 줬는데, 수건-식권 등 전혀 예상치 못했던 선물들이 등장해 웃음을 빵 터트렸다.특히 헨리는 늘 함께하자는 전현무의 말에 “우리 패밀리예요?”라고 물었고, 전현무는 “당연히 패밀리지!”라고 한치의 망설임도 없이 답했다. 이에 박나래는 “그게 좀 와 닿더라고요. 뭔가 공동체 같은 느낌?”이라며 실버타운 멤버들 같은 느낌이라고 고백해 한층 더 두터워진 무지개 우정을 보여줬다.밤이 깊어지고 박나래는 이시언과 잠이 든 회원들의 얼굴에 낙서 메이크업을 하며 깨알 같은 장난을 쳐 개구쟁이 모드를 발동시켰다. 다음날 아침 제대로 낙서를 당한 기안84와 헨리의 얼굴은 배꼽을 쥐게 했는데, 낙서 범인 박나래 역시 낙서를 하느라 2시간 밖에 자지 못해 퉁퉁 부은 얼굴로 아침을 맞이해 시청자들이 또 한번 폭소를 터트렸다.무지개 회원들은 일출 시간을 13분 남기고 오름에 도착했고, 이시언과 한혜진-기안84는 급한 마음에 오름을 뛰어올라갔다. 하지만 비몽사몽해 하던 박나래는 뒤쳐졌고 이에 지난주부터 모자 케미를 보인 헨리가 효자 노릇을 하며 박나래를 끌어줬다. 헨리는 힘들어하는 박나래를 묵묵히 도와줘 시청자들에게 따뜻함을 안겨줬다. 우여곡절 끝에 박나래와 헨리까지 정상에 도착하고, 회원들은 고대하던 일출을 보게 됐다. 이들의 눈 앞에 펼쳐진 대자연의 진풍경은 시청자들까지도 넋을 놓고 연신 감탄하게 만들기에 충분했다.이어 무지개 회원들은 박나래의 버킷리스트인 요가를 하기 위해 오름 내에 평지로 향했다. 박나래는 요가 배경음으로 교훈적인 내용의 명상을 준비해 웃음을 유발했다. 그는 고난도 동작도 척척 해내면서 수준급 실력을 보여준 데 반해 한혜진은 뻣뻣한 몸을 주체하지 못해 연신 돗자리 밖으로 넘어지면서 말똥을 밟아 폭소를 유발했다.200회를 맞아 이틀을 함께 보낸 무지개 회원들은 하나같이 입을 모아 가족이 됐음을 밝혀 눈길을 끌었다. 전현무는 “인생을 나누고 언제든 연락할 수 있는 좋은 친구들”이라고 소감을 전했고, 가족과 오랫동안 떨어져 지낸 헨리는 “패밀리 같은 느낌이었어요. 따뜻했어요”라고 속마음을 드러냈다. 이어 박나래는 “오늘만큼은 나 혼자 산다가 아닌 나 함께 산다 같은 느낌”이라고 말하며 서로가 또 하나의 가족이 된 것을 고백했다. 이에 이들의 우정이 실버타운까지 이어지길 바라는 시청자들의 응원과 호평이 줄 잇고 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
369
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 무지개 회원들이 서로에게 제2의 가족이 되어줬다. 지난 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리의 200회 축하 제주도 버킷리스트 여행 2탄이 공개됐다. 본격적인 4주년 기념식 공연에서 전현무, 이시언, 기안84는 각자의 개성을 뽐낸 무대로 모두를 초토화시켰다. 헨리의 수준있는 라이브 무대 뒤 부담감을 갖고 노래를 시작한 이시언은 노래의 시작점을 못 찾는 와중에도 이소라의 미성을 따라해 웃음의 포문을 열었다. 기안84는 박자를 완벽하게 파괴한 빅뱅 노래로 분위기를 고조시켰고, 전현무는 '코창력'을 마음껏 뽐냈다. 이후 헨리의 연주에 맞춰 '촛불 하나'를 다같이 부르며 하나된 모습으로 공연을 장식했다. 
무지개 회원들의 제주도 여행 모습이 공개됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처공연을 마치고 회원들은 직접 산 회와 고기를 먹었다. 이들은 회를 살 때 기안84를 위해 횟집 수조를 아쿠아리움으로 둔갑시켰고, 직접 생선을 잡으며 그의 버킷리스트 두 가지를 순식간에 이뤘다. 이는 아쿠아리움의 폐장 시간과 이동 시간이 맞물려 갈 수 없게 되자 어떤 형식으로든 서로의 소원을 이뤄주려 노력한 결과였다. 특히 헨리는 늘 함께하자는 전현무의 말에 "우리 패밀리예요?"라고 물었고, 전현무는 "당연히 패밀리지"라고 한치의 망설임도 없이 답했다. 박나래는 "그게 좀 와 닿더라. 뭔가 공동체 같은 느낌?"이라며 한층 더 두터워진 우정을 보여줬다. 밤이 깊어지자 박나래는 이시언과 함께 잠이 든 회원들의 얼굴에 낙서를 하며 장난기를 발동시켰다. 제대로 낙서를 당한 기안84와 헨리의 얼굴은 물론 박나래 역시 낙서를 하느라 2시간 밖에 자지 못해 퉁퉁 부은 얼굴로 아침을 맞이해 또 한 번 폭소를 터뜨렸다. 무지개 회원들은 일출 시간을 13분 남기고 오름에 도착했다. 비몽사몽하던 박나래가 뒤쳐치자 헨리는 힘들어하는 박나래를 묵묵히 도와줘 따뜻함을 안겼다. 고대하던 일출을 보게 되면서 이들의 눈 앞에 펼쳐진 대자연의 진풍경은 넋을 놓고 연신 감탄하게 만들엇다. 200회를 맞아 이틀을 함께 보낸 무지개 회원들은 하나같이 입을 모아 가족이 됐다고 말했다. 전현무는 "인생을 나누고 언제든 연락할 수 있는 좋은 친구들"이라고 소감을 밝혔고, 가족과 오랫동안 떨어져 지낸 헨리는 "패밀리 같은 느낌이었다. 따뜻했다"고 속마음을 드러냈다. 박나래는 "오늘만큼은 '나 혼자 산다'가 아닌 '나 함께 산다' 같은 느낌"이라고 말하며 서로가 또 하나의 가족이 된 것을 고백했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
370
‘나 혼자 산다’ 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리가 200회 기념 제주도 여행을 통해 서로에게 있어 평생을 함께할 제 2의 가족이 됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리가 200회 기념 제주도 여행을 통해 서로에게 있어 평생을 함께할 제 2의 가족이 됐다.  지난 21일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 201회에서는 200회를 축하하기 위해 떠난 제주도 버킷리스트 여행 2탄이 공개됐다. 지난주 200회를 맞아 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리가 제주도로 가 서로의 버킷리스트를 수행하고 역대 회원들의 축하를 받아 큰 화제를 모았다. 이어 이번 주에는 스케줄 상 여행에 함께하지 못한 윤현민이 영상통화를 통해 200회를 축하했다. 그는 회원들에게 스케치북 이벤트를 해주며 모두를 감동하게 만들었다. 이어 본격적인 4주년 기념식 공연이 시작됐는데, 전현무, 이시언, 기안84가 각자의 개성을 뽐낸 무대로 모두를 초토화시켰다. 우선 헨리의 수준급 라이브 무대 뒤 부담감을 갖고 노래를 시작한 이시언은 노래의 시작점을 못 찾는 와중에도 이소라의 미성을 완벽히 따라해 웃음 릴레이의 포문을 열었다. 기안84는 박자를 완벽하게 파괴한 빅뱅 노래로 분위기를 고조시켰고 전현무는 코창력을 마음껏 뽐내 웃음의 정점을 찍었다. 이후 헨리의 연주에 맞춰 ‘촛불하나’를 다같이 부르며 하나된 모습으로 공연의 대미를 장식했다. 공연을 마치고 회원들은 직접 산 회와 고기를 먹었다. 이들은 회를 살 때 기안84를 위해 횟집 수조를 아쿠아리움으로 둔갑시켰고, 직접 생선을 잡으며 그의 버킷리스트 두 가지를 순식간에 이뤘다. 이는 아쿠아리움의 폐장시간과 이동시간이 맞물려 갈 수 없게 되자 회원들이 어떤 형식으로든 서로의 소원을 이뤄주려 노력한 결과물로 서로를 위해 최대한 노력하는 모습을 보여준 것이다.  특히 헨리는 늘 함께하자는 전현무의 말에 “우리 패밀리예요?”라고 물었고, 전현무는 “당연히 패밀리지”라고 한치의 망설임도 없이 답했다. 이에 박나래는 “그게 좀 와 닿더라고요. 뭔가 공동체 같은 느낌?”이라며 실버타운 멤버들 같은 느낌이라고 고백해 한층 더 두터워진 무지개 우정을 보여줬다. 밤이 깊어지고 박나래는 이시언과 잠이 든 회원들의 얼굴에 낙서 메이크업을 하며 깨알 같은 장난을 쳐 개구쟁이 모드를 발동시켰다. 다음날 아침 제대로 낙서를 당한 기안84와 헨리의 얼굴은 배꼽을 쥐게 했는데, 낙서 범인 박나래 역시 낙서를 하느라 2시간 밖에 자지 못해 퉁퉁 부은 얼굴로 아침을 맞이해 시청자들이 또 한번 폭소를 터트렸다. 무지개 회원들은 일출 시간을 13분 남기고 오름에 도착했고, 이시언과 한혜진, 기안84는 급한 마음에 오름을 뛰어올라갔다. 하지만 비몽사몽해 하던 박나래는 뒤쳐졌고 이에 지난주부터 모자 케미를 보인 헨리가 효자 노릇을 하며 박나래를 끌어줬다.  이어 무지개 회원들은 박나래의 버킷리스트인 요가를 하기 위해 오름 내에 평지로 향했다. 박나래는 요가 배경음으로 교훈적인 내용의 명상을 준비해 웃음을 유발했다. 그는 고난도 동작도 척척 해내면서 수준급 실력을 보여준 데 반해 한혜진은 뻣뻣한 몸을 주체하지 못해 연신 돗자리 밖으로 넘어지면서 말똥을 밟아 폭소를 유발했다. 200회를 맞아 이틀을 함께 보낸 무지개 회원들은 하나같이 입을 모아 가족이 됐음을 밝혀 눈길을 끌었다. 전현무는 “인생을 나누고 언제든 연락할 수 있는 좋은 친구들”이라고 소감을 전했고, 가족과 오랫동안 떨어져 지낸 헨리는 “패밀리 같은 느낌이었어요. 따뜻했어요”라고 속마음을 드러냈다. 이어 박나래는 “오늘만큼은 나 혼자 산다가 아닌 나 함께 산다 같은 느낌”이라고 말하며 서로가 또 하나의 가족이 된 것을 고백했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
371
‘나 혼자 산다’ 시청률 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 시청률이 2주 연속 상승했다.22일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 7.0%, 7.8%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 7.4%보다 0.4%포인트 상승한 수치로, 동 시간대 방송된 지상파 금요일 예능 프로그램 시청률 중 1위를 차지했다.한편 동 시간대 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크2'는 4.5%를, SBS '3대천왕'은 3.5%, 2.9%의 시청률을 각각 기록했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
372
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 박나래가 윤현민의 연애 사실을 언급했다. 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 200회와 4주년을 맞은 무지개 회원들이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 이날 ‘나혼자산다’에서 스케줄로 함께하지 못한 윤현민은 영상통화로 함께 했다. 그는 멤버들의 드레스코드에 맞춰 턱시도를 입고 있어 눈길을 끌었다. 이때 전현무가 윤현민에게 4주년 축하노래를 불러달라고 요구했다. 윤현민은 이에 흔쾌히 응하더니 갑자기 “약간의 이벤트를 준비했다”고 말했다. 그가 준비한 이벤트는 영화 ‘러브 액츄얼리’의 명장면인 스케치북 이벤트를 재현하는 것. 이를 본 박나래는 “연애 하시더니 달달해지셨다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
373
[서울신문 En] 
나혼자산다 한혜진♥전현무‘나혼자산다’ 한혜진을 바라보는 전현무의 눈빛이 심상치 않다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4주년을 맞이해 무지개 회원들이 함께 제주도로 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 저녁을 먹으면서 박나래는 보물찾기 때의 미션을 일깨웠다. “제 벌칙이 두 분께 ‘똑똑똑’ 드리는 겁니다. 두 분이서 하세요”라고 말했다. ‘똑똑똑’은 헨리가 보여준 음식을 먹여주는 방식이다. 한혜진은 질겁했지만 이시언은 “싫어하는 척 하면서 은근히 웃고 있다”고 지적했다.전현무는 적극적으로 나서며 방법을 물었고 헨리가 먹여주는 시범을 보였다. “됐어”라며 자리를 피하던 한혜진은 싫다면서도 시범을 뚫어져라 지켜봤다. 헨리는 숟가락에 음식을 담아 박나래 입에 가져간 뒤 “똑똑똑! 문 열어 주세요~”라고 청했고, 박나래는 “아~~앙”라면서 입을 벌려 받아먹었다. 그 모습에 웃음과 절규가 터졌고, 전현무는 한혜진에게 음식을 먹여주는 데 성공했다. 한혜진이 음식을 먹는 모습을 바라보는 전현무의 눈에선 꿀이 ‘뚝뚝뚝’ 떨어져 눈길을 끌었다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
374
나혼자산다 한혜진 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 한혜진이 전현무 질문에 발끈했다.지난 21일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 4주년, 200회 기념 제주도 여행기가 그려졌다.이날 한혜진은 전현무와 정기고X소유의 '썸'을 열창했다. 이에 박나래와 이시언은 “같이 노래 하니 어땠냐” “어땠냐가 아니라 진짜 어때?”라고 물었다.그러자 한혜진은 “한 번 맞아보면 어때? 뭐라고?”라고 재차 물어보며 발끈한 모습을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
375
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 전현무 질문에 “한 번 맞아보면 어때” 발끈
376
[동아닷컴] 
'나 혼자 산다' 한혜진과 전현무 사이에 묘한 기류가 흐르고 있다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 4주년을 맞이해 무지개 회원들이 함께 제주도로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 저녁을 먹는 자리에서 박나래는 보물찾기 때의 미션을 언급하며 "제 벌칙이 전현무와 한혜진에게 똑똑똑 드리는 거다"라고 말했다. 똑똑똑'이란 서로 음식을 사랑스럽게 먹여주는 제스쳐다.이에 한혜진은 질겁했지만, 전현무는 술기운에 용기 얻어 방법을 물었다.그러자 헨리가 시범을 보였다. 헨리는 숟가락에 음식을 담아 박나래 입에 가져간 뒤 "똑똑똑. 문 열어 주세요"라고 말했고, 박나래는 이를 받아 먹었다.전현무는 한혜진에게 '똑똑똑'을 시도했고, 두 사람은 묘한 분위기를 연출했다.한혜진과 전현무는 또 정기고와 소유가 부른 '썸'을 함게 부르며 여행을 마무리했다.이에 이시언이 "진짜로 어때?"라고 묻자 한혜진은 "한 번 맞아보면 어때?"라고 발끈했다.이시언이 "나 아무 말도 안했다"고 꼬리를 내리자 전현무는 "왜 아무 말도 안 했냐?"고 말해 웃음을 자아냈다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
377
전현무 한혜진. 사진=MBC '나혼자 산다' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '나혼자 산다' 전현무와 한혜진이 한층 더 가까워진 모습을 보였다.21일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 방송 200회 기념 회원들의 제주도 여행 모습이 그려졌다.이날 장기자랑 시간에서 전현무와 한혜진은 정기고&소유의 '썸'을 함께 불렀다. 전현무는 한혜진을 바라보며 흐뭇한 미소를 지었고, 한혜진은 전현무의 시선을 피해 웃음을 자아냈다. 전현무는 "어색해하고 눈도 못 마주치는 그런 것이 진정한 썸남썸녀의 의미 아닙니까? 앞으로 두고두고 회자될 명장면"이라고 말해 눈길을 끌었다. 저녁식사 시간 두 사람의 꽁냥거림은 극에 달했다. 박나래는 전현무와 한혜진에게 '똑똑똑'을 제안했다.'똑똑똑'은 헨리가 만든 애정행각으로 상대방에게 음식을 먹여줄 때 "똑똑똑~문 열어주세요~"를 하면 상대방이 입을 열어주는 방식이다.전현무는 적극적으로 방법을 물었고 한혜진은 질겁하면서도 헨리의 시범을 뚫어져라 지켜봤다. 이에 이시언은 "싫어하는 척 하면서 은근히 웃고 있다"고 말해 폭소를 유발했다. 이후 전현무는 한혜진에게 '똑똑똑'을 시도했고 한혜진은 입을 가리고 음식을 받아 먹었다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
378
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 한혜진이 전현무와 관련된 질문에 분노했다.지난 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 200회를 기념해 제주도 여행을 떠나는 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.이날 방송에서 한혜진과 전현무가 '썸'을 부르는 것을 보고 박나래는 "같이 노래하니 어땠냐"고 소감을 물었다.한혜진은 "고막이 찢어지는 줄 알았다"고 답했고, 이시언은 "진짜 어때요?"라고 장난을 쳤다.이에 한혜진은 "한 대 맞아보면 어때요? 뭐라고요?"라고 받아쳐 보는 이의 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
379
[OSEN=박진영 기자] 2PM 멤버 준호가 '나 혼자 산다'에 출연한다. 24일 방송 관계자에 따르면 준호는 최근 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너 게스트로 촬영을 마쳤다. 2PM 멤버가 정식으로 '나 혼자 산다'에 출연하는 것은 이번이 처음. 특히나 '나 혼자 산다'는 준호가 스스로 자신과 맞을 예능으로 꼽은 프로그램. 현재 고양이와 함께 살고 있는 준호가 이번 '나 혼자 산다'를 통해 얼마나 정감있는 모습을 보여줄지 큰 기대가 쏠린다. 준호는 지난 달 30일 종영된 KBS 2TV '김과장'에서 서율 역을 맡아 정감가는 악역을 완벽하게 소화해내 시청자들의 호평을 받았으며, 이 열기를 이어 MBC '라디오스타'의 악역 특집에 출연, 에피소드를 대방출하며 시선을 모은 바 있다. 준호가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 28일 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
380
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 2PM 준호가 '나 혼자 산다'에 출연한다.24일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "준호가 무지개 라이브 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개한다. 28일 방송된다"고 밝혔다.2PM 멤버이자 연기돌인 준호는 최근 인기리에 종영한 KBS 드라마 '김과장'에서 악역을 맡아 인상을 남겼다. 이후 예능 '라디오스타'에 출연하는 등 여러 분야에서 활발한 활동을 펼치고 있다. '나 혼자 산다'에서는 어떤 반전 매력을 뽐낼지 관심을 모은다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 싱글라이프를 있는 그대로 담아낸 관찰 프로그램이다. 현재 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언 등이 출연 중이며 매주 새로운 스타들이 게스트로 출연한다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
381
[스타뉴스 김미화 기자]  
준호 / 사진=이기범 기자2PM 준호가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다. 24일 MBC는 "준호가 최근 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너 게스트로 촬영을 마쳤다"라고 밝혔다.앞서 지난달 종영한 KBS 2TV '김과장'에서 서율 역할을 맡아 '먹쏘'(먹보 쏘시오패스)라는 별명을 얻었던 준호. 그는 자신의 싱글라이프를 공개하며 시선을 사로잡을 예정이다.한편 준호가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 28일 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
382
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 2PM 준호가 화제의 청담동 자택을 공개한다.MBC 관계자는 24일 오전 뉴스1스타에 "준호가 최근 '나 혼자 산다' 게스트로 촬영을 마쳤다"고 밝혔다. 프로그램 특성에 따라 준호도 자택에서 촬영을 진행했다.준호는 최근 종영한 KBS2 드라마 '김과장'에서 서율 역을 맡아 시청자에게 강한 인상을 남겼다. 이후 MBC '라디오스타' 악역 특집에 출연하기도 했다.  
이준호가 '나 혼자 산다' 녹화에 참여했다. © News1star / JYP엔터테인먼트특히 '라디오스타' MC 규현이 준호가 서울 청담동 중심지 유명한 펜트하우스에 산다고 말하면서 준호의 자택을 궁금해하는 시청자가 많았다. 이번 '나 혼자 산다' 방송을 통해 준호의 싱글라이프를 확인할 수 있을 전망이다.준호가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 28일 밤 11시10분 전파를 탄다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
383
2PM 준호 / 사진=유용석 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]2PM 멤버 준호가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다. '나 혼자 산다' 관계자는 24일 스타투데이에 "준호가 '나 혼자 산다'에 출연한다. 최근 무지개 라이브 코너 게스트 촬영을 마쳤다"고 밝혔다.준호는 지난달 30일 종영된 KBS 2TV 드라마 '김과장'에 서율 역으로 출연하며 시청자들의 호평을 받았다. 특히 '먹쏘(먹보 쏘시오패스)'라는 별명까지 얻으며 인기를 모았다.준호가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 28일 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
384
[서울경제] 2PM 준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.MBC 측은 24일 서울경제스타에 “준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 게 맞다. 이번 주 방송된다”고 밝혔다. 
준호/사진=서울경제스타 db
385
[텐아시아=손예지 기자]2PM 준호 / 사진=텐아시아 DB그룹 2PM 준호(이준호)가 싱글 라이프를 공개한다.MBC 측은 24일 오전 텐아시아에 “준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 준호의 출연분은 오는 28일 방송 예정”이라고 밝혔다.준호는 최근 MBC ‘라디오스타’에 출연, 당시 MC 규현이 “준호의 집에 청담동 중심지에 있다. 김희선과 이웃사촌”이라고 폭로해 눈길을 끌기도 했다. 이에 준호의 싱글 라이프에 대한 기대가 더욱 높아지고 있다.준호는 지난달 종영한 KBS2 ‘김과장’에서 서울 역으로 악역에 도전해 연기 호평을 얻었다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
386
2PM 준호가 나 혼자 산다에서 싱글 라이프를 공개한다. 부산일보 DB      그룹 2PM 멤버 준호가 '나 혼자 산다'에 출연한다. 24일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 "준호가 무지개 라이브 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개한다"고 밝혔다. 관계자에 따르면 준호는 최근 프로그램 촬영을 마쳤다. 준호는 지난달 30일 종영된 KBS 2TV 드라마 '김과장'에 서율 역으로 출연하며 시청자들의 호평을 받았다. 특히 '먹쏘(먹보 쏘시오패스)'라는 별명까지 얻으며 인기를 모았다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 싱글라이프를 있는 그대로 담아낸 관찰 프로그램이다. 현재 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언 등이 출연 중이며 매주 새로운 스타들이 게스트로 출연한다. 준호가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 28일 방송된다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
387
[서울신문 En] 
2PM 준호그룹 2PM 멤버 준호가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.24일 MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “준호가 무지개 라이브 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개한다”고 밝혔다.관계자에 따르면 준호는 최근 프로그램 촬영을 마쳤다.준호는 지난달 30일 종영된 KBS 2TV 드라마 ‘김과장’에 서율 역으로 출연하며 시청자들의 호평을 받았다. 특히 ‘먹쏘(먹보 쏘시오패스)’라는 별명까지 얻으며 인기를 모았다.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 연예인들의 싱글라이프를 있는 그대로 담아낸 관찰 프로그램이다. 현재 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언 등이 출연 중이며 매주 새로운 스타들이 게스트로 출연한다. 준호가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 28일 방송된다.사진 = 연합연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
388
[마이데일리 = 이승록 기자] 밴드 혁오가 컴백했다.새 앨범 '23'을 내고 타이틀곡 '톰보이(TOMBOY)'로 돌아온 혁오가 24일 네이버 V앱을 통해 '23' 발매기념 '서울 모처 쇼케이스'를 진행했다. "2년 만에 앨범을 냈다"는 혁오는 이날 새 앨범 신곡을 라이브로 들려주며 팬들과 실시간 소통했다. 또한 앨범 타이틀 '23'이 스물셋 즈음에 만든 노래들을 담은 것을 의미한다며 앨범 제작 과정도 소개했다. 
네티즌의 질문을 받는 코너에선 오혁이 '아이유와 얼마나 친하냐?'는 질문에 "적당히 친하다. 친한 것 같다"고 특유의 무심한 목소리로 답했다. '비지니스 관계 아니냐?'는 물음에는 손가락으로 "조금"을 표시하며 미소 지었다.이 밖에 오혁은 키에 대해선 "신검 받을 때 175cm였다"고 했고, 이번 앨범 음원차트 순위를 확인해 봤는지 묻자 "아까 살짝 봤다"고 고백했다. 또한 MBC '나 혼자 산다' 출연 의향 있느냐는 질문에는 "네"라고 답했다.특히 이날 오혁은 대중의 사랑을 받게 된 지난 날 "상상하는 것보다 많은 관심과 사랑을 받게 됐다. 공연도 많이 하고 음악을 선보일 기회를 많이 갖게 됐다"고 회상하면서도, 지난해 한때 슬럼프를 겪으며 앨범 '23'이 "어둡고 분노도 들어있는 앨범이 나오게 됐다"고 솔직하게 전했다.[사진 = 네이버 V앱](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
389
[TV리포트=김풀잎 기자] 2PM 준호가 '나 혼자 산다' 촬영샷을 공개했다. 준호는 26일 오후 자신의 인스타그램에 사진을 한 장 게재했다. 사진 속 준호는 윌슨, 고양이와 포즈를 취하고 있다. 귀여운 포즈가 눈길을 사로잡는다. 이를 본 네티즌들은 "고양이도 함께 나오나봐" "정말 귀엽다" "벌써 기대" 등 반응이다. 한편, 준호는 MBC '나 혼자 산다' 출연을 앞두고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
390
[OSEN=지민경 기자] 그룹 2PM의 준호가 MBC '나 혼자 산다' 촬영 중임을 암시하는 사진을 공개했다.준호는 26일 자신의 인스타그램에 자신의 모습이 담긴 사진 두 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 체크 셔츠와 청바지를 입은 준호가 자신의 집으로 보이는 곳에서 포즈를 취하고 있는 모습과 고양이에게 뽀뽀하고 있는 모습이 담겨있다. 준호의 옆에 ‘나 혼자 산다’의 트레이드마크인 곰 인형 ‘윌슨’의 모습이 보이는 것으로 보아 ‘나 혼자 산다’ 촬영 당시의 사진임을 알려주고 있다.최근 종영한 KBS2 ‘김과장’에서 서율 역을 맡아 미워할 수 없는 악역 연기로 호평을 받은 준호는 오는 28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너 게스트로 출연해 팬들의 기대감을 높이고 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 준호 인스타그램
391
[OSEN=박진영 기자]  2PM의 멤버이자 대세 배우로 거듭난 준호가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 아침부터 분주한 고양이 집사의 면모를 보여준다. 그는 반려묘에게 한 시도 눈을 안 떼는 ‘고양이 바보 집사’의 면모로 시선을 강탈할 예정으로 고양이에게 귀여운 멱살잡이를 당하는 등 변화무쌍한 집돌이의 하루를 보여줄 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 드라마 ‘김과장’에서 악역 ‘먹보 소시오패스’ 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호의 ‘순둥이’ 일상이 공개된다. 최근 ‘라디오스타’에서 규현의 폭로로 화제가 됐던 준호의 청담동 소재의 집. 그는 자신의 집의 모든 공간을 공개하면서 두 마리의 깜찍한 고양이들과 함께하는 ‘귀요미 라이프 스타일’을 보여줄 예정이어서 관심이 폭발하고 있다. 이와 함께 준호가 반려묘들과 즐겁게 지내고 있는 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 일어나자마자 반려묘에게 “잘 자쪄요?”라며 애교 넘치는 모닝 뽀뽀를 하고 있고, 장난감으로 놀아주거나 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내면서 반려묘에게서 한시도 눈을 떼지 않으며 반려묘를 향한 외사랑을 표출하고 있다. 특히 준호는 집에 반려묘들의 변 냄새가 퍼지자마자 화장실을 치워주면서 “쟈니, 월이 님 화장실 비웠습니다~”라며 극존칭을 사용해 고양이들을 극진히 대하는 모습도 보여줄 예정이다. 하지만 이러한 노력에도 그는 반려묘에게 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환(?)도 보여줬다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이처럼 준호의 드라마 김과장 속 ‘먹보 소시오패스’ 서이사와는 180도 다른 순둥이 반려묘 집사의 일상과 많은 이들이 궁금해하는 청담동 집은 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 제공
392
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 준호가 ‘고양이 바보 집사’의 면모를 보여준다.오는 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 드라마 ‘김과장’에서 악역 ‘먹보 소시오패스’ 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호의 ‘순둥이’ 일상이 공개된다.최근 ‘라디오스타’에서 규현의 폭로로 화제가 됐던 준호의 청담동 소재의 집. 그는 자신의 집의 모든 공간을 공개하면서 두 마리의 깜찍한 고양이들과 함께하는 ‘귀요미 라이프 스타일’을 보여줄 예정이어서 관심이 폭발하고 있다.이와 함께 준호가 반려묘들과 즐겁게 지내고 있는 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 일어나자마자 반려묘에게 “잘 자쪄요?”라며 애교 넘치는 모닝 뽀뽀를 하고 있고, 장난감으로 놀아주거나 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내면서 반려묘에게서 한시도 눈을 떼지 않으며 반려묘를 향한 외사랑을 표출하고 있다.특히 준호는 집에 반려묘들의 변 냄새가 퍼지자마자 화장실을 치워주면서 “쟈니, 월이 님 화장실 비웠습니다~”라며 극존칭을 사용해 고양이들을 극진히 대하는 모습도 보여줄 예정이다. 하지만 이러한 노력에도 그는 반려묘에게 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환(?)도 보여줬다고 전해져 폭소를 자아낸다.28일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
393
준호, ‘나혼자산다’ 출격…변화무쌍 집돌이의 하루2PM의 멤버이자 대세 배우로 거듭난 준호가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 아침부터 분주한 고양이 집사의 면모를 보여준다. 그는 반려묘에게 한 시도 눈을 안 떼는 ‘고양이 바보 집사’의 면모로 시선을 강탈할 예정으로 고양이에게 귀여운 멱살잡이를 당하는 등 변화무쌍한 집돌이의 하루를 보여줄 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 드라마 ‘김과장’에서 악역 ‘먹보 소시오패스’ 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호의 ‘순둥이’ 일상이 공개된다.최근 ‘라디오스타’에서 규현의 폭로로 화제가 됐던 준호의 청담동 소재의 집. 그는 자신의 집의 모든 공간을 공개하면서 두 마리의 깜찍한 고양이들과 함께하는 ‘귀요미 라이프 스타일’을 보여줄 예정이어서 관심이 폭발하고 있다.이와 함께 준호가 반려묘들과 즐겁게 지내고 있는 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 일어나자마자 반려묘에게 “잘 자쪄요?”라며 애교 넘치는 모닝 뽀뽀를 하고 있고, 장난감으로 놀아주거나 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내면서 반려묘에게서 한시도 눈을 떼지 않으며 반려묘를 향한 외사랑을 표출하고 있다.특히 준호는 집에 반려묘들의 변 냄새가 퍼지자마자 화장실을 치워주면서 “쟈니, 월이 님 화장실 비웠습니다~”라며 극존칭을 사용해 고양이들을 극진히 대하는 모습도 보여줄 예정이다. 하지만 이러한 노력에도 그는 반려묘에게 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환(?)도 보여줬다고 전해져 폭소를 자아낸다.이처럼 준호의 드라마 김과장 속 ‘먹보 소시오패스’ 서이사와는 180도 다른 순둥이 반려묘 집사의 일상과 많은 이들이 궁금해하는 청담동 집은 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
394
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 2PM의 멤버이자 대세 배우로 거듭난 준호가 '나 혼자 산다'에 첫 출연해 아침부터 분주한 고양이 집사의 면모를 보여준다. 그는 반려묘에게 한 시도 눈을 안 떼는 '고양이 바보 집사'의 면모로 시선을 강탈할 예정으로 고양이에게 귀여운 멱살잡이를 당하는 등 변화무쌍한 집돌이의 하루를 보여줄 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 28일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 드라마 '김과장'에서 악역 '먹보 소시오패스' 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호의 '순둥이' 일상이 공개된다.최근 '라디오스타'에서 규현의 폭로로 화제가 됐던 준호의 청담동 소재의 집. 그는 자신의 집의 모든 공간을 공개하면서 두 마리의 깜찍한 고양이들과 함께하는 '귀요미 라이프 스타일'을 보여줄 예정이어서 관심이 폭발하고 있다.이와 함께 준호가 반려묘들과 즐겁게 지내고 있는 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 일어나자마자 반려묘에게 "잘 자쪄요?"라며 애교 넘치는 모닝 뽀뽀를 하고 있고, 장난감으로 놀아주거나 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내면서 반려묘에게서 한시도 눈을 떼지 않으며 반려묘를 향한 외사랑을 표출하고 있다.특히 준호는 집에 반려묘들의 변 냄새가 퍼지자마자 화장실을 치워주면서 "쟈니, 월이 님 화장실 비웠습니다~"라며 극존칭을 사용해 고양이들을 극진히 대하는 모습도 보여줄 예정이다. 하지만 이러한 노력에도 그는 반려묘에게 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환(?)도 보여줬다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이처럼 준호의 드라마 김과장 속 '먹보 소시오패스' 서이사와는 180도 다른 순둥이 반려묘 집사의 일상과 많은 이들이 궁금해하는 청담동 집은 방송을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
395
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 겸 배우 준호가 고양이 집사의 면모를 보여준다.28일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 KBS 2TV '김과장'에서 악역 먹보 소시오패스 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호의 순둥이 일상이 공개된다.최근 녹화에서 준호는 '라디오스타'에서 화제가 됐던 청담동 소재의 집을 공개했다. 이와 함께 두 마리의 반려묘도 소개했다. 사진에서 준호는 반려묘에 입을 맞추거나 장난감 놀이를 함께 해주는 등 한없이 다정한 모습. 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내며 남다른 외사랑을 예상케 한다. 그러나 이러한 노력에도 준호는 반려묘에 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환도 보여줬다는 게 제작진의 설명이다. 28일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
396
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 2PM 준호가 '나혼자산다'에서 고양이 집사의 면모를 보여준다. 오는 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 드라마 '김과장'에서 악역 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호의 일상이 공개된다.최근 '라디오스타'에서 규현의 폭로로 화제가 됐던 준호의 청담동 소재의 집. 그는 자신의 집의 모든 공간을 공개하면서 두 마리의 깜찍한 고양이들과 함께하는 '귀요미 라이프 스타일'을 보여줄 예정이다. 
 이와 함께 준호가 반려묘들과 즐겁게 지내고 있는 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 일어나자마자 반려묘에게 애교 넘치는 모닝 뽀뽀를 하고 있고, 장난감으로 놀아주거나 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내면서 한시도 눈을 떼지 않으며 반려묘를 향한 외사랑을 표출하고 있다.특히 준호는 집에 반려묘들의 변 냄새가 퍼지자마자 화장실을 치워주면서 고양이들을 극진히 대하는 모습도 보여줄 예정이다. 하지만 이러한 노력에도 그는 반려묘에게 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환(?)도 보여줬다는 후문이다. 이처럼 준호는 드라마와는 180도 다른 순둥이 반려묘 집사의 일상을 공개하며 매력을 분출했다. 많은 이들이 궁금해하는 청담동 집도 공개된다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 싱글 라이프를 보여주는 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
397
[서울경제] 2PM의 멤버이자 대세 배우로 거듭난 준호가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 아침부터 분주한 고양이 집사의 면모를 보여준다. 그는 반려묘에게 한 시도 눈을 안 떼는 ‘고양이 바보 집사’의 면모로 시선을 강탈할 예정으로 고양이에게 귀여운 멱살잡이를 당하는 등 변화무쌍한 집돌이의 하루를 보여줄 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 드라마 ‘김과장’에서 악역 ‘먹보 소시오패스’ 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호의 ‘순둥이’ 일상이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
398
‘현실은 순둥이! 냥이 집사 등장이오’28일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 202회에서 2PM의 멤버이자 대세 배우로 거듭난 준호가 아침부터 분주한 고양이 집사의 면모를 보여준다. 
최근 드라마 <김과장>에서 악역 ‘먹보 소시오패스’ 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호는 이날 ‘순둥이’ 일상을 공개할 예정.최근 <라디오스타>에서 규현의 폭로로 화제가 됐던 준호의 청담동 소재의 집. 그는 자신의 집의 모든 공간을 공개하면서 두 마리의 깜찍한 고양이들과 함께하는 ‘귀요미 라이프 스타일’을 보여줄 예정이어서 관심이 폭발하고 있다. 
 
이와 함께 준호가 반려묘들과 즐겁게 지내고 있는 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 일어나자마자 반려묘에게 “잘 자쪄요?”라며 애교 넘치는 모닝 뽀뽀를 하고 있고, 장난감으로 놀아주거나 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내면서 반려묘에게서 한시도 눈을 떼지 않으며 반려묘를 향한 외사랑을 표출하고 있다.특히 준호는 집에 반려묘들의 변 냄새가 퍼지자마자 화장실을 치워주면서 “쟈니, 월이 님 화장실 비웠습니다~”라며 극존칭을 사용해 고양이들을 극진히 대하는 모습도 보여줄 예정이다. 하지만 이러한 노력에도 그는 반려묘에게 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환(?)도 보여줬다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이처럼 준호의 드라마 김과장 속 ‘먹보 소시오패스’ 서이사와는 180도 다른 순둥이 반려묘 집사의 일상과 많은 이들이 궁금해하는 청담동 집은 28일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
399
[enews24 이지영 기자] 2PM의 멤버이자 대세 배우로 거듭난 준호가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 아침부터 분주한 고양이 집사의 면모를 보여준다. 그는 반려묘에게 한 시도 눈을 안 떼는 ‘고양이 바보 집사’의 면모로 시선을 강탈할 예정으로 고양이에게 귀여운 멱살잡이를 당하는 등 변화무쌍한 집돌이의 하루를 보여줄 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’202회에서는 드라마 ‘김과장’에서 악역 ‘먹보 소시오패스’ 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호의 ‘순둥이’ 일상이 공개된다.최근 ‘라디오스타’에서 규현의 폭로로 화제가 됐던 준호의 청담동 소재의 집. 그는 자신의 집의 모든 공간을 공개하면서 두 마리의 깜찍한 고양이들과 함께하는 ‘귀요미 라이프 스타일’을 보여줄 예정이어서 관심이 폭발하고 있다. 이와 함께 준호가 반려묘들과 즐겁게 지내고 있는 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 일어나자마자 반려묘에게 "잘 자쪄요?"라며 애교 넘치는 모닝 뽀뽀를 하고 있고, 장난감으로 놀아주거나 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내면서 반려묘에게서 한시도 눈을 떼지 않으며 반려묘를 향한 외사랑을 표출하고 있다. 특히 준호는 집에 반려묘들의 변 냄새가 퍼지자마자 화장실을 치워주면서 "쟈니, 월이 님 화장실 비웠습니다~"라며 극존칭을 사용해 고양이들을 극진히 대하는 모습도 보여줄 예정이다. 하지만 이러한 노력에도 그는 반려묘에게 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환(?)도 보여줬다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이처럼 준호의 드라마 김과장 속 ‘먹보 소시오패스’ 서이사와는 180도 다른 순둥이 반려묘 집사의 일상과 많은 이들이 궁금해하는 청담동 집은 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
400
사진='나 혼자 산다' 제공      2PM의 멤버이자 대세 배우로 거듭난 준호가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 아침부터 분주한 일상을 보여준다.  28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 드라마 ‘김과장’에서 악역 ‘먹보 소시오패스’ 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호가 출연, 드라마 캐릭터와는 완전히 상반되는 ‘순둥이’ 일상을 공개한다.  준호의 집은 최근 ‘라디오스타’에서 규현의 폭로로 화제가 됐다. 그는 이번 방송에서 자신의 집의 모든 공간을 공개하면서 두 마리의 깜찍한 고양이들과 함께하는 ‘귀요미 라이프 스타일’을 보여준다.  이에 방송에 앞서 준호가 반려묘들과 즐겁게 지내고 있는 스틸이 공개돼 기대감을 높이고 있다. 공개된 사진 속에서 준호는 일어나자마자 반려묘에게 애교 넘치는 모닝 뽀뽀를 하는가 하면 장난감으로 놀아주거나 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내면서 반려묘에게서 한시도 눈을 떼지 않으며 반려묘를 향한 외사랑을 표출하고 있다. 사전 녹화에서 준호는 집에 반려묘들의 냄새가 퍼지자마자 화장실을 치워주면서 “쟈니, 월이님 화장실 비웠습니다”라며 극존칭을 사용해 고양이들을 극진히 대하는 모습을 보여 주었다. 하지만 이러한 노력에도 그는 반려묘에게 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환도 보여줘 폭소를 자아냈다.  이처럼 드라마 김과장 속 ‘먹보 소시오패스’ 서이사와는 180도 다른 순둥이 반려묘 집사의 일상과 많은 이들이 궁금해하는 청담동 집은 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
401
[텐아시아=이은진 기자] 
준호/사진=MBC ‘나 혼자 산다’2PM의 멤버이자 대세 배우로 거듭난 준호가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 아침부터 분주한 고양이 집사의 면모를 보여준다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 드라마 ‘김과장’에서 악역 ‘먹보 소시오패스’ 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호의 ‘순둥이’ 일상이 공개된다.최근 ‘라디오스타’에서 규현의 폭로로 화제가 됐던 준호의 청담동 소재의 집. 그는 자신의 집의 모든 공간을 공개하면서 두 마리의 깜찍한 고양이들과 함께하는 ‘귀요미 라이프 스타일’을 보여줄 예정이어서 관심이 폭발하고 있다.이와 함께 준호가 반려묘들과 즐겁게 지내고 있는 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 일어나자마자 반려묘에게 “잘 자쪄요?”라며 애교 넘치는 모닝 뽀뽀를 하고 있고, 장난감으로 놀아주거나 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내면서 반려묘에게서 한시도 눈을 떼지 않으며 반려묘를 향한 외사랑을 표출하고 있다.특히 준호는 집에 반려묘들의 변 냄새가 퍼지자마자 화장실을 치워주면서 “쟈니, 월이 님 화장실 비웠습니다~”라며 극존칭을 사용해 고양이들을 극진히 대하는 모습도 보여줄 예정이다. 하지만 이러한 노력에도 그는 반려묘에게 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환도 보여줬다고 전해져 폭소를 자아낸다.‘나 혼자 산다’는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
402
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 할리우드 배우 벤 애플렉이 제니퍼 가너와 이혼 후 당분간 '싱글 라이프'를 이어갈 것이라는 보도가 나왔다.미국의 연예 매체 할리우드 라이프는 26일 (이하 현지시간) "제니퍼 가너와 이혼 후 재활치료와 휴식에 집중하고 있다"며 "다른 이성과 새로운 관계를 원하지 않는다"고 보도했다.그는 최근 알코올 중독 치료로 인해 잠정적으로 공식적인 활동을 잠시 중단해 왔다. 지난달 자신의 SNS를 통해 "알코올 중독 증상이 호전되고 있다"는 글을 게재했으나 여전히 재활치료는 진행하고 있는 것으로 보인다.이어 매체는 벤 애플렉의 측근의 말을 인용해 "그는 현재 그의 건강만을 고려하고 있으며 앞으로 촬영할 영화와 연기에 더욱 집중하고 싶다"고 밝혔다. 한편 벤 애플렉과 제니퍼 가너 커플은 지난 13일 가너가 이혼 소송을 제기하면서 법적 이혼 수순을 밟게 됐고 자녀에 대한 양육권 및 재산분배 문제는 오는 10월 결론 날 것으로 전해졌다.handang2@xportsnews.com / 사진 ⓒAFPBBNews=news1▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
403
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 같은 게임 동호회의 회원인 키덜트 삼인방과 한정판 게임기와 장난감을 놓고 ‘노량진 대첩’을 벌인다. 이들은 가위바위보에 이긴 사람에게 자신의 희귀 아이템을 무료 나눔을 하면서 ‘나 혼자 산다’ 사상 최고로 긴장되는 순간을 보여줄 예정이다.28일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 동심으로 돌아가 장난감과 게임기를 갖기 위해 노력하는 이시언의 하루가 공개된다.이시언이 게임 동호회 회원들과 서로에게 희귀한 장난감과 게임기를 선물하는 ‘무료 나눔’을 한다. 이들은 가위바위보로 자신들이 가져온 게임기와 장난감의 새 주인을 결정했는데, 새로운 물건이 등장할 때마다 긴장감 넘치는 가위바위보 대결을 펼쳐 전쟁을 방불케 했다는 후문이다.특히 공개된 스틸 속 이시언은 제대로 동공 확장을 하며 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이시언이 80년대에 생산된 게임기에 관심을 보이고 흥분한 모습이 담긴 것으로, 희귀한 장난감과 게임기가 등장할 때마다 기대감을 드러내며 가위바위보에 온 우주의 기운을 불어넣었다는 후문.또한 네 사람이 장난감 여러 개가 걸린 큰 판을 앞에 두고 폭풍 같은 긴장감이 맴돌았다는 제작진의 전언이다. 이들은 서로에게 농담으로 “어차피 극존칭 쓰는 사이니까..”, “전화번호 지우면 돼요”라며 장난감을 갖기 위해 상상 이상의 각오를 내비쳤다는 후문이어서 시청자들의 손에 땀을 쥐게 할 이들의 대결에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 이시언은 80년대 게임기를 비롯해 전리품을 챙겨갈 수 있을지, 장난감과 게임기 획득을 위한 다 큰 어른들의 긴장감 넘치는 가위바위보 대결은 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
404
‘나혼자산다’ 이시언, 키덜트 3人과 ‘노량진 대첩’ 발발이시언이 같은 게임 동호회의 회원인 키덜트 삼인방과 한정판 게임기와 장난감을 놓고 ‘노량진 대첩’을 벌인다.  28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 동심으로 돌아가 장난감과 게임기를 갖기 위해 노력하는 이시언의 하루가 공개된다.이시언이 게임 동호회 회원들과 서로에게 희귀한 장난감과 게임기를 선물하는 ‘무료 나눔’을 한다. 이들은 가위바위보로 자신들이 가져온 게임기와 장난감의 새 주인을 결정했는데, 새로운 물건이 등장할 때마다 긴장감 넘치는 가위바위보 대결을 펼쳐 전쟁을 방불케 했다는 후문이다.특히 공개된 스틸 속 이시언은 제대로 동공 확장을 하며 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이시언이 80년대에 생산된 게임기에 관심을 보이고 흥분한 모습이 담긴 것으로, 희귀한 장난감과 게임기가 등장할 때마다 기대감을 드러내며 가위바위보에 온 우주의 기운을 불어넣었다는 후문.또한 네 사람이 장난감 여러 개가 걸린 큰 판을 앞에 두고 폭풍 같은 긴장감이 맴돌았다는 제작진의 전언이다. 이들은 서로에게 농담으로 “어차피 극존칭 쓰는 사이니까..”, “전화번호 지우면 돼요”라며 장난감을 갖기 위해 상상 이상의 각오를 내비쳤다는 후문이어서 시청자들의 손에 땀을 쥐게 할 이들의 대결에 기대감이 폭발하고 있다.이시언은 80년대 게임기를 비롯해 전리품을 챙겨갈 수 있을지, 장난감과 게임기 획득을 위한 다 큰 어른들의 긴장감 넘치는 가위바위보 대결은 28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
405
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다' 이시언이 같은 게임 동호회의 회원인 키덜트 삼인방과 한정판 게임기와 장난감을 놓고 '노량진 대첩'을 벌인다. 이들은 가위바위보에 이긴 사람에게 자신의 희귀 아이템을 무료 나눔을 하면서 '나 혼자 산다' 사상 최고로 긴장되는 순간을 보여줄 예정이다.오는 28일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 202회에서는 동심으로 돌아가 장난감과 게임기를 갖기 위해 노력하는 이시언의 하루가 공개된다.이시언이 게임 동호회 회원들과 서로에게 희귀한 장난감과 게임기를 선물하는 '무료 나눔'을 한다. 이들은 가위바위보로 자신들이 가져온 게임기와 장난감의 새 주인을 결정했는데, 새로운 물건이 등장할 때마다 긴장감 넘치는 가위바위보 대결을 펼쳐 전쟁을 방불케 했다는 후문이다.특히 공개된 스틸 속 이시언은 제대로 동공 확장을 하며 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이시언이 80년대에 생산된 게임기에 관심을 보이고 흥분한 모습이 담긴 것으로, 희귀한 장난감과 게임기가 등장할 때마다 기대감을 드러내며 가위바위보에 온 우주의 기운을 불어넣었다는 후문.또한 네 사람이 장난감 여러 개가 걸린 큰 판을 앞에 두고 폭풍 같은 긴장감이 맴돌았다는 제작진의 전언이다. 이들은 서로에게 농담으로 "어차피 극존칭 쓰는 사이니까..", "전화번호 지우면 돼요"라며 장난감을 갖기 위해 상상 이상의 각오를 내비쳤다는 후문이어서 시청자들의 손에 땀을 쥐게 할 이들의 대결에 기대감이 폭발하고 있다.과연 이시언은 80년대 게임기를 비롯해 전리품을 챙겨갈 수 있을지, 장난감과 게임기 획득을 위한 다 큰 어른들의 긴장감 넘치는 가위바위보 대결은 오는 28일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
406
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 같은 게임 동호회의 회원인 키덜트 삼인방과 한정판 게임기와 장난감을 놓고 ‘노량진 대첩’을 벌인다. 이들은 가위바위보에 이긴 사람에게 자신의 희귀 아이템을 무료 나눔을 하면서 ‘나 혼자 산다’ 사상 최고로 긴장되는 순간을 보여줄 예정이다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 동심으로 돌아가 장난감과 게임기를 갖기 위해 노력하는 이시언의 하루가 공개된다. 이시언이 게임 동호회 회원들과 서로에게 희귀한 장난감과 게임기를 선물하는 ‘무료 나눔’을 한다. 이들은 가위바위보로 자신들이 가져온 게임기와 장난감의 새 주인을 결정했는데, 새로운 물건이 등장할 때마다 긴장감 넘치는 가위바위보 대결을 펼쳐 전쟁을 방불케 했다는 후문이다. 특히 공개된 스틸 속 이시언은 제대로 동공 확장을 하며 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이시언이 80년대에 생산된 게임기에 관심을 보이고 흥분한 모습이 담긴 것으로, 희귀한 장난감과 게임기가 등장할 때마다 기대감을 드러내며 가위바위보에 온 우주의 기운을 불어넣었다는 후문. 또한 네 사람이 장난감 여러 개가 걸린 큰 판을 앞에 두고 폭풍 같은 긴장감이 맴돌았다는 제작진의 전언이다. 이들은 서로에게 농담으로 “어차피 극존칭 쓰는 사이니까..”, “전화번호 지우면 돼요”라며 장난감을 갖기 위해 상상 이상의 각오를 내비쳤다는 후문이어서 시청자들의 손에 땀을 쥐게 할 이들의 대결에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 이시언은 80년대 게임기를 비롯해 전리품을 챙겨갈 수 있을지, 장난감과 게임기 획득을 위한 다 큰 어른들의 긴장감 넘치는 가위바위보 대결은 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
407
[텐아시아=이은진 기자] 
이시언/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 이시언이 같은 게임 동호회의 회원인 키덜트 삼인방과 한정판 게임기와 장난감을 놓고 ‘노량진 대첩’을 벌인다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’202회에서는 동심으로 돌아가 장난감과 게임기를 갖기 위해 노력하는 이시언의 하루가 공개된다.이시언이 게임 동호회 회원들과 서로에게 희귀한 장난감과 게임기를 선물하는 ‘무료 나눔’을 한다. 이들은 가위바위보로 자신들이 가져온 게임기와 장난감의 새 주인을 결정했는데, 새로운 물건이 등장할 때마다 긴장감 넘치는 가위바위보 대결을 펼쳐 전쟁을 방불케 했다는 후문이다.특히 공개된 스틸 속 이시언은 제대로 동공 확장을 하며 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이시언이 80년대에 생산된 게임기에 관심을 보이고 흥분한 모습이 담긴 것으로, 희귀한 장난감과 게임기가 등장할 때마다 기대감을 드러내며 가위바위보에 온 우주의 기운을 불어넣었다는 후문.또한 네 사람이 장난감 여러 개가 걸린 큰 판을 앞에 두고 폭풍 같은 긴장감이 맴돌았다는 제작진의 전언이다. 이들은 서로에게 농담으로 “어차피 극존칭 쓰는 사이니까..”, “전화번호 지우면 돼요”라며 장난감을 갖기 위해 상상 이상의 각오를 내비쳤다는 후문이어서 시청자들의 손에 땀을 쥐게 할 이들의 대결에 기대감이 폭발하고 있다.‘나 혼자 산다’는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
408
준호, 사진 = MBC 제공  가수 겸 배우 준호가 고양이 집사의 면모를 보여준다.   28일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 KBS 2TV '김과장'에서 악역 먹보 소시오패스 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호의 순둥이 일상이 공개된다.   최근 녹화에서 준호는 '라디오스타'에서 화제가 됐던 청담동 소재의 집을 공개했다. 이와 함께 두 마리의 반려묘도 소개했다.    사진에서 준호는 반려묘에 입을 맞추거나 장난감 놀이를 함께 해주는 등 한없이 다정한 모습. 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내며 남다른 외사랑을 예상케 한다.    그러나 이러한 노력에도 준호는 반려묘에 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환도 보여줬다는 게 제작진의 설명이다.    28일 밤 11시 10분 방송. 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
409
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 같은 게임 동호회의 회원인 키덜트 삼인방과 한정판 게임기와 장난감을 놓고 ‘노량진 대첩’을 벌인다. 이들은 가위바위보에 이긴 사람에게 자신의 희귀 아이템을 무료 나눔을 하면서 ‘나 혼자 산다’ 사상 최고로 긴장되는 순간을 보여줄 예정이다.오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 동심으로 돌아가 장난감과 게임기를 갖기 위해 노력하는 이시언의 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
410
<나 혼자 산다> 이시언이 같은 게임 동호회의 회원인 키덜트 삼인방과 한정판 게임기와 장난감을 놓고 ‘노량진 대첩’을 벌인다. 이들은 가위바위보에 이긴 사람에게 자신의 희귀 아이템을 무료 나눔을 하면서 <나 혼자 산다> 사상 최고로 긴장되는 순간을 보여줄 예정이다. 
오는 28일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 202회에서는 동심으로 돌아가 장난감과 게임기를 갖기 위해 노력하는 이시언의 하루가 공개된다.이시언이 게임 동호회 회원들과 서로에게 희귀한 장난감과 게임기를 선물하는 ‘무료 나눔’을 한다. 이들은 가위바위보로 자신들이 가져온 게임기와 장난감의 새 주인을 결정했는데, 새로운 물건이 등장할 때마다 긴장감 넘치는 가위바위보 대결을 펼쳐 전쟁을 방불케 했다는 후문이다.특히 공개된 스틸 속 이시언은 제대로 동공 확장을 하며 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이시언이 80년대에 생산된 게임기에 관심을 보이고 흥분한 모습이 담긴 것으로, 희귀한 장난감과 게임기가 등장할 때마다 기대감을 드러내며 가위바위보에 온 우주의 기운을 불어넣었다는 후문.또한 네 사람이 장난감 여러 개가 걸린 큰 판을 앞에 두고 폭풍 같은 긴장감이 맴돌았다는 제작진의 전언이다. 이들은 서로에게 농담으로 “어차피 극존칭 쓰는 사이니까..”, “전화번호 지우면 돼요”라며 장난감을 갖기 위해 상상 이상의 각오를 내비쳤다는 후문이어서 시청자들의 손에 땀을 쥐게 할 이들의 대결에 기대감이 폭발하고 있다.과연 이시언은 80년대 게임기를 비롯해 전리품을 챙겨갈 수 있을지, 장난감과 게임기 획득을 위한 다 큰 어른들의 긴장감 넘치는 가위바위보 대결은 오는 28일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
411
[스포츠월드=김재원 기자] 배우 이시언이 ‘나 혼자 산다’ 사상 최고 긴장감을 선사한다. 그는 게임 동호회의 회원인 키덜트 삼인방과 한정판 게임기와 장난감을 놓고 ‘노량진 대첩’을 벌인다. 이들은 가위바위보에 이긴 사람에게 자신의 희귀 아이템을 무료 나눔을 실시한다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 동심으로 돌아가 장난감과 게임기를 갖기 위해 노력하는 이시언의 하루가 공개된다.이시언이 게임 동호회 회원들과 서로에게 희귀한 장난감과 게임기를 선물하는 ‘무료 나눔’을 한다. 이들은 가위바위보로 자신들이 가져온 게임기와 장난감의 새 주인을 결정했는데, 새로운 물건이 등장할 때마다 긴장감 넘치는 가위바위보 대결을 펼쳐 전쟁을 방불케 했다는 후문이다.특히 공개된 스틸 속 이시언은 제대로 동공 확장을 하며 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이시언이 80년대에 생산된 게임기에 관심을 보이고 흥분한 모습이 담긴 것으로, 희귀한 장난감과 게임기가 등장할 때마다 기대감을 드러내며 가위바위보에 온 우주의 기운을 불어넣었다는 후문.또한 네 사람이 장난감 여러 개가 걸린 큰 판을 앞에 두고 폭풍 같은 긴장감이 맴돌았다는 제작진의 전언이다. 이들은 서로에게 농담으로 “어차피 극존칭 쓰는 사이니까..”, “전화번호 지우면 돼요”라며 장난감을 갖기 위해 상상 이상의 각오를 내비쳤다는 후문이어서 시청자들의 손에 땀을 쥐게 할 이들의 대결에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 이시언은 80년대 게임기를 비롯해 전리품을 챙겨갈 수 있을지, 장난감과 게임기 획득을 위한 다 큰 어른들의 긴장감 넘치는 가위바위보 대결은 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. jkim@sportsworldi.com
412
[스포츠조선 이유나 기자]전현무가 과거 악플로 인해 정신과 상담을 받은 이력을 고백했다.27일 방송한 JTBC 밥벌이 연구소 '잡스'에서는 사람의 마음과 행동을 분석하고 전문적으로 상담해주는 '심리 전문가'에 대해 낱낱이 파헤쳤다. 게스트로 경기대 범죄심리학과 이수정 교수, 서울대 심리학과 곽금주 교수, 한국코칭심리학회 이희경 코치, 피해자 전문 심리요원 박명호 경사가 출연했다.이날 방송에서 전현무는 "MBC '나혼자 산다'에서 한창 악플에 시달릴 때 정신과 교수를 만나 상담을 받은 적이 있었다"며 "그림을 그려보라고 해서 비오는 날 우산을 쓰고 있는 나 자신을 그렸다. 완성된 그림을 보니 장맛비가 내리고 있었는데, 이 비의 양이 내가 받고 있는 스트레스 양이라고 하더라"고 정신과 상담을 받았던 경험을 고백했다.이어 전현무는 "내가 봐도 비를 많이 그렸더라. 상담을 했던 교수가 '혼자 우산을 들고 견디기에는 많이 버거우시죠'라고 물어보더라. 그 한마디에 해법을 따로 들은 게 아니었는데도 말 자체에 많은 위안을 받았다"고 밝혔다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
413
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 2PM의 멤버이자 대세 배우로 거듭난 준호가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 아침부터 분주한 고양이 집사의 면모를 보여준다. 그는 반려묘에게 한 시도 눈을 안 떼는 ‘고양이 바보 집사’의 면모로 시선을 강탈할 예정으로 고양이에게 귀여운 멱살잡이를 당하는 등 변화무쌍한 집돌이의 하루를 보여줄 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 드라마 ‘김과장’에서 악역 ‘먹보 소시오패스’ 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호의 ‘순둥이’ 일상이 공개된다. 최근 ‘라디오스타’에서 규현의 폭로로 화제가 됐던 준호의 청담동 소재의 집. 그는 자신의 집의 모든 공간을 공개하면서 두 마리의 깜찍한 고양이들과 함께하는 ‘귀요미 라이프 스타일’을 보여줄 예정이어서 관심이 폭발하고 있다. 이와 함께 준호가 반려묘들과 즐겁게 지내고 있는 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 일어나자마자 반려묘에게 “잘 자쪄요?”라며 애교 넘치는 모닝 뽀뽀를 하고 있고, 장난감으로 놀아주거나 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내면서 반려묘에게서 한시도 눈을 떼지 않으며 반려묘를 향한 외사랑을 표출하고 있다. 특히 준호는 집에 반려묘들의 변 냄새가 퍼지자마자 화장실을 치워주면서 “쟈니, 월이 님 화장실 비웠습니다~”라며 극존칭을 사용해 고양이들을 극진히 대하는 모습도 보여줄 예정이다. 하지만 이러한 노력에도 그는 반려묘에게 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환(?)도 보여줬다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이처럼 준호의 드라마 김과장 속 ‘먹보 소시오패스’ 서이사와는 180도 다른 순둥이 반려묘 집사의 일상과 많은 이들이 궁금해하는 청담동 집은 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
414
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 2PM의 준호가 찬성과 함께 캠퍼스 한복판에서 동물 연기를 하는 모습이 포착됐다. 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 대학원생인 준호가 찬성과 함께 중간고사를 준비하는 모습이 공개된다. 준호가 같은 2PM 멤버인 찬성과 함께 학생의 본분을 다하는 모습을 보여줄 예정이다. 같은 수업을 듣는 두 사람은 동물 연기를 선보여야 하는 시험을 준비하기 위해 캠퍼스에서 만나 독특한 시험공부를 했다.특히 준호와 찬성이 캠퍼스 한가운데서 이색 열공을 하는 스틸이 공개돼 시선을 모은다. 스틸 속 준호는 폴짝폴짝 숲속을 뛰노는 고라니를 연기하며 모래바람을 일으키고 있다. 또한 두 사람은 각기 다른 모습으로 타조에 빙의하고 있는가 하면, 대게의 길쭉길쭉한 다리를 개성 있게 표현하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 준호는 “고라니 풀 씹어 먹을 때 어떻게 하는지 아니?”라는 찬성의 물음에 망설임 없이 풀을 뜯는 고라니를 완벽하게 재연했고, 두 사람은 고라니의 울음소리를 놓고 진지하게 갑론을박을 벌이며 학구열을 불태웠다는 후문이다.이처럼 지나가던 학생들의 시선까지 강탈한 준호와 찬성의 열연은 오늘(28일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 오늘(28일) 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 11시 20분에 방송된다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
415
[TV체크] ‘나혼자산다’ 준호, 대학원 중간고사 준비 포착‘나 혼자 산다’ 2PM의 준호가 찬성과 함께 캠퍼스 한복판에서 동물 연기를 하는 모습이 포착됐다. 두 사람은 부끄러움을 내던지고 학생들의 시선에도 아랑곳하지 않고 고라니와 타조, 대게에 이르는 동물 연기의 향연을 펼쳤다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오늘(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 대학원생인 준호가 찬성과 함께 중간고사를 준비하는 모습이 공개된다.준호가 같은 2PM 멤버인 찬성과 함께 학생의 본분을 다하는 모습을 보여줄 예정이다. 같은 수업을 듣는 두 사람은 동물 연기를 선보여야 하는 시험을 준비하기 위해 캠퍼스에서 만나 독특한 시험공부를 했다.특히 준호와 찬성이 캠퍼스 한가운데서 이색 열공을 하는 스틸이 공개돼 시선을 모은다. 스틸 속 준호는 폴짝폴짝 숲속을 뛰노는 고라니를 연기하며 모래바람을 일으키고 있다. 또한 두 사람은 각기 다른 모습으로 타조에 빙의하고 있는가 하면, 대게의 길쭉길쭉한 다리를 개성 있게 표현하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 준호는 “고라니 풀 씹어 먹을 때 어떻게 하는지 아니?”라는 찬성의 물음에 망설임 없이 풀을 뜯는 고라니를 완벽하게 재연했고, 두 사람은 고라니의 울음소리를 놓고 진지하게 갑론을박을 벌이며 학구열을 불태웠다는 후문이다.이처럼 지나가던 학생들의 시선까지 강탈한 준호와 찬성의 열연은 오늘(28일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 오늘(28일) 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 11시 20분에 방송된다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
416
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 2PM의 준호가 찬성과 함께 캠퍼스 한복판에서 동물 연기를 하는 모습이 포착됐다. 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 대학원생인 준호가 찬성과 함께 중간고사를 준비하는 모습이 공개된다. 준호는 같은 2PM 멤버인 찬성과 함께 학생의 본분을 다하는 모습을 보여줄 예정. 같은 수업을 듣는 두 사람은 동물 연기를 선보여야 하는 시험을 준비하기 위해 캠퍼스에서 만나 독특한 시험공부를 했다.특히 준호와 찬성이 캠퍼스 한가운데서 이색 공부를 하는 스틸이 공개돼 시선을 모은다. 사진 속 준호는 폴짝폴짝 숲속을 뛰노는 고라니를 연기하며 모래바람을 일으키고 있다. 또한 두 사람은 각기 다른 모습으로 타조에 빙의하고 있는가 하면, 대게의 길쭉길쭉한 다리를 개성 있게 표현하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 준호는 “고라니 풀 씹어 먹을 때 어떻게 하는지 아니?”라는 찬성의 물음에 망설임 없이 풀을 뜯는 고라니를 완벽하게 재연했고, 두 사람은 고라니의 울음소리를 놓고 진지하게 갑론을박을 벌이며 학구열을 불태웠다는 후문이다.이처럼 지나가던 학생들의 시선까지 강탈한 준호와 찬성의 열연은 28일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 28일 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 11시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
417
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나혼자산다’ / 사진제공=MBC2PM의 준호가 찬성과 함께 캠퍼스 한복판에서 동물 연기를 하는 모습이 포착됐다. 두 사람은 부끄러움을 내던지고 학생들의 시선에도 아랑곳하지 않고 고라니와 타조, 대게에 이르는 동물 연기의 향연을 펼쳤다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 대학원생인 준호가 찬성과 함께 중간고사를 준비하는 모습이 공개된다.준호가 같은 2PM 멤버인 찬성과 함께 학생의 본분을 다하는 모습을 보여줄 예정이다. 같은 수업을 듣는 두 사람은 동물 연기를 선보여야 하는 시험을 준비하기 위해 캠퍼스에서 만나 독특한 시험공부를 했다.특히 준호와 찬성이 캠퍼스 한가운데서 이색 열공을 하는 스틸이 공개돼 시선을 모은다. 스틸 속 준호는 폴짝폴짝 숲속을 뛰노는 고라니를 연기하며 모래바람을 일으키고 있다. 또한 두 사람은 각기 다른 모습으로 타조에 빙의하고 있는가 하면, 대게의 길쭉길쭉한 다리를 개성 있게 표현하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 준호는 “고라니 풀 씹어 먹을 때 어떻게 하는지 아니?”라는 찬성의 물음에 망설임 없이 풀을 뜯는 고라니를 완벽하게 재연했고, 두 사람은 고라니의 울음소리를 놓고 진지하게 갑론을박을 벌이며 학구열을 불태웠다는 후문이다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 11시 20분에 방송된다. ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
418
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 2PM의 준호가 찬성과 함께 캠퍼스 한복판에서 동물 연기를 하는 모습이 포착됐다. 두 사람은 부끄러움을 내던지고 학생들의 시선에도 아랑곳하지 않고 고라니와 타조, 대게에 이르는 동물 연기의 향연을 펼쳤다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.28일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 대학원생인 준호가 찬성과 함께 중간고사를 준비하는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
419
‘캠퍼스 한복판에서 무슨 일이?’28일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 202회에서는 대학원생인 준호가 찬성과 함께 중간고사를 준비하는 모습이 공개된다. 준호가 같은 2PM 멤버인 찬성과 함께 학생의 본분을 다하는 모습을 보여줄 예정이다. 같은 수업을 듣는 두 사람은 동물 연기를 선보여야 하는 시험을 준비하기 위해 캠퍼스에서 만나 독특한 시험공부를 했다. 
 
특히 준호와 찬성이 캠퍼스 한가운데서 이색 열공을 하는 스틸이 공개돼 시선을 모은다. 스틸 속 준호는 폴짝폴짝 숲속을 뛰노는 고라니를 연기하며 모래바람을 일으키고 있다. 또한 두 사람은 각기 다른 모습으로 타조에 빙의하고 있는가 하면, 대게의 길쭉길쭉한 다리를 개성 있게 표현하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 준호는 “고라니 풀 씹어 먹을 때 어떻게 하는지 아니?”라는 찬성의 물음에 망설임 없이 풀을 뜯는 고라니를 완벽하게 재연했고, 두 사람은 고라니의 울음소리를 놓고 진지하게 갑론을박을 벌이며 학구열을 불태웠다는 후문이다. 이처럼 지나가던 학생들의 시선까지 강탈한 준호와 찬성의 열연은 28일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
420
“나래Bar 문 닫아”…‘나 혼자 산다’ 박나래 충격 근황박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다. 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
421
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다.28일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데..”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 오후 11시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
422
사진=MBC '나 혼자 산다'        '나 혼자 산다'에 출연중인 박나래가 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다.      그가 나래바의 한쪽 벽을 가득 채운 술병을 모두 치운 현장과 결연한 음주 경고문을 부착한 것이 포착돼 많은 이들에게 충격을 안기고 있다.        오늘(28일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼졌으며 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 '또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!' 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 오늘(28일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
423
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
'나 혼자 산다' 박나래가 나래바 임시휴업을 선언한다고 알려져 네티즌들의 관심을 모으고 있다. 임시휴업 이유는 28일 '나 혼자 산다'에서 알려질 예정.'나 혼자 산다' 박나래의 나래바는 그동안 스타들에게도 사랑받았던 '핫 플레이스'다. '나 혼자 산다'로 큰 화제를 모은 다니엘 헤니는 '나 혼자 산다' 4주년을 축하하며 "다음에 한번 봐요. 아마도 나래바?"라고 말해 박나래를 환호하게 했다.박보검도 나래바를 궁금해했다고. 박나래는 '우리오빠쇼' 방송에서 평소 이상형인 박보검을 만났다면서 "잘생긴 얼굴에 일단 놀랐는데, 갑자기 나래바에 '초대해달라'고 하더라"라고 나래바의 인기에 대해 말한 바 있다.박나래가 나래바를 운영하는 이유는 '받은 사랑을 되돌려주고 싶어서'다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 "신인 개그맨 시절 돈이 없어서 얻어먹을 때가 많았다"며 "내가 받은 만큼 돌려주고 싶었다. 그래서 사람들을 불러서 요리해주기 시작했다"고 말한 바 있다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 박나래)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
424
‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다.  28일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다. 항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다. 이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
425
<나 혼자 산다> 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다. 그가 나래바의 한쪽 벽을 가득 채운 술병을 모두 치운 현장과 결연한 음주 경고문을 부착한 것이 포착돼 많은 이들에게 충격을 안기고 있다. 
28일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다. 항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데..”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다. 
또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다. 과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 28일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 한편 28일 방송 예정인 <나 혼자 산다>는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 11시 20분에 방송된다. <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
426
‘나혼자산다’ 박나래, ‘나래 바’ 재오픈 하나? 기대감 ↑
427
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] 술장고를 봉쇄한 박나래의 근황이 공개됐다. 28일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 환자복을 입을 박나래가 모자를 쓰고 카메라를 응시하고 있다. 민낯으로 아파 보이는 얼굴이 눈길을 끌었다. 한편 28일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다.culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
428
‘나 혼자 산다’에서 나래바 임시 휴업을 예고했던 박나래가 재오픈(?) 인증샷을 공개했다.박나래는 27일 자신의 인스타그램에 “#MBC #VA #나래바 #vr체험촬영 #크나큰 #김지민 #박나래 #초대합니다 #다같이놀아유”라는 해시태그를 남기며 촬영 인증샷을 게재한 것.사진에는 박나래와 절친 김지민, 아이돌 그룹 크나큰 멤버들의 모습이 담겨있다.한편 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’측은 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 스틸 사진을 공개한 바 있다. 사진에는 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다’라고 적힌 음주 경고문도 웃음을 안겼다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 박나래▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
429
[서울신문 En] 
나혼자산다 박나래‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 ‘나래바’ 임시 휴업을 선언할 예정이다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 집에 있던 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다. 그는 ‘나래바’ 임시 휴업 준비의 첫 단계로 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양꼬치 가게 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술 창고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
430
나 혼자 산다 박나래  (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 나래바 임시 휴업을 선언한다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서 박나래는 나래바의 모든 술을 정리한다.최근 진행된 촬영에서 항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인은 꺼졌다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.박나래는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황.또 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 웃음을 자아낼 예정이다.과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 모습은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
431
사진=MBC‘나 혼자 산다’에 출연중인 개그우먼 박나래가 ‘나래바’의 임시 휴업을 선언한다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 집에 있던 모든 술을 정리하는 과정이 공개된다. 그는 ‘나래바’ 임시 휴업 준비의 첫 단계로 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양꼬치 가게 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술 창고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
432
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그맨 박나래가 자신의 SNS에 환자복을 입은 사진을 게재했다.박나래는 28일 오후 자신의 인스타그램에 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원"란 해시태그와 함께 사진을 올렸다.사진 속 박나래는 민낯에 벙거지 모자를 쓰고 환자복을 입었다. 박나래는 해시태그를 통해 수술했음을 알렸지만 어떤 수술인지 밝히지 않아 궁금증을 자아낸다. MBC '나혼자 산다'를 통해 밝힐 것으로 추정된다.이에 네티즌들은 "무슨 수술하시나요?" "빨리 나으세요" "나래바 닫았다는 기사보고 짐작은 했었는데 건강에 이상이 있었네요" "쾌차하세요"라며 그녀의 건강을 걱정했다.한편 박나래는 MBC '나혼자 산다'에 출연, 나래바를 공개하며 애주가의 면모를 보였다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
433
개그맨 박나래가 자신의 상징과도 같은 ‘나래바’ 임시 휴업을 선언했다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 박나래가 집에 있던 모든 술을 정리하는 모습이 공개될 예정이다.  
<나 혼자 산다> 박나래가 ‘나래바’ 임시 휴업을 준비하는 모습. MBC 제공제작진에 따르면 박나래가 ‘나래바’ 임시 휴업 준비의 첫 단계로 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다.제작진이 공개한 사진 속에서 박나래는 “이건 양꼬치 가게 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있다. 이에 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 시청자의 궁금증이 폭발하고 있다.또 박나래는 생맥주 기계와 술 창고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.한편 <나 혼자 산다>는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
434
'나 혼자 산다' 박나래개그우먼 박나래가 '나래바'를 임시 폐업했다. 28일 박나래는 이 같은 소식을 자신의 인스타그램을 통해 전했다. 그는  "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원"이라는 해시태그로 근황을 밝혔다. 사진에서 박나래는 핼쑥한 모습으로 환자복을 입고 있다. 팬들은 사진을 접하고 박나래의 건강을 걱정했다. 박나래의 사연은 이날 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 공개될 예정이다. 제작진은 박나래가 '나래바' 임시 휴업 준비의 첫 단계로 VIP 손님들에게 휴업 소식을 알렸다고 말했다. 박나래는 그동안 애지중지 아껴왔던 고가의 술과 생맥주 기계 등을 봉인하면서 '또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸'이라는 경고문을 부착했다. 박나래가 '나래바'를 폐업하고, 병원에 간 이유는 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 밝혀질 예정이다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
435
[동아닷컴] 
사진=MBC제공‘나 혼자 산다’ 개그우먼 박나래의 상징 ‘나래바’가 임시 휴업에 들어간다. MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 28일 공식 홈페이지에 ‘나래바’ 휴업에 돌입한 박나래를 담은 사진을 게재했다. 사진 속 박나래는 나래바의 술을 한 곳에 모아놓고 아쉬운 표정을 짓고 있다. 또 다른 사진에서 박나래는 “또 술을 입에 대면 내가 이시언 딸이다”라고 적힌 음주 경고문을 부착하고 있다. ‘나 혼자 산다’ 관계자에 따르면, 박나래는 생맥주 기계와 ‘술장고’(술을 넣어둔 냉장고)를 테이프로 꽁꽁 싸맸으며, ‘나래바’ VIP 손님들에게 휴업 소식을 알렸다. 이에 따라 나래바 휴업 이유에 대해 시청자들의 궁금증이 커지고 있다. 한편 28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’는 ‘제19대 대통령선거 후보자 토론회’로 인해 밤 11시 20분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
436
사진 : 본사 DB / 박나래 인스타그램[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 박나래가 최근 수술을 받은 사실이 알려졌다.박나래 측 관계자는 28일 오후 헤럴드POP에 “박나래가 최근 수술을 받았다. 큰 병은 아니고 몸 상태가 안 좋아 수술을 했다”며 “수술 받은 이유는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 밝힐 예정이다”고 전했다.이날 박나래는 자신의 SNS 계정에 “#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님”이라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속 박나래는 환자복을 입고 있는 모습.뿐만 아니라 이날 ‘나 혼자 산다’은 보도자료를 통해 박나래가 ‘나래바’를 임시 휴업한 사실을 알리기도 했다. 그 이유는 방송을 통해 공개될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
437
사진-박나래 인스타그램 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 근황을 알렸다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 "#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자 산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술아님"이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.사진 속 박나래는 화장기 없는 초췌한 모습으로 청색 계열의 모자를 눌러 쓰고 카메라를 응시하고 있다.이에 대해 누리꾼들은 "어머 어디가 아팠던거에요?", "얼른 쾌차하세요", "깜놀" 등의 반응을 보였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
438
[서울경제] 모델 한혜진이 최근 출연 중인 ‘나 혼자 산다’와 ‘뷰티바이블’의 차이점을 밝혔다.한혜진은 28일 오후 서울시 중구 신세계백화점 본점에서 열린 ‘뷰티바이블 2017’ 제작발표회에서 ‘나 혼자 산다’에서 보여주는 자연스러운 모습과 ‘뷰티바이블’에서 보여주는 자연스러운 모습이 서로 다르다고 설명했다. 
한혜진이 28일 KBS Drama ‘뷰티바이블 2017’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자
439
‘나 혼자 산다’ 박나래, 나래바 휴업선언 “술 입대면 이시언 딸”
440
[한국경제TV 김주리 기자] 
박나래가 나래바 임시 휴업을 선언한다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서 박나래는 나래바의 모든 술을 정리한다.최근 진행된 촬영에서 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다.박나래는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황.또 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 웃음을 자아낼 예정이다.박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 모습은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
441
[동아닷컴] 
사진=박나래 인스타그램 갈무리‘나 혼자 산다’에서 매력을 발산하고 있는 개그우먼 박나래가 28일 나래바를 임시 폐업한 이유를 직접 설명했다.박나래는 이날 자신의 소셜미디어에 “수술 세브란스 진짜로 성형수술 아님”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속 화장기 없는 모습의 박나래는 환자복을 입고 카메라를 응시하고 있다.앞서 이날 ‘나 혼자 산다’ 측도 공식 홈페이지에 박나래가 나래바의 술을 한 곳에 모아놓고 아쉬운 표정을 짓고 있는 사진을 올렸다.한편, 이날 ‘나 혼자 산다’는 TV토론회 방송으로 밤 11시 20분에 편성됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.co▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
442
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다.28일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다. 그가 나래바의 한쪽 벽을 가득 채운 술병을 모두 치운 현장과 결연한 음주 경고문을 부착한 것이 포착돼 많은 이들에게 충격을 안기고 있다.항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데..”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 28일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 오늘(28일) 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 오후 11시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
443
‘나 혼자 산다’ 박나래의 나래바가 임시폐업한다. 박나래는 28일 오후 인스타그램을 통해 “수술, 세브란스, 이유는, 오늘, 나혼자 산다, 나래바 임시폐업, 진짜로 퇴원 성형수술 아님 술 때문아님”이라는 해쉬태그를 게재했다. 이와 함께 박나래는 병실에서 입원복을 입은채 찍은 사진을 게재했다. 이에 박나래 소속사 JDB엔터테인먼트 관계자는 "최근 박나래의 목 상태가 안 좋아 수술을 받았다"면서도 "걱정하실 정도는 아니다"라며 박나래의 현재 상태를 밝혔다. 한편 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 나래바 임시폐업 이유가 공개된다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
444
‘나 혼자 산다’ 개그우먼 박나래가 나래바를 임시 폐업한 이유를 직접 설명했다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 “수술 세브란스 진짜로 성형수술 아님”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진을 살펴보면, 박나래는 초췌한 모습으로 환자복을 입고 카메라를 응시하고 있다.앞서 이날 ‘나 혼자 산다’ 측은 공식 홈페이지에 박나래가 나래바의 술을 한 곳에 모아놓고 아쉬운 표정을 짓고 있는 사진을 게재한 바 있다.한편, 이날 ‘나 혼자 산다’는 대선 후보 TV 토론회 관계로 11시 20분에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
445
[한국경제TV 김현경 기자] 
2PM의 멤버이자 대세 배우로 거듭난 준호가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 아침부터 분주한 고양이 집사의 면모를 보여준다. 그는 반려묘에게 한 시도 눈을 안 떼는 ‘고양이 바보 집사’의 면모로 시선을 강탈할 예정으로 고양이에게 귀여운 멱살잡이를 당하는 등 변화무쌍한 집돌이의 하루를 보여줄 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 드라마 ‘김과장’에서 악역 ‘먹보 소시오패스’ 서이사 역으로 큰 인기를 끌었던 준호의 ‘순둥이’ 일상이 공개된다.최근 ‘라디오스타’에서 규현의 폭로로 화제가 됐던 준호의 청담동 소재의 집. 그는 자신의 집의 모든 공간을 공개하면서 두 마리의 깜찍한 고양이들과 함께하는 ‘귀요미 라이프 스타일’을 보여줄 예정이어서 관심이 폭발하고 있다.이와 함께 준호가 반려묘들과 즐겁게 지내고 있는 스틸이 공개돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 일어나자마자 반려묘에게 “잘 자쪄요?”라며 애교 넘치는 모닝 뽀뽀를 하고 있고, 장난감으로 놀아주거나 탁자 밑에 숨은 반려묘를 찾아내면서 반려묘에게서 한시도 눈을 떼지 않으며 반려묘를 향한 외사랑을 표출하고 있다.특히 준호는 집에 반려묘들의 변 냄새가 퍼지자마자 화장실을 치워주면서 “쟈니, 월이 님 화장실 비웠습니다~”라며 극존칭을 사용해 고양이들을 극진히 대하는 모습도 보여줄 예정이다. 하지만 이러한 노력에도 그는 반려묘에게 멱살을 잡히는 등 고양이 집사로서의 애환(?)도 보여줬다고 전해져 폭소를 자아낸다.이처럼 준호의 드라마 김과장 속 ‘먹보 소시오패스’ 서이사와는 180도 다른 순둥이 반려묘 집사의 일상과 많은 이들이 궁금해하는 청담동 집은 28일(오늘) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
446
나혼자산다, 이시언(사진=MBC) '나 혼자 산다'에서는 이시언이 게임 동호회 회원들과 '노량진 대첩'을 벌인다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 게임 덕후들의 노량진 대첩이 있다는 첩보가 접수돼 게임 동호회 정모에 참석하는 이시언의 모습이 그려진다.이시언은 같은 게임 동호회인 키덜트 삼인방과 가위바위보로 자신들이 가져온 게임기와 희귀한 장난감의 새 주인을 결정했다. 이에 새 물건이 등장할 때마다 긴장감 넘치는 가위바위보 대결이 펼쳐졌다.특히 물 만난 이시언은 80년대에 생산된 게임기에 큰 관심을 보이며 흥분해 가위바위보에 우주의 기운을 불어 넣었다는 후문이다. 한편 28일 방송되는 ‘나혼자 산다’ 202회에서는 ‘나를 위한 쉼표’를 찍는 무지개 회원들의 하루가 그려진다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
447
MBC  ‘나 혼자 산다’ 2PM 준호가 찬성과 함께 캠퍼스 한복판에서 동물 연기를 하는 모습이 포착됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 2PM 준호가 찬성과 함께 캠퍼스 한복판에서 동물 연기를 하는 모습이 포착됐다.  28일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 대학원생인 준호가 찬성과 함께 중간고사를 준비하는 모습이 공개된다. 준호가 같은 2PM 멤버인 찬성과 함께 학생의 본분을 다하는 모습을 보여줄 예정이다. 같은 수업을 듣는 두 사람은 동물 연기를 선보여야 하는 시험을 준비하기 위해 캠퍼스에서 만나 독특한 시험공부를 했다. 특히 준호와 찬성이 캠퍼스 한가운데서 이색 열공을 하는 스틸이 공개돼 시선을 모은다. 스틸 속 준호는 폴짝폴짝 숲속을 뛰노는 고라니를 연기하며 모래바람을 일으키고 있다. 또한 두 사람은 각기 다른 모습으로 타조에 빙의하고 있는가 하면, 대게의 길쭉길쭉한 다리를 개성 있게 표현하고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 준호는 “고라니 풀 씹어 먹을 때 어떻게 하는지 아니?”라는 찬성의 물음에 망설임 없이 풀을 뜯는 고라니를 완벽하게 재연했고, 두 사람은 고라니의 울음소리를 놓고 진지하게 갑론을박을 벌이며 학구열을 불태웠다는 후문이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
448
[헤럴드POP=장우영 기자] 2PM 준호가 ‘김과장’ 카메오 비하인드 스토리를 털어놨다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 2PM 준호의 싱글 라이프가 그려졌다.이시언의 추천을 받고 준호가 등장하자 한혜진과 박나래는 환호성을 질렀다. 박나래는 준호를 보고 “함박눈이다”라고 말하며 흐뭇한 미소를 지었다.준호가 ‘김과장’에서 악역을 한 것에 대해 이시언은 “남궁민에게 많이 들었다. 굉장히 연기를 잘한다고 들었다”고 말했다. 준호는 “이시언이 카메오로 나왔을 때 감독님이 ‘택연이 시간 어떠냐’고 물어봤다”고 폭로했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
449
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 상징과도 같은 나래바의 임시 휴업을 선언할 예정이다. 그가 나래바의 한쪽 벽을 가득 채운 술병을 모두 치운 현장과 결연한 음주 경고문을 부착한 것이 포착돼 많은 이들에게 충격을 안기고 있다. 오늘(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 박나래가 나래바의 모든 술을 정리하는 모습이 공개된다. 항상 나래바를 밝히던 나래바 네온사인이 꺼진다. 박나래는 나래바 임시 휴업 준비의 첫 단계로 나래바 VIP 손님들에게 휴업 소식를 알리며 안타까운 마음을 드러냈다는 제작진의 전언이다. 이와 함께 박나래가 나래바를 정리하고 있는 모습이 공개돼 나래바의 휴업을 실감케 한다. 스틸 속 그는 “이건 양 꼬치 집 사장님이 주신 건데..”라며 술과의 추억을 하나하나 되새기면서 진심으로 안타까워하는 표정을 짓고 있어 그가 임시 휴업을 하는 이유가 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 박나래는 생맥주 기계와 술장고를 테이프로 꽁꽁 싸매고, 집안 곳곳에 ‘또 술을 입에 대면 내가 이시언의 딸이다!’ 등 재치 넘치는 음주 경고문을 부착해 휴업의 슬픔 속에서도 웃음을 자아낼 예정이어서 기대감을 더한다. 과연 박나래가 나래바의 문을 닫는 이유는 무엇일지, 나래바 박사장의 이름을 내려놓는 그의 모습은 오늘(28일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 오늘(28일) 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 11시 20분에 방송된다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
450
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 겸 배우 준호가 집을 공개했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 준호가 무지개 라이브 코너의 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이날 무지개 회원들은 준호가 등장하자 규현이 준호의 집과 관련해 '라디오 스타'에서 언급했던 에피소드를 얘기했다. 규현은 준호의 집을 두고 청담동에서 유명한 펜트하우스에 산다고 해 화제를 모은 바 있다.준호는 집 공개에 부담스러워하며 "펜트하우스라고 하면 막 회장님이 사는 그런 집일 것 같은데 아니다"라고 말했다. 마침내 공개된 준호의 집은 하늘이 보이는 창문이 공개되며 펜트하우스임을 입증하고 있었다.1층에는 침실과 거실이 있었다. 거실에는 2PM의 앨범을 비롯해 준호의 대형사진으로 꾸며져 있었다. 자기애 넘치는 준호의 면모가 드러났다. 2층에는 주방과 작업실이 있었다. 특히 짐승돌의 원조답게 몸 관리를 위한 각종 운동기구들도 있었다.준호는 인터뷰를 통해 "자취생활 2년차다. 인테리어의 포인트는 솔직히 모던함을 꿈꿨는데 고양이들이 오고 나서부터 짬뽕이 되어 가고 있는 느낌이다"라고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
451
[서울경제] ‘나혼자산다’ 2PM 준호가 청담동 펜트하우스를 공개했다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 2PM 이준호의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 준호는 “자취생활 2년 됐다”며 “연예계 10년 동안 8년을 숙소에서 살아서 개인적인 공간이 필요했다”고 밝혔다.이어 준호는 “전 모던함을 꿈꿨는데 아이들(고양이)이 오고 나서부터 짬뽕이 돼가고 있다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 공개된 준호의 집에는 1층에는 침실과 거실, 2층에는 주방과 작업실이 깔끔하게 꾸며져 있었다.또한 준호의 집안에는 헬스장까지 마련돼있어 눈길을 끌었다.준호는 아침에 일어나자마자 반려묘들의 아침을 챙겨주며 하루를 시작했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
452
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 2PM의 준호가 찬성과 함께 캠퍼스 한복판에서 동물 연기를 하는 모습이 포착됐다. 두 사람은 부끄러움을 내던지고 학생들의 시선에도 아랑곳하지 않고 고라니와 타조, 대게에 이르는 동물 연기의 향연을 펼쳤다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 오늘(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 대학원생인 준호가 찬성과 함께 중간고사를 준비하는 모습이 공개된다. 준호가 같은 2PM 멤버인 찬성과 함께 학생의 본분을 다하는 모습을 보여줄 예정이다. 같은 수업을 듣는 두 사람은 동물 연기를 선보여야 하는 시험을 준비하기 위해 캠퍼스에서 만나 독특한 시험공부를 했다. 특히 준호와 찬성이 캠퍼스 한가운데서 이색 열공을 하는 스틸이 공개돼 시선을 모은다. 스틸 속 준호는 폴짝폴짝 숲속을 뛰노는 고라니를 연기하며 모래바람을 일으키고 있다. 또한 두 사람은 각기 다른 모습으로 타조에 빙의하고 있는가 하면, 대게의 길쭉길쭉한 다리를 개성 있게 표현하고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 준호는 “고라니 풀 씹어 먹을 때 어떻게 하는지 아니?”라는 찬성의 물음에 망설임 없이 풀을 뜯는 고라니를 완벽하게 재연했고, 두 사람은 고라니의 울음소리를 놓고 진지하게 갑론을박을 벌이며 학구열을 불태웠다는 후문이다. 이처럼 지나가던 학생들의 시선까지 강탈한 준호와 찬성의 열연은 오늘(28일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 오늘(28일) 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’는 제19대 대통령선거 후보자 토론회 2차로 인해 11시 20분에 방송된다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
453
'나 혼자 산다' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘나 혼자 산다’ 2PM의 준호가 동물 연기를 하는 모습이 포착됐다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 202회에서는 대학원생인 준호가 중간고사를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 준호는 집안에서부터 고라니 연기를 해 출연진들의 폭소를 자아냈다. 중간고사 시험으로 동물 연기를 선보여야 하는 준호는 집안에서부터 이색 고라니 연기를 계속해 재연했다.또한, 2년차 싱글라이프 준호의 집은 깔끔한 인테리어로 주목을 받았다. 준호는 인테리어에 대해 “모던함을 인테리어 포인트로 잡았는데, 아이들(고양이)이 오면서 짬뽕 느낌이 되어가고 있다”고 설명해 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
454
준호 / 사진=준호 인스타그램‘나 혼자 산다’에 출연해 화제를 모은 2PM 준호가 반려묘와의 다정한 모습을 공개했다.준호는 28일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 준호는 소파에 앉아 반려묘에게 입맞춤을 하고 있는 모습이다. 고양이를 향한 준호의 애정 가득한 눈빛이 눈길을 끈다.한편 준호는 28일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연해 두 마리의 고양이를 모시고 사는 ‘집사 라이프’를 공개했다.디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
455
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 가수 겸 배우 준호가 싱글 라이프를 공개했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 2PM 준호의 싱글 라이프가 그려졌다.앞서 '라디오스타'에서 슈퍼주니어 규현이 준호가 청담동 유명한 펜트하우스에 산다고 언급해 화제를 모았었다.이날 준호는 "펜트하우스라고 하면 막 회장님이 사는 그런 집일 것 같은데 아니다"라며 집 공개를 부담스러워했다.준호의 집 1층에는 침실과 거실이 있었다. 거실에는 2PM의 앨범을 비롯해 준호의 사진으로 꾸며져있었다. 2층에는 주방과 작업실, 그리고 몸 관리를 위한 각종 운동기구들로 깔끔한 인테리어를 자랑했다.준호는 "자취 생활 2년 차다. 인테리어의 포인트는 솔직히 모던함을 꿈꿨다. 근데 고양이들이 오고 나서부터 짬뽕이 되어 가고 있는 느낌이다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
456
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나혼자산다’ / 사진=방송 화면 캡처2PM 준호가 냥집사와 훈대딩의 일상을 공개했다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 준호의 청담동 펜트하우스와 함께 싱글 라이프가 공개됐다. 넓고 탁 트인 집이 눈길을 끌었다. 준호는 “8년 정도 숙소 생활을 했다. 개인적인 공간이 필요했다”고 설명했다.준호는 아침에 눈을 뜨자 마자 집안 곳곳에 흩어진 고양이들에게 모닝 뽀뽀와 함께 인사를 했다. 첫 만남을 한 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨과 다소 파격적인 장난을 쳐 무지개 회원들을 당혹게 하기도 했다.‘짐승돌’의 이미지와 어울리지 않게 욕실에 머리를 숙이고 씻는 모습이 박나래를 실망하게 만들기도.녹화가 진행된 날 중간고사가 겹쳤다. 준호는 “배우로서 활동을 하려면 기초가 탄탄해야 한다. 그래서 대학원에 진학했다”고 설명하며 동물 흉내를 준비했다. 하지만 제대로 공부를 하기도 전에 고양이들의 용변을 치웠다. 시험 공부에 앞서 노트북을 닦는 모습이 공감을 자아냈다.2년차 자취생인 그의 냉장고엔 먹다 남은 배달음식이 많았다. 이날은 졸은 찜닭을 데워 끼니를 떼웠다. 또 옷방엔 정리가 되지 않은 옷들이 쌓여있었다. 이를 본 박나래는 “오늘 짐을 푼 거냐”며 놀랐다.그는 여느 대학원생과 다를 바 없이 훈훈한 모습으로 변신했다. 등교 전엔 삼각대를 설치하고 홀로 사진 촬영에 나섰다. 준호는 “밤이고 집인데 누가 찍어준 사진이냐고 묻는 사람들이 많다”며 비밀을 공개했다.그는 바이크를 타고 등교했다. 준호는 동기 찬성과 만나 중간고사를 준비했다. 캠퍼스 한복판에서타조, 고라니 등을 흉내내 웃음을 자아냈다.두 사람은 학생 식당에서 여느 학생들과 마찬가지로 식사를 즐겼다.집에 돌아온 준호는 가상 안경을 쓰고 복싱 경기를 했다. 방 가운데 홀로 서서 허공에 주먹을 날렸다. 실전을 방불케 하는 진지한 모습이 안방극장을 웃겼다.저녁엔 먹다 남은 치킨을 먹었다. 준호는 “한달 내내 야식으로 치킨을 먹어도 좋다”며 애정을 드러냈다.평범하고 편안한 하루를 보낸 준호는 자취에 대해 “로망이었다. 언젠가 나이가 들어서 진짜 마음이 편한 내 집을 마련하는 게 꿈이었다. 그래서 지금 너무 좋다”며 웃었다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
457
● ‘나혼자산다’ 박나래, 나래바 강제 폐업 
MBC <나혼자산다>개그우먼 박나래가 ‘나래바’를 임시 폐업했다.28일 오후 방송된 MBC <나혼자산다>에서는 박나래가 목수술을 앞두고 집에 모아뒀던 술을 정리했다.박나래는 술을 정리하면서 “이건 양꼬치 가게 사장님이 주신건데”라며 추억을 곱씹었다. 특히 그는 자신이 아끼던 생맥주 기계와 술 창고를 테이프로 꽁꽁 싸매고 “또 술을 입에 대면 내가 이시언 딸이다”라고 쓴 경고문을 붙여 폭소를 자아냈다.한편, 박나래의 소속사는 최근 “박나래의 목상태가 좋지 않다. 목 컨디션이 좋지 않았는데 스케줄을 소화하다 보니 목소리가 나오지 않는 상황까지 갔다. 4월 말 목수술을 받기로 했다”고 밝혔다.또 박나래는 <나혼자산다> 방영 전 자신의 인스타그램을 통해 “#수술 #세브란스 #이유는 #오늘 #나혼자산다 #나래바임시폐업 #진짜로 #퇴원 #성형수술 아님”이라는 근황을 밝혀 팬들의 안타까움을 자아냈다. 
개그우먼 박나래 인스타그램<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
458
'나혼자산다' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'에서는 이시언이 게임 동호회 회원들과 '노량진 대첩'을 벌이는 모습이 그려졌다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 게임 덕후들의 노량진 대첩이 있다는 첩보가 접수돼 게임 동호회 정모에 참석하는 이시언의 모습이 그려졌다.유난히 신난 모습으로 '게임 덕후'들과 만나게 된 이시언은 같은 게임 동호회인 키덜트 삼인방과 가위바위보로 자신들이 가져온 게임기와 희귀한 장난감의 새 주인을 결정했다. 이에 새 물건이 등장할 때마다 긴장감 넘치는 가위바위보 대결이 펼쳐져 보는 이들에게 긴장감을 유발하기도 했다. 특히 '물 만난 고기' 같았던 이시언은 1980년대에 생산된 게임기에 큰 관심을 보이며 흥분해 웃음을 자아냈다. 한편 28일 방송되는 ‘나혼자 산다’ 202회에서는 ‘나를 위한 쉼표’를 찍는 무지개 회원들의 하루가 그려졌다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
459
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 성대에 생긴 혹으로 수술을 결정했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 병원 방문기가 전파를 탔다.이날 박나래는 이비인후과를 찾아 2년 전 성대수술을 집도한 담당의의 진료를 받았다. 목 상태가 안 좋아졌기 때문이었다.박나래는 "계속 목이 안 좋다. 목에 뭔가 걸리는 느낌이다. 목 안 쪽이 건조하다"며 "또 수술해야 하는 거냐"고 걱정을 했다.일단 의사는 박나래의 성대 상태부터 확인했다. 우려했던 대로 성대에 혹이 생긴 상황이었다. 박나래는 성대에 생긴 염증이 혹으로 커진 경우였다.의사는 박나래에게 수술이 필요하다는 진단을 내리며 수술 전에는 금주를 해야 한다고 당부했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
460
나 혼자 산다, 준호(사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 준호가 자신이 키우는 반려묘의 바보 집사로 이목을 집중시켰다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 아침부터 분주한 고양이 집사 준호의 청담동집이 방송됐다. 그는 반려묘에게 한 시도 눈을 떼지 않는 ‘고양이 바보 집사’의 면모로 시선을 끌었다. 그는 반려묘에게 “잘 자쩌요?”라며 애교를 보이는 등 장난감으로 놀아주기 및 변 냄새가 퍼지면 화장실을 치워주면서 “쟈니, 월이 님 화장실 비웠습니다~”라며 극존칭을 사용해 고양이들을 극진히 대해 시선을 강탈했다.한편, 최근 ‘라디오스타’에 출연한 준호에게 규현은 청담동 펜트하우스에 산다며 폭로해 준호는 어떻게 알았냐며 당황하는 모습을 보였다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
461
'나 혼자 산다' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 박나래가 성대 폴립으로 치료를 받는 모습이 그려졌다. 28일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 목수술을 앞두고 집에 모아뒀던 술을 정리하는 모습이 그려졌다.박나래는 성대 결절이 재발해 대학병원을 찾게 됐다. 박나래의 주치의는 검진 후 재발했음을 알리며 "나래바 이런 것을 그만 해야한다"라고 조언해 박나래를 놀라게 했다. 이어 주치의는 박나래에게 "모든 종류의 술이 안 좋으니 먹지 말아라"라고 조언해 박나래의 얼굴에 그늘을 지게 했다.박나래는 음성치료까지 마친 후 집으로 돌아오는 길에 나래바 단골 고객들에게 하나씩 전화를 건네며 "나래바 폐업합니다"라고 비보를 전했다. 이에 장도연, 양세찬 등은 애도를 표하며 아쉬움을 건네는 등 동료애를 보였다.이어 박나래는 술을 정리하면서 “이건 양꼬치 가게 사장님이 주신건데”, "이럴 줄도 모르고 야관문주를 또 주문했는데"라며 아쉬움을 계속해 드러냈다. 특히 그는 자신이 아끼던 생맥주 기계와 술 창고를 테이프로 꽁꽁 싸매고 “또 술을 입에 대면 내가 이시언 딸이다”라고 쓴 경고문을 붙이기도 해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 방송에서는 '게임 덕후'들과 만나게 된 이시언과 대학원 중간고사 연기 실습에 나선 준호의 모습이 그려졌다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
462
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 나래바 임시폐업을 선언했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 수술을 앞두고 술을 정리하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 이비인후과 담당의로부터 성대에 혹이 생겨 수술이 필요하다는 얘기를 듣고 나래바 임시폐업을 하게 됐다.박나래의 담당의는 나래바를 운영하는 게 성대에 안 좋다면서 특히 수술 전에는 금주를 해야 한다고 했다.박나래는 일단 신기루, 장도연 등 절친들에게 수술로 인해 당분간 나래바는 임시폐업이라고 연락을 했다.집으로 돌아온 박나래는 한동안은 못 마실 술들을 눈앞에서 치워버리기로 했다. 박나래는 거실의 술벽부터 휑하게 만들었다.박나래는 맥주 서버까지 철저하게 막고는 각종 술로 가득했던 술장고도 원천봉쇄 해 버리며 예고했던대로 나래바 임시폐업을 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
463
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 이준호가 나혼족으로 첫 등장해서 열렬한 환영을 받았다. 이시언은 추억의 게임을 통해 동심으로 돌아가 행복해했다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 이준호가 첫 등장을 해서 대환영을 받는 모습이 그려졌다. 이준호가 중간고사 시험에서 ‘게 걸음’으로 연기한 것을 보고 나서, 배우 이시언에게 지도를 한 수 부탁했다. 이준호가 도마뱀 연기를 청하자, 이시언은 곧바로 스투디오 바닥에 납작 엎드렸다. 하지만 “도마뱀이 아니라 전갈 같다”는 의심을 받은 가운데, 전현무가 “순간의 관찰력이 대단하다”며 이시언의 연기력을 극찬했다. 이어 박나래가 벨로키라톱스 흉내를 내며 등장해 폭소를 자아냈다.그런가 하면 이준호는 ‘김과장’에서 얻은 별명처럼 먹보 소시오패스의 진면목을 보여 웃음을 선사했다. 아침엔 찜닭, 저녁엔 치킨을 먹었고 “한 달 내 내 야식으로 치킨을 먹어도 좋을 거다”고 말할 정도로 치킨사랑이 대단했던 것.이후 이준호에게 혼자 사는 삶이 어떤지 묻자, 그는 “로망이었다, 실현하고 있어서 너무 좋다”고 고백했다. 이시언은 “우리 멤버로 충분하다”며 이준호를 적극 받아들였다.그란가 하면, 이시언은 다양한 직종의 게임 헌터들과 모여 ‘레트로 게임’ 덕후임을 입증했다. 특히 어렸을 적 선물 받은 ‘건담V’를 들고 나와 변신을 보여주며 추억을 되살렸다. 아울러 헌터들은 게임팩을 서로 나눠갖기 위해 숨가쁜 가위바위보 전쟁에 들어갔다. 특히 미개봉된 로봇 앞에서 이성을 잃어가는 네 남성의 모습에 웃음폭탄이 터졌다. 계속해서 모두가 탐내는 한정판 나눔 아이템들이 속속 등장했고, 상에 차려진 회는 누구도 거들떠보지도 않아서 대조적이었다.이시언은 “동심으로 돌아간 느낌이다. 헌터들은 동심이다”며 자신의 취미생활에 대한 자부심을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
464
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 성대 결절로 다시 수술을 하게 돼 어쩔 수 없이 나래바를 접어야 했다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 암 병원으로 진료를 받으러 가는 모습이 그려져서 놀라움을 자아냈다. 이시언이 “성형을 많이 한 거냐”고 묻다 박나래가 “많이 했다”고 대답해서 웃음을 안겼다.박나래는 성대에 다시 혹이 생겨서 쉬어야만 하는 상황. 하지만 나래바를 여는 것이 개인의 건강을 해치는 치명적인 일이었다. 주치의의 재수술 결정에 박나래의 얼굴에도 근심이 드리워졌다. 이어 인터뷰를 통해 “당장의 욕심 때문에 목을 혹사시킨 게 아닌가”라며 후회의 모습을 비쳤다.한편 박나래의 목소리가 원래 지금의 목소리가 아니라는 사실이 밝혀져 한혜진이 입을 다물지 못하는 장면이 연출됐다. 박나래의 원래 음성은 아주 부드러운 미성이었던 것. 박나래는 의사에게 “너무 꾀꼬리는 안 되는 "죠?”라고 장난스레 물었다가 “힘들다”는 대답을 듣고는 “뻐꾸기라도 돼야 한다”며 너스레를 떨어서 웃음을 자아내게 했다.이후 박나래가 수술로 인해서 한달간 나래바를 폐업하겠다는 선언에 단골들이 안타까워했다. 박나래는 집으로 돌아와 “술이 보이면 먹으니까 다 치워버리겠다”며 애지중지하던 술을 하나하나 옮겨놓았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
465
준호가 멋진 사진의 비결을 공개했다. 4월 28일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에서는 2PM 준호의 싱글 라이프가 펼쳐졌다. 
대학원에서 연기를 전공하고 있는 준호는 시험 준비를 열심히 하다가 학교로 향했다. 막 나가려던 준호는 고양이 쟈니와 함께 사진을 찍기 위해 특별한 방법을 공개했다. 
“누가 날 찍어줬으면 좋을 때”라고 하면서 준호는 리모콘을 이용해 촬영했다. 의외의 비결에 무지개 회원들은 깜짝 놀랐다. 
박나래는 “여자친구가 찍어준 것 같다는 ‘남친짤’이다”라면서 감탄했다. “저 사진 누가 찍어줬을까. 집이고 밤인데”라는 의심도 산다는 준호 말에 전현무는 “진짜 누가 찍어줬냐”라며 슬그머니 떠보기도 했다.이날 방송은 준호의 ‘더 무지개 라이브’, 이시언의 게임 회합, 박나래의 나래바 임시 휴업 등을 전했다.  MBC예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
466
준호가 집사로서 고양이를 살뜰하게 돌보는 모습을 보였다. 4월 28일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더 무지개 라이브’에서는 2PM 준호의 싱글 라이프가 펼쳐졌다. 
<라디오스타>에서 규현이 폭로한 청담동 펜트하우스에서 산다는 소문에 대해 준호는 “회장님이 사는 그런 집일 것 같은데 그건 아니다”라고 밝혔다. 1층은 침실과 거실, 2층은 주방과 작업실로 꾸며진 집에서 준호는 고양이 쟈니와 월을 돌보며 지내고 있다. 
아침에 일어나 거실에 나온 준호는 냄새를 킁킁 맡더니 화장실로 달려갔다. “감자 캐러 가야지~”라는 준호의 표현에 무지개 회원들은 의아하게 여겼다. 
“모래+소변이 감자 같다. 집사들 용어다”라면서 준호는 고양이 화장실을 깔끔하게 치웠다. 다시 자리에 앉은 준호는 옷에 묻은 고양이 털을 걷어내면서 기초연기실습 ‘동물을 몸으로 표현하기’를 연구했다.이날 방송은 준호의 ‘더 무지개 라이브’, 이시언의 게임 회합, 박나래의 나래바 임시 휴업 등을 전했다.  MBC예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
467
박나래가 나래바 임시 폐업을 선언했다. 4월 28일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 성대에 이상이 생겨 수술을 받아야 할 상황이 됐다. 
2년 전 성대수술한 이후 다시 목에 이상을 느낀 박나래는 성대에 혹이 생겨 수술이 필요하다는 진단을 받았다. 나래바 운영이 성대에 안 좋으며  특히 수술 전에는 금주를 해야 한다는 말에 박나래는 나래바를 잠시 접기로 했다. 
신기루와 장도연 등 단골들에게 전화해 임시 폐업 소식을 알리자 “하늘이 무너지는 듯 하다”라면서 슬퍼했다. “부상투혼으로 술 마시고 있었던 거야.”라는 박나래의 말에 장도연은 “부상투혼이 얼마나 좋은 말인데!”라며 핀잔을 줬다.  
이시언은 “만식이 형 마음 무너지겠다”라면서 나래바 입성을 기대한 정만식에 대해 얘기했다. 박나래는 공연히 미안해하면서 당분간 금주를 위해 술들을 눈앞에서 치우는 대공사를 벌였다.이날 방송은 준호의 ‘더 무지개 라이브’, 이시언의 게임 회합, 박나래의 나래바 임시 휴업 등을 전했다.  MBC예능프로그램 <나 혼자 산다> 는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
468
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 개그우먼 박나래가 나래바 임시폐업을 선언했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 목수술을 앞둔 박나래가 '나래바'의 술을 정리하는 모습이 그려졌다.이나 박나래는 진료를 받기위해 암 병원으로 향했다. 의사는 박나래에게 성대에 혹이 생겨서 수술을 해야한다고 전했다. 박나래는 "당장의 욕심 때문에 목을 혹사시킨게 아닌가"라며 후회의 모습을 보이기도 했다.이에 박나래는 장도연 등 절친들에게 수술로 인해 나래바가 임시폐업한다고 연락을 했다. 집으로 돌아온 박나래는 "술이 보이면 먹으니까 다 치워버려야지"라며 한동안 못 마실 술들을 정리하기 시작했다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
469
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 박나래가 성대 수술로 나래바를 폐업했다.28일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 싱글라이프가 그려졌다.이날 박나래는 성대 문제로 2015년 성대 결절 수술을 집도했던 담당의를 찾아 이비인후과를 방문했고, 담당의에 "목이 계속 안 좋다. 지금도 목에 뭔가 걸려있는 느낌이다. 건조하다"라고 전했다.이어 박나래는 전문의에 "또 성대결절 수술을 해야 하는 거 아니냐"라며 걱정했고, 전문의는 "박나래 씨가 앓고 있는 결절은 성대 폴립이라고 한다. 한번 봐야 재수술을 해야 하는지 알 수 있다"라고 말했다.한편 박나래는 또다시 성대에 혹이 생겼고, 전문의는 "쉬어야 하는 시간에도 나래바를 하지 않으시냐. 밤늦게 식사를 하고 술을 마시는 게 제일 안 좋다"라며 재수술을 진단했다.이에 박나래는 "내가 무명 시절이 길었다. 그래서 10년간 쌓아온 에너지를 한 번에 보여주고 싶은 욕심이 있었다. 쉬어도 되는데 일하고 싶다고 했다. 당장 욕심 때문에 몸을 혹사시킨 거 같다. 재수술 후 몸을 챙겨야겠다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
470
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 2PM 준호가 팬트하우스를 공개했다.28일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 2PM 준호의 싱글라이프가 그려졌다.이날 전현무는 준호에 "'라디오스타'에서 규현이 준호 집이 좋다고 언급했다. 그래서 '나혼자산다' 준호 출연 소식에 시청자들이 기대를 하고 있다"라고 전했다.이에 준호는 "부담이 되는 게 펜트하우스라고 하니까 엄청 럭셔리할 거라고 생각하시는데 그 정도까지는 아니다"라고 말했다.이어 준호는 하늘이 보이는 천장에 침실과 거실이 있는 1층, 주방과 작업실이 있는 2층 집을 공개해 감탄케 했고, "자취 생활 2년 차에 접어들어간다. 연예계 생활 10년 중 8년 동안 숙소 생활을 해서 혼자만의 시간을 가지고 싶었다"라고 말했다.특히 헬스장을 방불케 하는 운동 기구를 공개했고, 전현무는 "집안에 운동 기구 있는 거 봐라"라며 놀라움을 금치 못했다. [사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
471
[헤럴드POP=장우영 기자] 그룹 2PM 준호가 2년차 싱글라이프를 공개했다. 아이돌이고 배우이지만 준호는 집에서는 고양이들의 집사였고, 밖에서는 흔한 대학생이었다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 2PM 준호의 싱글라이프가 공개됐다.준호의 싱글라이프는 기대를 모았다. 앞서 ‘라디오스타’에서 규현이 준호의 펜트하우스가 럭셔리의 끝이라고 표현했기 때문. 이에 준호는 “펜트하우스라고 해서 회장님이 사실 것 같은 느낌이지만 그렇지 않다”라고 해명하면서 자신의 2년차 싱글라이프를 공개했다.준호는 “8년 동안 숙소에서 생활했기 때문에 개인 공간에 대한 열망이 컸다”며 “인테리어 포인트는 모던이었다. 하지만 고양이들을 데려오고 나서는 짬뽕이 되고 있다”고 너스레를 떨었다. 준호는 아침에 일어나자마자 고양이들을 챙기며 집사로서 책임을 다했다.이날 준호는 중간고사를 준비해야 했다. 연기를 제대로 하고 싶어 대학원에 진학했다는 준호는 동물을 묘사하는 시험을 준비했다. 그는 동영상을 통해 카피바라와 고라니 등을 봤다. 준호는 “유니크한 동물을 표현하고 싶다”며 다른 학생들과는 차별화를 두고 시험에 임하겠다는 자세를 보였다.고라니를 모델로 삼아 사족보행과 울음 소리를 흉내내던 준호는 학교에서 그룹 멤버 찬성을 만났다. 두 사람은 ‘연기’라는 공통분모를 형성해 대학원에서 연기를 공부하며 끊임없이 노력하고 있었다.평범한 대학생이 된 준호와 찬성은 한적한 곳으로 향하던 중 자신들을 알아보는 여학생들에게 “(2PM) 맞아”라고 너스레를 떨기도 했다. 이후 두 사람은 서로가 묘사할 동물에 대해 조언을 하며 진지하게 시험 준비를 했고, 3시간에 걸친 시험을 끝낸 뒤 학생식당에서 밥을 먹었다. 두 사람의 모습은 평범한 대학생들의 모습과 다를 바 없었다.찬성과 헤어진 뒤 집으로 돌아온 준호는 운동을 하고 남은 치킨으로 저녁 식사를 대신했다. 준호는 “혼자 사는 게 로망이다. 언젠가 나이가 들어서 진짜 마음이 편한 내 집을 마련하는 게 꿈이다. 그래서 지금 너무 좋다”고 미소지었다.‘짐승돌’로 불리며 화려한 삶을 살 것 같았던 준호였지만 그의 싱글 라이프는 크게 다르지 않았다. 고양이 집사부터 흔한 대학생까지, 준호의 모습이 더욱 친근하게 느껴진 이유다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
472
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 그룹 2PM이자 배우로 거듭난 준호가 이시언에 굴욕을 안겼다.28일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 2PM 준호가 싱글 라이프를 공개했다.이날 전현무는 박나래에 "준호가 이상형일 거 같다고 했는데 실제로 보니까 어떠냐"라고 물었고, 박나래는 "훈훈하다"라며 호감을 보였다.이에 준호는 박나래에 "양세찬 씨는.."이라고 물었고, 박나래는 "과거 있는 여자 별로냐"라고 물어 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 이시언에 "준호가 드라마 '김과장'에서 악연 연기를 너무 잘했다"라며 "대배우로서 준호의 악역 연기가 어땠냐"라고 물었고, 이시언은 "사실 잘 못 챙겨봤다. 그런데 남궁민 형이 굉장히 연기를 잘 하는 친구라고 칭찬하더라"라고 전했다.특히 준호는 "드라마에서 이시언 선배님이 카메오로 출연했는데 사실은 감독님이 나한테 '택연이 시간 되냐'라고 물었었다. 그런데 남궁민 형이 이시언을 추천했다"라고 폭로했다.그러자 이시언은 준호에 "안 해도 될 이야기를 하냐"라며 버럭 했고, 준호는 "남궁민 형이 형을 정말 아낀다는 말을 하고 싶었다"라며 변명해 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
473
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 성대수술을 받아 안타까움을 자아냈다. 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 성대 수술로 나래바 폐업을 결정하는 과정을 공개해 눈길을 끌었다.이날 박나래는 2015년 성대수술을 받은 후 또 다시 성대에 생긴 혹으로 2년 만에 재수술을 받게 됐다. 담당의사는 박나래가 바쁜 스케줄 속에 평소 나래바를 운영하며 늦은 시간까지 음식을 먹고 음주를 하는 것이 상태를 악화시킬 수 있다고 설명했다. 박나래는 무명시절이 길었던 탓에 일이 잘 풀린 후 휴식 없이 계속 일을 많이 하며 몸을 혹사시키고 있었다. 박나래는 자신의 욕심 때문에 건강이 안 좋아진 상황에 반성하며 앞으로는 몸을 챙기며 일을 하겠다고 다짐했다.박나래는 전신마취에 필요한 각종 검사들을 한 뒤 나래바 잠정폐업을 알리고 집안 곳곳의 술을 치웠다. 박나래는 수술을 앞두고 나래바를 정리하며 심란했는지 한숨을 내쉬었다.박나래는 스튜디오에서는 나라를 잃은 표정을 하고 있었다. 이에 무지개 회원들은 건강을 기원하는 의미로 박수를 보내면서 나래바 재오픈 예정일을 물었다. 박나래는 재오픈 얘기에 화색이 돌며 5월 11일 쯤이라고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
474
'나혼자산다' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 개그우먼 박나래가 성대 수술로 인해 '나래바' 임시폐업을 선언했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 성대 결절로 치료를 받는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 대학병원 이비인후과 전문의를 찾아 성대 검진을 받게 됐다. 담당 주치의는 "지난 번 수술 이후, 다시 재발했다"라며 "다시 수술을 해야 한다"라고 말해 박나래를 좌절케 했다.이어 주치의는 "나래바 같은 것을 운영하지 말라"며 "평소 팬이라 알고 있다"고 말해 박나래를 당황케 했다. 특히 주�M의는 "수술 전까지는 절대 금주를 해야한다"라고 당부해 박나래를 좌절시켰다.치료를 받고 귀가하는 도중 박나래는 자신의 절친인 신기루, 장도연, 양세찬 등에게 전화를 걸어 나래바의 임시폐업을 선언했고, 이에 지인들 역시 당황하며 아쉬워하는 모습을 보였다.집으로 돌아온 박나래는 한동안은 못 마실 술들을 눈앞에서 치워버리기로 했다. 박나래는 거실의 술벽부터 휑하게 만들었고 주류 냉장고는 테이프로 봉쇄하며 금주 의지를 굳게 다졌다. jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
475
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다' 2PM 준호가 다정다감한 이집사와 예능신을 영접한 대학원생의 일상을 보여주면서 자신만의 이중 매력을 발산했다.한류 아이돌인 그가 화려한 일상이 아닌 수더분하고 소탈한 일상을 보여줘 많은 시청자들이 기억하는 알미운 '먹보 소시오패스' 캐릭터를 완전히 잊게 만들기에 충분했다.지난 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 202회에서는 중간고사 준비를 하는 준호의 싱글 라이프와 목 건강에 적신호가 온 박나래의 하루, 게임 동호회 회원들과 아이템 쟁탈전을 벌인 이시언의 하루가 공개됐다.우선 준호는 그 누구도 예상치 못한 수더분한 반전 싱글 라이프를 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘의 집사로 생활하면서 다정다감함을 내보였다. 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀를 한 뒤 바로 아침밥까지 챙겨주며 반려묘에 대한 애정을 드러냈다.이어 준호는 곧 뛰어난 예능감으로 시청자들을 웃게 만들었다. 그가 대학원 중간고사를 준비하면서 고라니 연기 연습에 매진한 것이다. 그는 고라니의 울음소리를 따라 하기 위해 하이톤의 탄성을 연신 내질렀다.함께 공개된 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 그의 옷방 한가운데는 그가 최근에 산 옷과 마음에 드는 옷이 마구 쌓여있어 이를 지켜보던 무지개 회원들은 물론 시청자들 까지도 경악하게 만들었다. 이후 힘들에 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 또 한 번 모두의 시선을 사로잡았다.특히 고라니 연기로 예능신을 영접한 준호가 같은 2PM 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 시험 준비를 하면서 웃음의 정점을 찍었다.두 사람은 학교 안의 공터에서 타조와 고라니의 움직임을 논했는데, 두 사람의 진지하면서도 독특한 몸짓이 웃음을 두 배로 터지게 했다. 이어 시험을 마치고 나온 두 사람은 학식을 먹으며 시험에 대해서 논했고, 찬성이 "시험주제를 잘못 이해한 것 같아"라며 시험이 끝난 뒤 후회하는 평범한 학생의 모습을 보여줬다.집으로 돌아온 준호는 가상현실 게임으로 운동을 하는 독특함을 보여줘 또 한 번 예상치 못한 웃음을 터트리게 했다. 그는 허공에 불꽃 카운터를 날리고 가상의 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 치열한 접전을 펼치고 끝내 승리를 거머쥐었다. 이어 그는 "'내 집을 마련해보자'가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋아요"라며 혼자 사는 삶의 즐거움을 고백했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
476
‘나 혼자 산다’ 박나래가 건강때문에 ‘나래바 임시폐업’을 선언했다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 성대 수술로 인해 나래바 휴업을 선언했다.이날 박나래는 평소 목을 긁는 발성법을 사용하는 바람에 성대에 이상이 생겨 병원을 찾았다. 그는 성대 폴립이 재발해 수술을 하게 됐고, 목 건강을 위해 주치의에게 평생 금주를 권고 받았다. 이어 그가 방문한 곳은 음성치료사를 만나 목을 풀어주는 운동과 목 마사지를 받고 집으로 돌아갔다. 이후 그는 술 정리, 맥주 서버와 술장고 봉쇄, 음주 경고문 부착으로 독한 금주 의지를 보여줬고, 끝내 나래바 네온사인을 끄며 나래바의 임시폐업을 알렸다.한편 박나래의 건강을 걱정하는 팬들의 응원이 이어졌다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 박나래▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
477
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처2PM 준호가 ‘나 혼자 산다’를 통해 다정다감한 이집사와 예능신을 영접한 대학원생의 일상을 보여주면서 이중 매력을 발산했다.지난 28일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 중간고사 준비를 하는 준호의 싱글 라이프와 목 건강에 적신호가 온 박나래의 하루, 게임 동호회 회원들과 아이템 쟁탈전을 벌인 이시언의 하루가 공개됐다.우선 준호는 그 누구도 예상치 못한 수더분한 반전 싱글 라이프를 공개해 시청자들을 놀라게 했다. 그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘의 집사로 생활하며 다정한 매력을 뽐냈다.아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀를 한 뒤 바로 아침밥까지 챙겨주며 반려묘에 대한 애정을 드러냈다.하지만 이내 준호는 대학원 중간고사를 준비하며 고라니 연기 연습에 매진했다. 그는 고라니의 울음소리를 따라하기 위해 하이톤의 목소니는 물론 고라니의 움직임을 따라했고 기습적으로 울음소리를 내뱉어 시청자들을 웃게 했다.등교 준비법도 남달랐다. 그의 옷방 한가운데는 최근에 산 옷과 마음에 드는 옷이 마구 쌓여있어 이를 지켜보던 무지개 회원들은 물론 시청자들 까지도 경악하게 만들었다. 이후 힘들에 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 누군가 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 또 한번 모두의 시선을 사로잡았다.특히 고라니 연기로 예능신을 영접한 준호가 같은 2PM 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 시험 준비를 하면서 웃음의 정점을 찍었다. 두 사람은 학교 안의 공터에서 타조와 고라니의 움직임을 논했는데, 두 사람의 진지하면서도 독특한 몸짓이 또 한번 보는 이들의 폭소를 자아냈다.준호는 “‘내 집을 마련해보자’가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋다”고 혼자 사는 삶의 즐거움을 고백했다.또 이날 방송에서는 성새 수술로 ‘나래바’를 휴업한 박나래의 모습도 담겼다. 이시언은 게임 동호회 회원들과의 만남을 통해 다시 한 번 레트로 게임 마니아임을 증명했다.29일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’의 1부와 2부는 각각 수도권 기준 7.9%, 7.5%를 기록, 3주 연속으로 동시간대 1위를 차지했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
478
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 박나래가 나래바 폐업을 선언했다. 지난 28일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 수술을 앞두고 술을 정리하는 박나래의 모습이 전파를 탔다.이날 '나혼자산다'에서 박나래는 이비인후과 담당의로부터 성대에 혹이 생겨 수술이 필요하다는 얘기를 듣고 나래바 임시폐업을 결정했다. 박나래의 담당의는 나래바를 운영하는 게 성대에 안 좋다면서 특히 수술 전에는 금주를 해야 한다고 했다.박나래는 일단 신기루·장도연 등 절친들에게 수술로 인해 당분간 나래바는 임시폐업이라고 선언했다. 집으로 돌아온 박나래는 한동안은 못 마실 술들을 눈앞에서 치워버리기로 했다. 박나래는 거실의 술벽부터 휑하게 만들었다.박나래는 맥주 서버까지 철저하게 막고는 각종 술로 가득했던 술장고도 원천봉쇄 해 버리며 예고했던대로 나래바 임시폐업을 했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
479
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 2PM 준호가 다정다감한 이집사와 예능신을 영접한 대학원생의 일상을 보여주면서 자신만의 이중 매력을 발산했다. 지난 28일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히)202회에서는 중간고사 준비를 하는 준호의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 준호는 그 누구도 예상치 못한 수더분한 반전 싱글 라이프를 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘의 집사로 생활하면서 다정다감함을 내뿜었다. 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀를 한 뒤 바로 아침밥까지 챙겨주며 반려묘에 대한 애정을 드러냈다. 이후 그는 "감자 캐러 가야지~"라며 반려묘의 화장실이 있는 것으로 향했고, 감자가 뭐냐는 박나래의 질문에 "아이들 소변이 뭉치면 감자처럼 돼서.. 집사들 용어예요"라며 전문적(?)인 고양이 지식도 뽐냈다. 그러나 이런 스윗남 준호에게 곧 예능신을 영접해 시청자들을 계속해서 빵빵 터지게 했다. 그가 대학원 중간고사를 준비하면서 고라니 연기 연습에 매진한 것이다. 그는 고라니의 울음소리를 따라하기 위해 하이톤의 "와으!", "이야아아~"를 연신 외쳤다. 그의 고라니 연구는 아침을 준비하면서도 이어졌는데, 관절 하나하나 고라니로 세팅하면서 고라니의 움직임을 따라했고 기습적으로 울음소리를 내뱉어 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 이어서 공개된 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 그의 옷방 한가운데는 그가 최근에 산 옷과 마음에 드는 옷이 마구 쌓여있어 이를 지켜보던 무지개 회원들은 물론 시청자들 까지도 경악하게 만들었다. 이후 힘들에 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 또 한번 모두의 시선을 사로잡았다. 특히 고라니 연기로 예능신을 영접한 준호가 같은 2PM 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 시험 준비를 하면서 웃음의 정점을 찍었다. 두 사람은 학교 안의 공터에서 타조와 고라니의 움직임을 논했는데, 두 사람의 진지하면서도 독특한 몸짓이 웃음을 두 배로 터지게 했다. 이어 시험을 마치고 나온 두 사람은 학식을 먹으며 시험에 대해서 논했고, 찬성이 "시험주제를 잘못 이해한 거 같아"라며 시험이 끝난 뒤 후회하는 평범한 학생의 모습을 보여줬다.이후 준호는 '똑같은 시험이 또 있다면?'이라는 질문에 "공룡을 해보고 싶다 이족보행으로.."라며 또 다른 유니크한 동물을 선택했다. 이에 박나래가 바로 공룡으로 변신해 공룡 울음소리까지 완벽하게 모사해 모두를 폭소케 했다. 이를 본 준호는 "일찍 알았으면 (성적) 잘 받았을텐데"라며 진심이 담긴 아쉬움을 표해 2차 폭소를 유발했다. 집으로 돌아온 준호는 가상현실 게임으로 운동을 하는 독특함을 보여줘 또 한 번 예상치 못한 웃음을 터트리게 했다. 그는 허공에 불꽃 카운터를 날리고 가상의 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 치열한 접전을 펼치고 끝내 승리를 거머쥐었다. 이어 그는 "'내 집을 마련해보자'가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋아요"라며 혼자 사는 삶의 즐거움을 고백했다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
480
[스포츠월드=김용호 기자] ‘나 혼자 산다’ 2PM 준호가 다정다감한 이집사와 예능신을 영접한 대학원생의 일상을 보여주면서 자신만의 이중 매력을 발산했다. 한류 아이돌인 그가 화려한 일상이 아닌 수더분하고 소탈한 일상을 보여줘 많은 시청자들이 기억하는 알미운 ‘먹보 소시오패스’ 캐릭터를 완전히 잊게 만들기에 충분했다.지난 28일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 중간고사 준비를 하는 준호의 싱글 라이프와 목 건강에 적신호가 온 박나래의 하루, 게임 동호회 회원들과 아이템 쟁탈전을 벌인 이시언의 하루가 공개됐다.우선 준호는 그 누구도 예상치 못한 수더분한 반전 싱글 라이프를 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘의 집사로 생활하면서 다정다감함을 내뿜었다. 그는 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀를 한 뒤 바로 아침밥까지 챙겨주며 반려묘에 대한 애정을 드러냈다. 이후 그는 “감자 캐러 가야지~”라며 반려묘의 화장실이 있는 것으로 향했고, 감자가 뭐냐는 박나래의 질문에 “아이들 소변이 뭉치면 감자처럼 돼서.. 집사들 용어예요”라며 고양이 지식도 뽐냈다. 그러나 이런 스윗남 준호에게 곧 예능신을 영접해 시청자들을 계속해서 빵빵 터지게 했다. 그가 대학원 중간고사를 준비하면서 고라니 연기 연습에 매진한 것이다. 그는 고라니의 울음소리를 따라하기 위해 하이톤의 “와으!”, “이야아아~”를 연신 외쳤다. 그의 고라니 연구는 아침을 준비하면서도 이어졌는데, 관절 하나하나 고라니로 세팅하면서 고라니의 움직임을 따라했고 기습적으로 울음소리를 내뱉어 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 이어서 공개된 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 그의 옷방 한가운데는 그가 최근에 산 옷과 마음에 드는 옷이 마구 쌓여있어 이를 지켜보던 무지개 회원들은 물론 시청자들 까지도 경악하게 만들었다. 이후 힘들에 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 또 한번 모두의 시선을 사로잡았다. 특히 고라니 연기로 예능신을 영접한 준호가 같은 2PM 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 시험 준비를 하면서 웃음의 정점을 찍었다. 두 사람은 학교 안의 공터에서 타조와 고라니의 움직임을 논했는데, 두 사람의 진지하면서도 독특한 몸짓이 웃음을 두 배로 터지게 했다. 이어 시험을 마치고 나온 두 사람은 학식을 먹으며 시험에 대해서 논했고, 찬성이 “시험주제를 잘못 이해한 거 같아”라며 시험이 끝난 뒤 후회하는 평범한 학생의 모습을 보여줬다.이후 준호는 ‘똑같은 시험이 또 있다면?’이라는 질문에 “공룡을 해보고 싶다 이족보행으로..”라며 또 다른 유니크한 동물을 선택했다. 이에 박나래가 바로 공룡으로 변신해 공룡 울음소리까지 완벽하게 모사해 모두를 폭소케 했다. 이를 본 준호는 “일찍 알았으면 (성적) 잘 받았을텐데”라며 진심이 담긴 아쉬움을 표해 2차 폭소를 유발했다. 집으로 돌아온 준호는 가상현실 게임으로 운동을 하는 독특함을 보여줘 또 한 번 예상치 못한 웃음을 터트리게 했다. 그는 허공에 불꽃 카운터를 날리고 가상의 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 치열한 접전을 펼치고 끝내 승리를 거머쥐었다. 이어 그는 “‘내 집을 마련해보자’가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋아요”라며 혼자 사는 삶의 즐거움을 고백했다.cassel@sportsworldi.com
481
‘나 혼자 산다’ 준호 사진=MBC [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 2PM 준호가 다정다감한 이집사와 예능신을 영접한 대학원생의 일상을 보여주면서 자신만의 이중 매력을 발산했다. 지난 28일 오후 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 중간고사 준비를 하는 준호의 싱글 라이프가 공개됐다.준호는 그 누구도 예상치 못한 수더분한 반전 싱글 라이프를 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘의 집사로 생활하면서 다정다감함을 내뿜었다. 그는 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀를 한 뒤 바로 아침밥까지 챙겨주며 반려묘에 대한 애정을 드러냈다. 이후 그는 “감자 캐러 가야지~”라며 반려묘의 화장실이 있는 것으로 향했고, 감자가 뭐냐는 박나래의 질문에 “아이들 소변이 뭉치면 감자처럼 돼서.. 집사들 용어예요”라며 전문적(?)인 고양이 지식도 뽐냈다. 그러나 준호에게 곧 예능신을 영접해 시청자들을 계속해서 빵빵 터지게 했다. 그가 대학원 중간고사를 준비하면서 고라니 연기 연습에 매진한 것이다. 그는 고라니의 울음소리를 따라하기 위해 하이톤의 “와으!”, “이야아아~”를 연신 외쳤다. 그의 고라니 연구는 아침을 준비하면서도 이어졌는데, 관절 하나하나 고라니로 세팅하면서 고라니의 움직임을 따라했고 기습적으로 울음소리를 내뱉어 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 이어서 공개된 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 그의 옷방 한가운데는 그가 최근에 산 옷과 마음에 드는 옷이 마구 쌓여있어 이를 지켜보던 무지개 회원들은 물론 시청자들 까지도 경악하게 만들었다. 이후 힘들에 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 또 한번 모두의 시선을 사로잡았다. 특히 고라니 연기로 예능신을 영접한 준호가 같은 2PM 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 시험 준비를 하면서 웃음의 정점을 찍었다. 두 사람은 학교 안의 공터에서 타조와 고라니의 움직임을 논했는데, 두 사람의 진지하면서도 독특한 몸짓이 웃음을 두 배로 터지게 했다. 이어 시험을 마치고 나온 두 사람은 학식을 먹으며 시험에 대해서 논했고, 찬성이 “시험주제를 잘못 이해한 거 같아”라며 시험이 끝난 뒤 후회하는 평범한 학생의 모습을 보여줬다.이후 준호는 ‘똑같은 시험이 또 있다면?’이라는 질문에 “공룡을 해보고 싶다 이족보행으로..”라며 또 다른 유니크한 동물을 선택했다. 이에 박나래가 바로 공룡으로 변신해 공룡 울음소리까지 완벽하게 모사해 모두를 폭소케 했다. 이를 본 준호는 “일찍 알았으면 (성적) 잘 받았을텐데”라며 진심이 담긴 아쉬움을 표해 2차 폭소를 유발했다. 집으로 돌아온 준호는 가상현실 게임으로 운동을 하는 독특함을 보여줘 또 한 번 예상치 못한 웃음을 터트리게 했다. 그는 허공에 불꽃 카운터를 날리고 가상의 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 치열한 접전을 펼치고 끝내 승리를 거머쥐었다. 이어 그는 “‘내 집을 마련해보자’가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋아요”라며 혼자 사는 삶의 즐거움을 고백했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
482
‘나 혼자 산다’ 2PM 준호가 다정다감한 이집사와 예능신을 영접한 대학원생의 일상을 보여주며 소탈한 매력을 드러냈다.28일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’202회에서는 중간고사 준비를 하는 준호의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 준호는 그 누구도 예상치 못한 수더분한 반전 싱글 라이프를 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘의 집사로 생활하면서 다정다감함을 내뿜었다. 그는 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀를 한 뒤 바로 아침밥까지 챙겨주며 반려묘에 대한 애정을 드러냈다. 이후 그는 “감자 캐러 가야지~”라며 반려묘의 화장실이 있는 것으로 향했고, 감자가 뭐냐는 박나래의 질문에 “아이들 소변이 뭉치면 감자처럼 돼서.. 집사들 용어예요”라며 전문적(?)인 고양이 지식도 뽐냈다. 또 준호는 예능신을 영접해 시청자들을 계속해서 빵빵 터지게 했다. 그가 대학원 중간고사를 준비하면서 고라니 연기 연습에 매진한 것이다. 그는 고라니의 울음소리를 따라하기 위해 하이톤의 “와으!”, “이야아아~”를 연신 외쳤다. 그의 고라니 연구는 아침을 준비하면서도 이어졌는데, 관절 하나하나 고라니로 세팅하면서 고라니의 움직임을 따라했고 기습적으로 울음소리를 내뱉어 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 이어서 공개된 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 그의 옷방 한가운데는 그가 최근에 산 옷과 마음에 드는 옷이 마구 쌓여있어 이를 지켜보던 무지개 회원들은 물론 시청자들 까지도 경악하게 만들었다. 이후 힘들에 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 또 한번 모두의 시선을 사로잡았다.특히 고라니 연기로 예능신을 영접한 준호가 같은 2PM 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 시험 준비를 하면서 웃음의 정점을 찍었다. 두 사람은 학교 안의 공터에서 타조와 고라니의 움직임을 논했는데, 두 사람의 진지하면서도 독특한 몸짓이 웃음을 두 배로 터지게 했다. 이어 시험을 마치고 나온 두 사람은 학식을 먹으며 시험에 대해서 논했고, 찬성이 “시험주제를 잘못 이해한 거 같아”라며 시험이 끝난 뒤 후회하는 평범한 학생의 모습을 보여줬다. 이후 준호는 ‘똑같은 시험이 또 있다면?’이라는 질문에 “공룡을 해보고 싶다 이족보행으로..”라며 또 다른 유니크한 동물을 선택했다. 이에 박나래가 바로 공룡으로 변신해 공룡 울음소리까지 완벽하게 모사해 모두를 폭소케 했다. 이를 본 준호는 “일찍 알았으면 (성적) 잘 받았을텐데”라며 진심이 담긴 아쉬움을 표해 2차 폭소를 유발했다.집으로 돌아온 준호는 가상현실 게임으로 운동을 하는 독특함을 보여줘 또 한 번 예상치 못한 웃음을 터트리게 했다. 그는 허공에 불꽃 카운터를 날리고 가상의 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 치열한 접전을 펼치고 끝내 승리를 거머쥐었다. 이어 그는 “‘내 집을 마련해보자’가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋아요”라며 혼자 사는 삶의 즐거움을 고백해 눈길을 끌었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 준호▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
483
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 준호가 자신의 평범한 일상을 공개했다. 지난 28일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 중간고사 준비를 하는 대학원생 준호의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 준호는 쟈니와 월, 두 반려묘의 집사로 다정다감한 모습을 선보였다. 준호는 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀를 한 뒤 바로 아침밥까지 챙겨주며 반려묘에 대한 애정을 드러냈다.이어 공개된 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 그의 옷방 한가운데는 그가 최근에 산 옷과 마음에 드는 옷이 마구 쌓여있어 이를 지켜보던 무지개 회원들은 물론 시청자들 까지도 경악하게 만들었다.이후 옷을 골라 입은 준호는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 또 한 번 모두의 시선을 사로잡았다.집으로 돌아온 준호는 가상현실 게임으로 운동을 하는 독특함을 보여줘 또 한 번 예상치 못한 웃음을 선사했다. 그는 허공에 불꽃 카운터를 날리고 가상의 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 치열한 접전을 펼치고 끝내 승리를 거머쥐었다.이어 그는 "'내 집을 마련해보자'가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋아요"라며 혼자 사는 삶의 즐거움을 고백했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
484
[스포츠서울 남혜연기자]이제는 ‘예능돌’이라 불러주세요~2PM 준호가 다정다감한 이집사와 예능신을 영접한 대학원생의 일상을 보여주면서 자신만의 이중 매력을 발산했다. 한류 아이돌인 그가 화려한 일상이 아닌 수더분하고 소탈한 일상을 보여줘 많은 시청자들이 기억하는 알미운 ‘먹보 소시오패스’ 캐릭터를 완전히 잊게 만들기에 충분했다.지난 28일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 중간고사 준비를 하는 준호의 싱글 라이프와 목 건강에 적신호가 온 박나래의 하루, 게임 동호회 회원들과 아이템 쟁탈전을 벌인 이시언의 하루가 공개됐다.우선 준호는 그 누구도 예상치 못한 수더분한 반전 싱글 라이프를 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘의 집사로 생활하면서 다정다감함을 내뿜었다. 그는 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀를 한 뒤 바로 아침밥까지 챙겨주며 반려묘에 대한 애정을 드러냈다. 이후 그는 “감자 캐러 가야지~”라며 반려묘의 화장실이 있는 것으로 향했고, 감자가 뭐냐는 박나래의 질문에 “아이들 소변이 뭉치면 감자처럼 돼서.. 집사들 용어예요”라며 전문적(?)인 고양이 지식도 뽐냈다. 그러나 이런 스윗남 준호에게 곧 예능신을 영접해 시청자들을 계속해서 빵빵 터지게 했다. 그가 대학원 중간고사를 준비하면서 고라니 연기 연습에 매진한 것이다. 그는 고라니의 울음소리를 따라하기 위해 하이톤의 “와으!”, “이야아아~”를 연신 외쳤다. 그의 고라니 연구는 아침을 준비하면서도 이어졌는데, 관절 하나하나 고라니로 세팅하면서 고라니의 움직임을 따라했고 기습적으로 울음소리를 내뱉어 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 이어서 공개된 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 그의 옷방 한가운데는 그가 최근에 산 옷과 마음에 드는 옷이 마구 쌓여있어 이를 지켜보던 무지개 회원들은 물론 시청자들 까지도 경악하게 만들었다. 이후 힘들에 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 또 한번 모두의 시선을 사로잡았다. 특히 고라니 연기로 예능신을 영접한 준호가 같은 2PM 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 시험 준비를 하면서 웃음의 정점을 찍었다. 두 사람은 학교 안의 공터에서 타조와 고라니의 움직임을 논했는데, 두 사람의 진지하면서도 독특한 몸짓이 웃음을 두 배로 터지게 했다. 이어 시험을 마치고 나온 두 사람은 학식을 먹으며 시험에 대해서 논했고, 찬성이 “시험주제를 잘못 이해한 거 같아”라며 시험이 끝난 뒤 후회하는 평범한 학생의 모습을 보여줬다.이후 준호는 ‘똑같은 시험이 또 있다면?’이라는 질문에 “공룡을 해보고 싶다 이족보행으로..”라며 또 다른 유니크한 동물을 선택했다. 이에 박나래가 바로 공룡으로 변신해 공룡 울음소리까지 완벽하게 모사해 모두를 폭소케 했다. 이를 본 준호는 “일찍 알았으면 (성적) 잘 받았을텐데”라며 진심이 담긴 아쉬움을 표해 2차 폭소를 유발했다. 집으로 돌아온 준호는 가상현실 게임으로 운동을 하는 독특함을 보여줘 또 한 번 예상치 못한 웃음을 터트리게 했다. 그는 허공에 불꽃 카운터를 날리고 가상의 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 치열한 접전을 펼치고 끝내 승리를 거머쥐었다. 이어 그는 “‘내 집을 마련해보자’가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋아요”라며 혼자 사는 삶의 즐거움을 고백했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 프로그램이다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
485
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 2PM 준호가 다정다감한 이집사와 예능신을 영접한 대학원생의 일상을 보여주면서 자신만의 이중 매력을 발산했다. 한류 아이돌인 그가 화려한 일상이 아닌 수더분하고 소탈한 일상을 보여줘 많은 시청자들이 기억하는 얄미운 ‘먹보 소시오패스’ 캐릭터를 완전히 잊게 만들기에 충분했다.지난 28일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 중간고사 준비를 하는 준호의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 준호는 그 누구도 예상치 못한 수더분한 반전 싱글 라이프를 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘의 집사로 생활하면서 다정다감함을 내뿜었다. 그는 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀를 한 뒤 바로 아침밥까지 챙겨주며 반려묘에 대한 애정을 드러냈다.이후 그는 “감자 캐러 가야지~”라며 반려묘의 화장실이 있는 것으로 향했고, 감자가 뭐냐는 박나래의 질문에 “아이들 소변이 뭉치면 감자처럼 돼서.. 집사들 용어예요”라며 전문적(?)인 고양이 지식도 뽐냈다.그러나 이런 스윗남 준호에게 곧 예능신을 영접해 시청자들을 계속해서 빵빵 터지게 했다. 그가 대학원 중간고사를 준비하면서 고라니 연기 연습에 매진한 것이다. 그는 고라니의 울음소리를 따라하기 위해 하이톤의 “와으!”, “이야아아~”를 연신 외쳤다. 그의 고라니 연구는 아침을 준비하면서도 이어졌는데, 관절 하나하나 고라니로 세팅하면서 고라니의 움직임을 따라했고 기습적으로 울음소리를 내뱉어 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다.이어서 공개된 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 그의 옷방 한가운데는 그가 최근에 산 옷과 마음에 드는 옷이 마구 쌓여있어 이를 지켜보던 무지개 회원들은 물론 시청자들 까지도 경악하게 만들었다. 이후 힘들에 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 또 한번 모두의 시선을 사로잡았다.특히 고라니 연기로 예능신을 영접한 준호가 같은 2PM 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 시험 준비를 하면서 웃음의 정점을 찍었다. 두 사람은 학교 안의 공터에서 타조와 고라니의 움직임을 논했는데, 두 사람의 진지하면서도 독특한 몸짓이 웃음을 두 배로 터지게 했다. 이어 시험을 마치고 나온 두 사람은 학식을 먹으며 시험에 대해서 논했고, 찬성이 “시험주제를 잘못 이해한 거 같아”라며 시험이 끝난 뒤 후회하는 평범한 학생의 모습을 보여줬다.이후 준호는 ‘똑같은 시험이 또 있다면?’이라는 질문에 “공룡을 해보고 싶다 이족보행으로..”라며 또 다른 유니크한 동물을 선택했다. 이에 박나래가 바로 공룡으로 변신해 공룡 울음소리까지 완벽하게 모사해 모두를 폭소케 했다. 이를 본 준호는 “일찍 알았으면 (성적) 잘 받았을텐데”라며 진심이 담긴 아쉬움을 표해 2차 폭소를 유발했다.집으로 돌아온 준호는 가상현실 게임으로 운동을 하는 독특함을 보여줘 또 한 번 예상치 못한 웃음을 터트리게 했다. 그는 허공에 불꽃 카운터를 날리고 가상의 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 치열한 접전을 펼치고 끝내 승리를 거머쥐었다. 이어 그는 “‘내 집을 마련해보자’가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋아요”라며 혼자 사는 삶의 즐거움을 고백했다.한편 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 202회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.9%, 7.5%를 기록, 3주 연속으로 동시간대 1위를 차지했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
486
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 준호의 등장에 만족함을 드러냈다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그룹 2PM 준호의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 이시언은 "준호를 직접 섭외했다"며 그를 소개했다. 준호를 확인한 한혜진은 "연예인이다"라고, 박나래는 두 손으로 얼굴을 가리며 수줍어했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
487
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 준호가 연기에 대한 남다른 열정을 보였다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그룹 2PM 준호의 싱글 라이프가 그려졌다. 연기를 배우기 위해 대학원에 진학한 준호는 중간고사를 앞두고 막바지 시험 공부에 열을 올렸다. 준호가 준비한 연기는 동물을 표현하는 것이었다. 준호는 고라니의 행동을 면밀하게 분석, 소리와 함께 행동까지 완벽하게 선보이며 '영화예술학도' 다운 모습을 보였다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
488
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 과거 SBS 슈퍼모델에서 탈락한 이유를 밝혔다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그룹 2PM 준호의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 한혜진은 널브러진 준호의 옷가지를 보고 과거 슈퍼모델 대회 시절을 회상했다. 한혜진은 "SBS 슈퍼모델 대회에서 예선 탈락했다. 그런데 그 이유가 참 웃기다. 수영복 심사를 하는데, 개인기를 하나씩 했다. 앞에 있는 분은 바이올린을 켜고, 그 뒤에 분은 상모를 돌렸다. 나는 아무것도 못해 탈락했다"고 말해 눈길을 끌었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
489
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
‘나혼자산다’를 통해 라이프 스타일을 보여준 2PM 준호의 주량이 관심이다.과거 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김우빈, 이준호, 강하늘이 주연을 맡은 코미디 청춘 영화 '스물'의 제작보고회 내용이 전파를 탔다.강하늘은 주량에 대해 "나는 다 같이 기분 좋아질 때까지 안취하는 정도"라고 말문을 열었다.이어 "준호는 맥주 한 잔으로 끝까지 버틴다"고 말했고 "김우빈은 잘 마실 것 같지만 자제하는 편이다"고 설명했다.이에 김우빈은 "취중에 실수할까봐 자제한다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 준호는 지난 28일 방송된 ‘나혼자산다’에서 청담동 집을 공개했다.(사진=섹션TV 캡처)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
490
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다‘ 캡처그룹 2PM 준호의 청담동 펜트하우스가 화제다. 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 준호의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 준호는 "자취생활 2년 됐다"며 "연예계 10년 동안 8년을 숙소에서 살아서 개인적인 공간이 필요했다"고 밝혔다.이어 "인테리어는 모던함을 꿈꿨는데 아이들(고양이)이 오고 나서 짬뽕이 돼 가고 있다"고 전했다. 공개된 준호의 집은 1층엔 침실과 거실, 2층에는 주방과 녹음실이 깔끔하게 꾸며져 있었다. 또 준호만을 위한 헬스기구가 갖춰져 있는 헬스장까지 마련돼 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
491
나혼자산다 준호 소탈한 일상 모습. MBC 나혼자산다 제공      '나혼자산다' 2PM 준호가 다정다감한 이집사와 예능신을 영접한 대학원생 일상을 보여줘 이중 매력을 발산했다.  한류 아이돌인 그가 화려한 일상이 아닌 소탈한 일상을 선보여 오히려 시청자들에게 인기를 모은 것. 지난 28일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에선 중간고사 준비 중인 준호의 싱글라이프와 목 건강에 적신호가 온 박나래의 하루, 게임 동호회 회원들과 아이템 쟁탈전을 벌인 이시언의 하루가 공개돼 눈길을 끌었다. 준호는 그 누구도 예상치 못한 반전 라이프를 보여 시청자들을 놀라게 했다. 그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘 집사로 생활하면서 다정다감한 매력을 뿜어냈다. 준호는 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀한 뒤 아침밥을 챙겨주며 애정을 드러냈다.  이후 그는 “감자 캐러 가야지”라며 반려묘 화장실이 있는 곳으로 향했고 감자가 뭐냐는 박나래 질문에 “아이들 소변이 뭉치면 감자처럼 돼서.. 집사들 용어예요”라며 전문적(?)인 고양이 지식도 자랑해 웃음을 자아냈다. 그런 그에게 곧 '예능신'을 영접해 시청자들을 계속 웃게 만들었다. 준호는 대학원 중간고사를 준비하면서 고라니 연기 연습에 매진했다. 그는 고라니의 울음소리를 따라하기 위해 하이톤의 “와으!” “이야아아”를 연신 외쳤다.  그의 고라니 연구는 아침을 준비하면서도 이어졌는데 관절 하나하나 고라니로 세팅하면서 움직임을 따라했고 기습적으로 울음소리를 내뱉어 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 이어 공개된 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 옷방 한가운데는 그가 최근 산 옷과 마음에 드는 옷이 쌓여있어 지켜보던 무지개 회원들과 시청자들까지 경악하게 했다. 이후 힘들게 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 시선을 사로잡았다. 또 이날 '나혼자산다' 방송에서 준호가 2PM 동료 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 시험 준비를 하면서 웃음의 정점을 찍었다. 두 사람은 학교 공터에서 타조와 고라니 움직임을 논했는데 진지하면서도 독특한 몸짓이 웃음을 배가시켰다. 이어 시험을 마치고 나온 두 사람은 학식을 먹으며 시험에 대해 논했고 찬성이 “시험 주제를 잘못 이해한 거 같아”라며 후회하는 평범한 학생 모습을 보였다. 이후 준호는 ‘똑같은 시험이 또 있다면?’이라는 질문에 “공룡을 해보고 싶다 이족 보행으로..”라며 또 다른 동물을 선택했다. 이에 박나래가 바로 공룡으로 변신해 울음소리까지 공룡을 모사해 폭소케 했다. 이를 본 준호는 “일찍 알았으면 (성적) 잘 받았을텐데”라며 아쉬움을 표했다. 귀가한 준호는 가상현실 게임으로 운동하는 독특함을 보여 또 한 번 예상치 못한 웃음을 터뜨리게 했다. 그는 허공에 불꽃 카운터를 날리고 가상의 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 치열한 접전을 펼친 뒤 승리를 거머쥐었다. 이어 “‘내 집을 마련해보자’가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋아요”라며 '나혼자 사는' 삶의 즐거움을 드러냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 프로그램이다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
492
‘나 혼자 산다’ 준호, 청담동 펜트하우스 공개···“이게 집이야 헬스장이야”
493
2PM 준호. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다' 그룹 2PM 멤버이자 배우로도 활동 중인 준호의 요절복통 싱글라이프가 공개됐다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그간 궁금증을 자아냈던 준호의 펜트하우스가 공개됐다. 준호의 집은 지난 19일 방송된 '라디오 스타'에서 MC 규현이 "럭셔리의 끝"이라고 표현하며 관심을 모은 바 있다.이날 준호는 "펜트하우스라고 해서 회장님이 사실 것 같은 느낌이지만 그렇지 않다"며 "자취생활 2년째다. 연예계 데뷔하고 10년 중 8년 동안 숙소생활을 했다. 혼자만의 공간이 필요했다"고 싱글라이프를 선택한 이유를 밝혔다.이어 "(인테리어는) 모던함을 꿈꿨는데 고양이를 키운 이후로 짬뽕이 돼가고 있다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.반려묘 쟈니&월이와 함께 생활하고 있는 그는 영락없는 '고양이 집사'였다. 아침에 눈을 뜨자마자 두 반려묘에게 인사와 함께 뽀뽀를 한 뒤 곧장 아침밥을 챙겨주며 반려묘에 대한 애정을 드러냈다. 이후 "감자 캐러 가야지~"라며 반려묘의 배변 장소로 향했고, 감자가 뭐냐는 질문에 "아이들 소변이 뭉치면 감자처럼 돼서.. 집사들 용어예요"라고 설명했다.이어 세종대학교 대학원 영화예술학과에 재학 중인 준호는 중간고사 대비를 위해 고라니 연기 연습에 매진했다. 관절 하나하나를 고라니처럼 꺾더니 급기야 정체불명의 울음소리까지 내뱉어 폭소를 유발했다.이후 등교 준비를 하던 중 엄청난 양의 옷이 마구잡이로 쌓여 있는 옷방이 공개돼 경악을 불러 일으켰다. 이에 대해 "답이 없다. 치워도 치워도 계속 나온다"고 한탄한 뒤 "그래도 나름 나만의 룰이 있다. 바닥에 있는 옷들은 내가 최근에 산 옷이거나 관심 있어서 내려놓은 옷이다"라고 해명해 야유를 받았다.학교에 도착하자 2PM 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 진지한 태도로 각각 고라니와 타조의 움직임을 논한 뒤 또 다시 연기 연습에 매진했다.시험을 끝마치고 나오더니 학식을 먹으며 시험 후기를 털어놨다. 찬성이 "시험주제를 잘못 이해한 거 같아"라고 볼멘소리를 냈고, 준호는 "(똑같은 시험이 또 있다면) 공룡을 해보고 싶다. 이족보행으로.."라고 말해 웃음을 자아냈다.스튜디오에서 이를 본 박나래가 곧장 완벽한 공룡 흉내를 내자 준호는 "일찍 알았으면 (성적) 잘 받았을텐데"라며 진심으로 아쉬워해 2차 폭소를 유발했다.집으로 돌아온 준호는 가상현실 게임에 나섰다. 허공에 불꽃 카운터를 날리고 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 과격한 모션으로 시선을 집중시켰다.방송을 본 시청자들은 "아 진짜 준호 너무 귀엽다 ㅜㅜ" "멤버중 연기 제일 잘함" "열심히 노력한 준호... 더욱 흥하길!!!" "준호는 춤 노래 연기 다잘하는데 노력하고 정말 열심히 하는 모습이 더 멋진것같다" "준호 왜케 매력 쩌냐ㅜㅜ 잘생기고 연기도 잘하고ㅜㅜ" 등의 반응을 보였다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
494
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘나 혼자 산다’ 2PM 준호가 다정다감한 이집사와 예능신을 영접한 대학원생의 일상을 보여주면서 자신만의 매력을 발산했다. 한류 아이돌인 그가 화려한 일상이 아닌 수더분하고 소탈한 일상을 보여줘 많은 시청자들이 기억하는 알미운 ‘먹보 소시오패스’ 캐릭터를 완전히 잊게 만들기에 충분했다. 
지난 28일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 중간고사 준비를 하는 준호의 싱글 라이프와 목 건강에 적신호가 온 박나래의 하루, 게임 동호회 회원들과 아이템 쟁탈전을 벌인 이시언의 하루가 공개됐다.우선 준호는 그 누구도 예상치 못한 수더분한 반전 싱글 라이프를 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘의 집사로 생활하면서 다정다감함을 내뿜었다. 그는 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀를 한 뒤 바로 아침밥까지 챙겨주며 반려묘에 대한 애정을 드러냈다. 이후 그는 “감자 캐러 가야지~”라며 반려묘의 화장실이 있는 것으로 향했고, 감자가 뭐냐는 박나래의 질문에 “아이들 소변이 뭉치면 감자처럼 돼서.. 집사들 용어예요”라며 전문적(?)인 고양이 지식도 뽐냈다. 그러나 이런 스윗남 준호에게 곧 예능신을 영접해 시청자들을 계속해서 빵빵 터지게 했다. 그가 대학원 중간고사를 준비하면서 고라니 연기 연습에 매진한 것이다. 그는 고라니의 울음소리를 따라하기 위해 하이톤의 “와으!”, “이야아아~”를 연신 외쳤다. 그의 고라니 연구는 아침을 준비하면서도 이어졌는데, 관절 하나하나 고라니로 세팅하면서 고라니의 움직임을 따라했고 기습적으로 울음소리를 내뱉어 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 이어서 공개된 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 그의 옷방 한가운데는 그가 최근에 산 옷과 마음에 드는 옷이 마구 쌓여있어 이를 지켜보던 무지개 회원들은 물론 시청자들 까지도 경악하게 만들었다. 이후 힘들에 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 또 한번 모두의 시선을 사로잡았다. 특히 고라니 연기로 예능신을 영접한 준호가 같은 2PM 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 시험 준비를 하면서 웃음의 정점을 찍었다. 두 사람은 학교 안의 공터에서 타조와 고라니의 움직임을 논했는데, 두 사람의 진지하면서도 독특한 몸짓이 웃음을 두 배로 터지게 했다. 이어 시험을 마치고 나온 두 사람은 학식을 먹으며 시험에 대해서 논했고, 찬성이 “시험주제를 잘못 이해한 거 같아”라며 시험이 끝난 뒤 후회하는 평범한 학생의 모습을 보여줬다.이후 준호는 ‘똑같은 시험이 또 있다면?’이라는 질문에 “공룡을 해보고 싶다 이족보행으로..”라며 또 다른 유니크한 동물을 선택했다. 이에 박나래가 바로 공룡으로 변신해 공룡 울음소리까지 완벽하게 모사해 모두를 폭소케 했다. 이를 본 준호는 “일찍 알았으면 (성적) 잘 받았을텐데”라며 진심이 담긴 아쉬움을 표해 2차 폭소를 유발했다. 집으로 돌아온 준호는 가상현실 게임으로 운동을 하는 독특함을 보여줘 또 한 번 예상치 못한 웃음을 터트리게 했다. 그는 허공에 불꽃 카운터를 날리고 가상의 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 치열한 접전을 펼치고 끝내 승리를 거머쥐었다. 이어 그는 “‘내 집을 마련해보자’가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋아요”라며 혼자 사는 삶의 즐거움을 고백했다.이 밖에도 박나래의 목 건강 확인과 이시언의 게임 마니아들과의 만남이 공개됐다. 박나래의 성대 수술로 인한 나래바 휴업이 많은 시청자들의 눈길을 끌었다. 평소 목을 긁는 발성법을 사용하는 박나래가 성대에 이상이 생겨 병원을 찾았다. 그는 성대 폴립이 재발해 수술을 하게 됐고, 목 건강을 위해 주치의에게 평생 금주를 권고 받았다. 이어 그가 방문한 곳은 음성치료사를 만나 목을 풀어주는 운동과 목 마사지를 받고 집으로 돌아갔다. 이후 그는 술 정리, 맥주 서버와 술장고 봉쇄, 음주 경고문 부착으로 독한 금주 의지를 보여줬고, 끝내 나래바 네온사인을 끄며 나래바의 문을 닫았다. 이에 그의 쾌유를 비는 시청자들의 응원의 목소리가 이어지고 있다. /wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
495
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 2PM 준호가 다정다감한 이집사와 예능신을 영접한 대학원생의 일상을 보여주면서 자신만의 이중 매력을 발산했다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 중간고사 준비를 하는 준호의 싱글 라이프와 목 건강에 적신호가 온 박나래의 하루, 게임 동호회 회원들과 아이템 쟁탈전을 벌인 이시언의 하루가 공개됐다.
496
박나래. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다' 박나래가 '나래바'를 잠시 접었다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 재발한 성대 부상으로 병원을 찾은 박나래의 모습이 그려졌다.2015년 한 차례 성대 수술을 받은 이력이 있는 그는 또 다시 목 컨디션이 좋지 않음을 고백했다.박나래의 목 상태를 점검한 의사는 "지난 번 수술 이후 다시 재발했다. 다시 수술을 해야 한다"며 "나래바 같은 것을 운영하지 말라. 평소 팬이라 알고 있다"고 말해 박나래를 깜짝 놀라게 했다. 또한 "모든 종류의 술이 안 좋으니 먹지 마라"며 "수술 전까지는 절대 금주를 해야 한다"고 신신당부했다. 치료를 받고 돌아오는 차 안에서 신기루, 장도연, 양세찬 등 '나래바' 단골 손님들에게 전화를 건 뒤 "나래바 폐업합니다"라는 비보를 전했고 소식을 접한 지인들은 당황하며 아쉬움을 감추지 못했다. 집에 도착하자마자 한동안 마시지 못하는 술들을 눈앞에서 치워버리기로 결심했고 "이건 양꼬치 가게 사장님이 주신건데", "이럴 줄도 모르고 야관문주를 또 주문했는데"라는 혼잣말을 하며 한숨과 한탄 속에서 술을 정리했다. 거실을 에워싼 술벽의 술들을 모두 치운 것은 물론 생맥주 기계와 술장고까지 테이프로 감싸며 금주 의지를 불태웠다. 이와 함께 '또 술을 입에 대면 내가 이시언 딸이다'라는 경고문까지 붙여 웃음을 자아냈다. 한편 박나래는 지난 27일 성대 수술을 받았다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
497
[enews24 최신애 기자] 준호가 다정다감한 이집사와 예능신을 영접한 대학원생의 일상을 보여주면서 자신만의 이중 매력을 발산했다. 한류 아이돌인 그가 화려한 일상이 아닌 수더분하고 소탈한 일상을 보여줘 많은 시청자들이 기억하는 알미운 ‘먹보 소시오패스’ 캐릭터를 완전히 잊게 만들기에 충분했다.28일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 중간고사 준비를 하는 준호의 싱글 라이프와 목 건강에 적신호가 온 박나래의 하루, 게임 동호회 회원들과 아이템 쟁탈전을 벌인 이시언의 하루가 공개됐다.우선 준호는 그 누구도 예상치 못한 수더분한 반전 싱글 라이프를 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘의 집사로 생활하면서 다정다감함을 내뿜었다. 그는 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀를 한 뒤 바로 아침밥까지 챙겨주며 반려묘에 대한 애정을 드러냈다. 이후 그는 "감자 캐러 가야지~"라며 반려묘의 화장실이 있는 것으로 향했고, 감자가 뭐냐는 박나래의 질문에 "아이들 소변이 뭉치면 감자처럼 돼서.. 집사들 용어예요"라며 전문적(?)인 고양이 지식도 뽐냈다. 그러나 이런 스윗남 준호에게 곧 예능신을 영접해 시청자들을 계속해서 빵빵 터지게 했다. 그가 대학원 중간고사를 준비하면서 고라니 연기 연습에 매진한 것이다. 그는 고라니의 울음소리를 따라하기 위해 하이톤의 "와으!", "이야아아~"를 연신 외쳤다. 그의 고라니 연구는 아침을 준비하면서도 이어졌는데, 관절 하나하나 고라니로 세팅하면서 고라니의 움직임을 따라했고 기습적으로 울음소리를 내뱉어 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 이어서 공개된 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 그의 옷방 한가운데는 그가 최근에 산 옷과 마음에 드는 옷이 마구 쌓여있어 이를 지켜보던 무지개 회원들은 물론 시청자들 까지도 경악하게 만들었다. 이후 힘들에 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 또 한번 모두의 시선을 사로잡았다. 특히 고라니 연기로 예능신을 영접한 준호가 같은 2PM 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 시험 준비를 하면서 웃음의 정점을 찍었다. 두 사람은 학교 안의 공터에서 타조와 고라니의 움직임을 논했는데, 두 사람의 진지하면서도 독특한 몸짓이 웃음을 두 배로 터지게 했다. 이어 시험을 마치고 나온 두 사람은 학식을 먹으며 시험에 대해서 논했고, 찬성이 "시험주제를 잘못 이해한 거 같아"라며 시험이 끝난 뒤 후회하는 평범한 학생의 모습을 보여줬다.이후 준호는 ‘똑같은 시험이 또 있다면?’이라는 질문에 "공룡을 해보고 싶다 이족보행으로.."라며 또 다른 유니크한 동물을 선택했다. 이에 박나래가 바로 공룡으로 변신해 공룡 울음소리까지 완벽하게 모사해 모두를 폭소케 했다. 이를 본 준호는 "일찍 알았으면 (성적) 잘 받았을텐데"라며 진심이 담긴 아쉬움을 표해 2차 폭소를 유발했다. 집으로 돌아온 준호는 가상현실 게임으로 운동을 하는 독특함을 보여줘 또 한 번 예상치 못한 웃음을 터트리게 했다. 그는 허공에 불꽃 카운터를 날리고 가상의 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 치열한 접전을 펼치고 끝내 승리를 거머쥐었다. 이어 그는 "‘내 집을 마련해보자’가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋아요"라며 혼자 사는 삶의 즐거움을 고백했다.이 밖에도 박나래의 목 건강 확인과 이시언의 게임 마니아들과의 만남이 공개됐다. 무엇보다 박나래의 성대 수술로 인한 나래바 휴업이 많은 시청자들의 눈길을 끌었다. 평소 목을 긁는 발성법을 사용하는 박나래가 성대에 이상이 생겨 병원을 찾았다. 그는 성대 폴립이 재발해 수술을 하게 됐고, 목 건강을 위해 주치의에게 평생 금주를 권고 받았다. 이어 그가 방문한 곳은 음성치료사를 만나 목을 풀어주는 운동과 목 마사지를 받고 집으로 돌아갔다. 이후 그는 술 정리, 맥주 서버와 술장고 봉쇄, 음주 경고문 부착으로 독한 금주 의지를 보여줬고, 끝내 나래바 네온사인을 끄며 나래바의 문을 닫았다. 이에 그의 쾌유를 비는 시청자들의 응원의 목소리가 이어지고 있다. 이시언은 게임 동호회 회원들과의 만남을 통해 다시 한 번 레트로 게임 마니아임을 증명했다. 평균 나이 39세인 이시언과 동호회 회원들은 자신이 가진 추억의 게임기와 장난감 등을 교환했는데 가위바위보를 통해 새로운 주인을 정해 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감이 맴돌게 했다. 이후 이들은 격정의 가위바위보 대결이 끝난 후에 준비된 회와 꽃게 찜을 잠시 먹다가도 다시 게임에 몰입하는 못 말리는 레트로 게임 사랑을 보여줬다.이처럼 준호-박나래-이시언은 각각 반려묘와 건강, 취미생활로 저마다 개성있는 힐링 타임을 가지는 모습을 보였다. 세 사람은 남다른 휴식법으로 시청자들까지도 편안한 웃음으로 힐링을 할 수 있는 시간을 선사했다. 29일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 202회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.9%, 7.5%를 기록, 3주 연속으로 동시간대 1위를 차지했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
498
나래바 임시폐업 (사진=해당방송 캡처) 나래바 임시폐업 결정 소식이 관심을 모으고 있다.지난 28일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 목수술을 앞둔 개그우먼 박나래가 '나래바'의 임시폐업을 결정하고 술을 정리하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 진료를 받기위해 암 병원으로 향했고 의사는 “성대에 혹이 생겨서 수술을 해야한다”고 진단했다.이에 박나래는 장도연 등 절친들에게 수술로 인해 나래바가 임시폐업한다고 통보했다. 이후 집으로 돌아온 박나래는 "술이 보이면 먹으니까 다 치워버려야지"라며 한동안 못 마실 술들을 정리하기 시작해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '나혼자산다'에서는 준호가 2년째 자취생활을 전하며 만족감을 드러냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
499
사진. ‘나 혼자 산다’ 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 2PM 준호가 소탈한 대학원생 이집사의 매력을 드러냈다. 28일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’202회에서는 중간고사 준비를 하는 준호의 싱글 라이프가 공개됐다. 준호는 수더분한 반전 싱글 라이프를 공개해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.  그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘 집사로 생활하면서 다정다감한 매력을 뿜어냈다. 준호는 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀한 뒤 아침밥을 챙겨주며 애정을 드러냈다.  이후 그는 “감자 캐러 가야지~”라며 반려묘의 화장실이 있는 것으로 향했고, 감자가 뭐냐는 질문에 “아이들 소변이 뭉치면 감자처럼 돼서.. 집사들 용어예요”라며 고양이 지식도 뽐냈다.  또 준호는 대학원 중간고사를 준비하면서 고라니 연기 연습에 매진했다. 그는 고라니의 울음소리를 따라하기 위해 하이톤의 “와으!”, “이야아아~”를 연신 외쳤다. 그의 고라니 연구는 아침을 준비하면서도 이어졌는데, 관절 하나하나 고라니로 세팅하면서 고라니의 움직임을 따라했고 기습적으로 울음소리를 내뱉어 폭소케 했다.이어서 공개된 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 그의 옷방 한가운데는 그가 최근에 산 옷과 마음에 드는 옷이 마구 쌓여있어 이를 지켜보던 무지개 회원들은 물론 시청자들 까지도 경악하게 만들었다. 이후 힘들에 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 또 한번 모두의 시선을 사로잡았다.특히 고라니 연기로 예능신을 영접한 준호가 같은 2PM 멤버이자 같은 수업을 듣는 찬성과 만나 시험 준비를 하면서 웃음의 정점을 찍었다. 두 사람은 학교 안의 공터에서 타조와 고라니의 움직임을 논했는데, 두 사람의 진지하면서도 독특한 몸짓이 웃음을 두 배로 터지게 했다.  이어 시험을 마치고 나온 두 사람은 학식을 먹으며 시험에 대해서 논했고, 찬성이 “시험주제를 잘못 이해한 거 같아”라며 시험이 끝난 뒤 후회하는 평범한 학생의 모습을 보여줬다. 이후 준호는 ‘똑같은 시험이 또 있다면?’이라는 질문에 “공룡을 해보고 싶다 이족보행으로..”라며 또 다른 유니크한 동물을 선택했다. 이에 박나래가 바로 공룡으로 변신해 공룡 울음소리까지 완벽하게 모사해 모두를 폭소케 했다. 이를 본 준호는 “일찍 알았으면 (성적) 잘 받았을텐데”라며 진심이 담긴 아쉬움을 표해 2차 폭소를 유발했다.집으로 돌아온 준호는 가상현실 게임으로 운동을 하는 독특함을 보여줘 또 한 번 예상치 못한 웃음을 터트리게 했다. 그는 허공에 불꽃 카운터를 날리고 가상의 상대가 날린 기습 펀치에 무릎을 꿇는 등 치열한 접전을 펼치고 끝내 승리를 거머쥐었다. 이어 그는 “‘내 집을 마련해보자’가 꿈이었고 꿈에 한 발짝 다가가서 좋아요”라며 혼자 사는 삶의 즐거움을 고백해 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
500
‘나 혼자 산다’ 준호의 청담동 펜트하우스가 공개됐다. 준호는 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연, 싱글라이프를 공개했다. 앞서 ‘라디오스타’에 출연 당시 mc 규현은 한 차례 준호의 펜트하우스를 언급한 바 있다. 이날 준호는 “펜트하우스라고 해서 회장님 사시는 그런 집은 아니다”라고 말했다. 청담동에 위치한 준호의 펜트하우스는 복층으로 1층에는 침실과 거실이 있고, 2층에는 주방과 헬스장, 드레스룸, 작업실이 있었다. 특히 햇살이 비추는 거실과 더불어 모던한 인테리어는 보는 이들의 시선을 사로잡기 충분했다. 준호는 "자취생활 2년 됐다"며 "연예계 10년 동안 8년을 숙소에서 살아서 개인적인 공간이 필요했다"고 밝혔다. 이어 "인테리어는 모던함을 꿈꿨는데 아이들(고양이)이 오고 나서 짬뽕이 돼 가고 있다"고 전했다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
501
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 준호가 청담동 집을 깜짝 공개했다. 지난 28일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 202회에서는 중간고사 준비 중인 준호의 평범한 일상이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에 등장한 준호는 그 누구도 예상치 못한 반전 라이프를 보여 시청자들을 놀라게 했다. 그는 집에서는 쟈니와 월이 두 반려묘 집사로 생활하면서 다정다감한 매력을 뿜어냈다. 준호는 아침에 눈 뜨자마자 반려묘에게 인사를 건네면서 뽀뽀한 뒤 아침밥을 챙겨주며 애정을 드러냈다.  이어 준호는 대학원 중간고사를 준비하면서 고라니 연기 연습에 매진했다. 그는 고라니의 울음소리를 따라하기 위해 하이톤의 “와으!” “이야아아”를 연신 외쳤다.  그의 고라니 연구는 아침을 준비하면서도 이어졌는데 관절 하나하나 고라니로 세팅하면서 움직임을 따라했고 기습적으로 울음소리를 내뱉어 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 준호의 등교 준비법도 남달랐다. 옷방 한가운데는 그가 최근 산 옷과 마음에 드는 옷이 쌓여있어 지켜보던 무지개 회원들과 시청자들까지 경악하게 했다. 이후 힘들게 옷을 골라 입은 그는 삼각대와 무선 리모콘을 이용해 남이 찍어준 듯 자연스러운 일상 사진을 찍어 시선을 사로잡았다. 한편 이날 준호는 청담동에 위치한 고급 집을 공개했다. 모던한 인테리어와 함께 2층 집으로 꾸며진 준호의 집은 풍광이 좋을 뿐만 아니라 헬스 기구까지 갖춰 헬스장을 방불케 했다.또 전용 녹음실까지 마련돼 있어 시청자들의 감탄을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
502
[서울신문 En] 
그룹 2PM 준호의 청담동 펜트하우스가 공개돼 화제다.28일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 2PM 준호의 싱글라이프가 그려졌다.이날 방송에서 MC 전현무는 준호에 “‘라디오스타’에서 규현이 준호 집이 좋다고 언급했다. 그래서 ‘나혼자산다’ 준호 출연 소식에 시청자들이 기대를 하고 있다”라고 말했다.이에 준호는 “부담이 되는 게 펜트하우스라고 하면 회장님이 사는 그런 집일 것 같은데 그 정도까지는 아니다”라고 전했다.이어 공개된 준호의 집은 하늘이 보이는 천장에 1층엔 침실과 거실, 2층에는 주방과 녹음실이 깔끔하게 꾸며져 있었다. 또 준호만을 위한 헬스기구가 갖춰져 있는 헬스장까지 마련돼 눈길을 끌었다.준호는 “자취생활 2년 됐다”며 “연예계 10년 동안 8년을 숙소에서 살아서 개인적인 공간이 필요했다”고 밝혔다. 이어 “인테리어는 모던함을 꿈꿨는데 아이들(고양이)이 오고 나서 짬뽕이 돼 가고 있다”고 토로했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
503
‘나혼자 산다’ 준호, 수지와 이렇게 달달해도 되나MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 2PM 멤버 준호의 인맥이 눈길을 끈다. 과거 걸그룹 미쓰에이 공식 트위터에 올라 온 준호는 수지와 함께 찍은 사진으로 팬들의 시선을 주목시켰다. 해당 게시물에는 “수지와 준호의 Special Stage. 그 달달한 모습 확인해주세요”라는 글이 함께 달렸다.사진 속 준호는 수지와 어깨를 나란히하고 미소를 지어 보이고 있다. 특히 준호와 수지는 마치 연인같은 케미를 보여주며 팬들의 부러움을 사기도 했다. 한편 준호는 28일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 자취생활 2년차 청담동 집을 공개했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
504
박나래가 TV 여자예능상을 수상했다. 백상예술대상이 5월 3일 오후 4시 50분, 서울 강남구 코엑스 D홀에서 화려한 막을 올렸다.   
MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>로 예능상을 수상한 박나래는 “목수술을 받은 지 얼마 안됐다. 목소리 너무 고급져서 죄송하다”라고 해 웃음을 안겼다. 이어 박나래는 “<나 혼자 산다>를 통해 TV에서 보여줄 수 없었던 많은 모습을 보여드릴 수 있어 행복했다”라며 소감을 전했다.박나래는 “더 많은 웃음을 드리도록 하겠다”라는 포부도 밝혔다. “부모님, 동료, 친구들에게도 감사한다”라고 전했다.올해로 53회째인 백상예술대상은 1965년부터 한국 대중문화 예술 발전과 예술인의 사기진작을 위해 상을 제정했다. 지난 1년 동안 방영 또는 상영된 TV/영화 부문의 제작진 중 수상자를 선정한다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
505
어린이날을 맞이 꿈과 희망의 ‘세 얼간이’ 특집!5일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 203회에서는 예측불허한 세 얼간이 형제 헨리-이시언-기안84의 폭소 만발한 도전기가 공개된다. 
최근 진행된 ‘무지개 라이브’ 녹화에서 세 얼간이 헨리-이시언-기안84가 어린이들을 위해 다시 뭉쳤다. 세 사람은 각각 제주도 물 마시기-일본 여행-아트카 제작이라는 도전을 하며 어린이들에게 색다른 꿈과 희망을 심어줄 예정이다.  
 
특히 이날 이시언은 전현무에게 “전 세계적으로 얼간이 매력을 뽐내고 왔다고?”라는 질문을 받으며 범상치 않은 어린이날 특집을 보여줄 것을 예고했다. 헨리-기안84 역시 세 얼간이 형제다운 엉뚱한 행동들로 시청자들에게 웃음 폭탄을 투척할 예정이어서 기대감을 더하고 있다.또한 내리쬐는 햇살 아래서 스쿠터를 타는 헨리, 일본으로 향하는 비행기를 탄 이시언, 길에서 낮잠을 자는 기안84의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 세 사람은 각각 상기된 표정을 지으며 도전을 즐기고 있어 각자 어떤 웃음 가득한 하루를 보냈을지 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 국내외를 막론하고 방출한 헨리-이시언-기안84의 얼간이 매력은 오는 5일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
506
‘나 혼자 산다’ 헨리X이시언X기안84, 어린이날 기념 세 얼간이 특집MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리-이시언-기안84가 어린이날을 맞이해 꿈과 희망의 세 얼간이 특집을 준비한다. 헨리는 제주도 물 마시기에 도전하고 이시언은 생애 처음으로 홀로 해외여행을, 기안84는 자신만의 아트카를 제작에 도전한다.  오는 5일 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 203회에서는 예측불허한 세 얼간이 형제 헨리-이시언-기안84의 폭소 만발한 도전기가 방송된다.최근 진행된 ‘무지개 라이브’ 녹화에서 세 얼간이 헨리-이시언-기안84가 어린이들을 위해 다시 뭉쳤다. 세 사람은 각각 제주도 물 마시기-일본 여행-아트카 제작이라는 도전을 하며 어린이들에게 색다른 꿈과 희망을 심어줄 예정이다.이날 이시언은 전현무에게 “전 세계적으로 얼간이 매력을 뽐내고 왔다고?”라는 질문을 받으며 범상치 않은 어린이날 특집을 보여줄 것을 예고했다. 헨리-기안84 역시 세 얼간이 형제다운 엉뚱한 행동들로 시청자들에게 웃음 폭탄을 투척할 예정이어서 기대감을 더한다.내리쬐는 햇살 아래서 스쿠터를 타는 헨리, 일본으로 향하는 비행기를 탄 이시언, 길에서 낮잠을 자는 기안84의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 세 사람은 각각 상기된 표정을 지으며 도전을 즐기고 있어 각자 어떤 웃음 가득한 하루를 보냈을지 궁금증이 폭발한다. 국내외를 막론하고 방출한 헨리-이시언-기안84의 얼간이 매력은 오는 5일 밤 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
507
[스타뉴스 문완식 기자]  
웹툰 작가 기안84(김희민)가 MBC '나혼자산다'에서 새로 산 중고차를 환골탈태시키는 프로젝트를 진행한다. 앞서 진행된 녹화에서 기안84는 주변의 걱정 속에서 아트카를 제작하는 무모한 도전을 했고, 동시에 내재된 예술혼까지 폭발시켰다.  최근 중고차를 구입한 그는 자동차 전문가인 사촌 형과 함께 폭소를 유발할 에피소드가 가득한 아트카 제작 과정을 보여줬다.  기안84는 고된 작업에도 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내며 페인트칠을 하고, 멀리서 아트카의 전체적인 느낌을 확인하는 등 진지하게 작업에 임했다. 그럼에도 그가 한 거침없는 붓질로 인해 자동차 밑부분에 반전 결과물로 페인트 고드름이 만들어져 웃음을 자아냈다.  기안84는 "누가 테러해놓은 느낌"이라는 사촌 형의 걱정에도 연신 계획적으로 붓질을 하고 있다면서 자신만의 예술세계를 펼쳤다. 기안84는 아트카를 완성한 후 예상치 못한 후폭풍으로 인해 '동공 지진'을 일으켰다는 후문이다. 5일 오후 11시 5분 방송된다. 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
508
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 기안84가 새로 산 중고차를 환골탈태시키는 프로젝트를 진행한다. 그는 주변의 걱정 속에서 아트카를 제작하는 무모한 도전을 했고, 동시에 내재된 예술혼까지 폭발시켰다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 5일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 203회에서는 기안84가 자신의 자동차를 180도 다르게 리폼하는 모습이 공개된다.기안84의 엉뚱함이 또 한 번 발휘된다. 최근 중고차를 구입한 그는 자동차 전문가인 사촌 형과 함께 폭소를 유발할 에피소드가 가득한 아트카 제작 과정을 보여줄 예정이다.이와 함께 기안84가 아트카 작업을 하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 그는 고된 작업에도 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내며 페인트칠을 하고, 멀리서 아트카의 전체적인 느낌을 확인하는 등 진지하게 작업에 임하고 있다. 그럼에도 그가 한 거침없는 붓질로 인해 자동차 밑부분에 반전 결과물로 페인트 고드름이 만들어져 폭소를 자아낸다.이에 기안84는 "누가 테러해놓은 느낌인데?"라는 사촌 형의 걱정에도 연신 계획적으로 붓질을 하고 있다면서 자신만의 예술세계를 펼쳤다고 전해져 완성된 아트카의 모습이 어떨지 궁금증이 더해지고 있다.또한 기안84는 아트카를 완성한 후 예상치 못한 후폭풍으로 인해 동공 지진을 일으켰다는 후문이어서 다사다난한 중고차 환골탈태 프로젝트에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 기안84가 공들여 만든 아트카의 완성된 모습은 어떻지, 세 얼간이 형제 중 둘째 형인 그의 엉뚱한 도전은 오는 5일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
509
“테러? 혁신?”…‘나혼자산다’ 기안84, 중고차 리폼 도전기안84가 새로 산 중고차를 환골탈태시키는 프로젝트를 진행한다.  5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 203회에서는 기안84가 자신의 자동차를 180도 다르게 리폼하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 기안84의 엉뚱함이 또 한 번 발휘된다. 최근 중고차를 구입한 그는 자동차 전문가인 사촌 형과 함께 폭소를 유발할 에피소드가 가득한 아트카 제작 과정을 보여줄 예정이다.이와 함께 기안84가 아트카 작업을 하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 그는 고된 작업에도 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내며 페인트칠을 하고, 멀리서 아트카의 전체적인 느낌을 확인하는 등 진지하게 작업에 임하고 있다. 그럼에도 그가 한 거침없는 붓질로 인해 자동차 밑부분에 반전 결과물로 페인트 고드름이 만들어져 폭소를 자아낸다.기안84는 “누가 테러해놓은 느낌인데?”라는 사촌 형의 걱정에도 연신 계획적으로 붓질을 하고 있다면서 자신만의 예술세계를 펼쳤다고 전해져 완성된 아트카의 모습이 어떨지 궁금증이 더해지고 있다.또한 기안84는 아트카를 완성한 후 예상치 못한 후폭풍으로 인해 동공 지진을 일으켰다는 후문이어서 다사다난한 중고차 환골탈태 프로젝트에 기대감이 폭발하고 있다.과연 기안84가 공들여 만든 아트카의 완성된 모습은 어떻지, 세 얼간이 형제 중 둘째 형인 그의 엉뚱한 도전은 5일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
510
<나 혼자 산다> 기안84가 새로 산 중고차를 환골탈태시키는 프로젝트를 진행한다. 그는 주변의 걱정 속에서 아트카를 제작하는 무모한 도전을 했고, 동시에 내재된 예술혼까지 폭발시켰다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.  
오는 5일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 203회에서는 기안84가 자신의 자동차를 180도 다르게 리폼하는 모습이 공개된다.기안84의 엉뚱함이 또 한 번 발휘된다. 최근 중고차를 구입한 그는 자동차 전문가인 사촌 형과 함께 폭소를 유발할 에피소드가 가득한 아트카 제작 과정을 보여줄 예정이다.이와 함께 기안84가 아트카 작업을 하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 그는 고된 작업에도 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내며 페인트칠을 하고, 멀리서 아트카의 전체적인 느낌을 확인하는 등 진지하게 작업에 임하고 있다. 그럼에도 그가 한 거침없는 붓질로 인해 자동차 밑부분에 반전 결과물로 페인트 고드름이 만들어져 폭소를 자아낸다. 
이에 기안84는 “누가 테러해놓은 느낌인데?”라는 사촌 형의 걱정에도 연신 계획적으로 붓질을 하고 있다면서 자신만의 예술세계를 펼쳤다고 전해져 완성된 아트카의 모습이 어떨지 궁금증이 더해지고 있다.또한 기안84는 아트카를 완성한 후 예상치 못한 후폭풍으로 인해 동공 지진을 일으켰다는 후문이어서 다사다난한 중고차 환골탈태 프로젝트에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 기안84가 공들여 만든 아트카의 완성된 모습은 어떻지, 세 얼간이 형제 중 둘째 형인 그의 엉뚱한 도전은 오는 5일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
511
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 새로 산 중고차를 환골탈태시키는 프로젝트를 진행한다. 그는 주변의 걱정 속에서 아트카를 제작하는 무모한 도전을 했고, 동시에 내재된 예술혼까지 폭발시켰다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 5일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 자신의 자동차를 180도 다르게 리폼하는 모습이 공개된다.기안84의 엉뚱함이 또 한 번 발휘된다. 최근 중고차를 구입한 그는 자동차 전문가인 사촌 형과 함께 폭소를 유발할 에피소드가 가득한 아트카 제작 과정을 보여줄 예정이다. 이와 함께 기안84가 아트카 작업을 하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 그는 고된 작업에도 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내며 페인트칠을 하고, 멀리서 아트카의 전체적인 느낌을 확인하는 등 진지하게 작업에 임하고 있다. 그럼에도 그가 한 거침없는 붓질로 인해 자동차 밑부분에 반전 결과물로 페인트 고드름이 만들어져 폭소를 자아낸다. 이에 기안84는 "누가 테러해놓은 느낌인데?"라는 사촌 형의 걱정에도 연신 계획적으로 붓질을 하고 있다면서 자신만의 예술세계를 펼쳤다고 전해져 완성된 아트카의 모습이 어떨지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 기안84는 아트카를 완성한 후 예상치 못한 후폭풍으로 인해 동공 지진을 일으켰다는 후문이어서 다사다난한 중고차 환골탈태 프로젝트에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 기안84가 공들여 만든 아트카의 완성된 모습은 어떻지, 세 얼간이 형제 중 둘째 형인 그의 엉뚱한 도전은 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
512
‘나 혼자 산다’가 헨리, 이시언, 기안84를 중심으로 어린이날을 맞아 꿈과 희망의 ‘세 얼간이’ 특집을 준비한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’가 헨리, 이시언, 기안84를 중심으로 어린이날을 맞아 꿈과 희망의 ‘세 얼간이’ 특집을 준비한다.  오는 5일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 203회에서는 예측불허한 세 얼간이 형제 헨리, 이시언, 기안84의 폭소 만발한 도전기가 공개된다. 최근 진행된 ‘무지개 라이브’ 녹화에서 세 얼간이 헨리, 이시언, 기안84가 어린이들을 위해 다시 뭉쳤다. 세 사람은 각각 제주도 물 마시기, 일본 여행, 아트카 제작이라는 도전을 하며 어린이들에게 색다른 꿈과 희망을 심어줄 예정이다. 특히 이날 이시언은 전현무에게 “전 세계적으로 얼간이 매력을 뽐내고 왔다고?”라는 질문을 받으며 범상치 않은 어린이날 특집을 보여줄 것을 예고했다. 헨리, 기안84 역시 세 얼간이 형제다운 엉뚱한 행동들로 시청자들에게 웃음 폭탄을 투척할 예정이어서 기대감을 더하고 있다. 또한 내리쬐는 햇살 아래서 스쿠터를 타는 헨리, 일본으로 향하는 비행기를 탄 이시언, 길에서 낮잠을 자는 기안84의 모습이 공개됐다. 세 사람은 각각 상기된 표정을 지으며 도전을 즐기고 있어 각자 어떤 웃음 가득한 하루를 보냈을지 궁금증이 폭발하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
513
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 새로 산 중고차를 환골탈태 시키는 프로젝트를 진행한다.5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 203회에서는 기안84가 자신의 자동차를 180도 다르게 리폼하는 모습이 공개된다.여기에서 기안84의 엉뚱함이 또 한 번 발휘된다. 최근 중고차를 구입한 그는 자동차 전문가인 사촌 형과 함께 폭소를 유발할 에피소드가 가득한 아트카 제작 과정을 보여줄 예정이다.이와 함께 기안84가 아트카 작업을 하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 그는 고된 작업에도 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내며 페인트칠을 하고, 멀리서 아트카의 전체적인 느낌을 확인하는 등 진지하게 작업에 임하고 있다. 그럼에도 그가 한 거침없는 붓질로 인해 자동차 밑 부분에 반전 결과물로 페인트 고드름이 만들어져 폭소를 자아낸다.이에 기안84는 “누가 테러해 놓은 느낌인데?”라는 사촌 형의 걱정에도 연신 계획적으로 붓질을 하고 있다면서 자신만의 예술세계를 펼쳤다고 전해져, 완성된 아트카의 모습이 어떨지 궁금증이 더해지고 있다.또한 기안84는 아트카를 완성한 후 예상치 못한 후폭풍으로 인해 동공 지진을 일으켰다는 후문이어서 다사다난한 중고차 환골탈태 프로젝트에 기대감이 폭발하고 있다.과연 기안84가 공들여 만든 아트카의 완성된 모습은 어떻지, 세 얼간이 형제 중 둘째 형인 그의 엉뚱한 도전은 5일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
514
나 혼자 산다, 기안84(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 기안84가 새로 산 중고차를 환골탈태시키는 프로젝트를 진행한다. 오는 5일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 자신의 자동차를 180도 다르게 리폼하는 모습이 공개된다. 기안84의 엉뚱함이 또 한 번 발휘된다. 최근 중고차를 구입한 그는 자동차 전문가인 사촌 형과 함께 폭소를 유발할 에피소드가 가득한 아트카 제작 과정을 보여줄 예정이다.그는 고된 작업에도 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내며 페인트칠을 하고, 멀리서 아트카의 전체적인 느낌을 확인하는 등 진지하게 작업에 임하고 있다. 그럼에도 그가 한 거침없는 붓질로 인해 자동차 밑부분에 반전 결과물로 페인트 고드름이 만들어져 폭소를 자아낸다. 이에 기안84는 “누가 테러해놓은 느낌인데?”라는 사촌 형의 걱정에도 연신 계획적으로 붓질을 하고 있다면서 자신만의 예술세계를 펼쳤다고 전해져 완성된 아트카의 모습이 어떨지 궁금증이 더해지고 있다. 과연 기안84가 공들여 만든 아트카의 완성된 모습은 어떻지, 세 얼간이 형제 중 둘째 형인 그의 엉뚱한 도전은 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
515
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 연인들 사이에서 ‘질투의 화신’으로 변신한다. 오매불망 ‘퓨처 와이프 바라기’인 그가 제주도에서도 질투심에 퓨처 와이프와의 결혼 욕구를 활활 불태운 것이다. 또한 그는 밥을 먹던 중 예상치 못한 실수로 빵 터지는 웃음을 선사할 예정이어서 기대감을 자아내고 있다. 오늘(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 203회에서는 헨리가 연인들 사이에서 외로운 제주도 여행을 이어나가는 모습이 공개된다. 최근 200회 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 ‘제주도 물 마시기’를 이루지 못한 헨리가 소원을 이루기 위해 홀로 남아 여행을 계속한다. 이 과정에서 그가 지난 3월 스키장에서 퓨처 와이프를 찾아 헤맸던 것에 이어 제주도에서 반쪽 찾기를 시도했다는 후문이다. 특히 헨리는 홀로 고독한 여행을 하던 중 주변의 연인들에게 질투심을 폭발시켰다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그가 제주도에서 만난 한 부부와 대화를 나누다 얼떨결에 “저 곧 10월에 (결혼)할 거예요”라며 폭탄 발언을 남긴 것이다. 이후 그가 일정에 맞춰 결혼식을 올리기 위해 반쪽을 찾기 위한 여정을 떠났다고 전해져 관심이 집중되고 있다.이와 함께 헨리가 비빔밥용 간장을 실수로 국에 넣어 오만상이 된 뒤 멋쩍은 미소를 짓는 스틸이 공개돼 배꼽 강탈하고 있다. 또한 그는 바닷가에서 보말을 캐는 등 다양한 활동을 하는 모습도 보여 볼거리 가득한 제주도 여행을 예고하고 있다.이처럼 모두를 깜짝 놀라게 할 헨리의 결혼 계획과 퓨처 와이프를 만나기 위한 각고의 노력은 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
516
10월에 결혼? 폭탄발언!5일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 203회에서는 헨리가 연인들 사이에서 외로운 제주도 여행을 이어나가는 모습이 공개된다.  
최근 200회 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 ‘제주도 물 마시기’를 이루지 못한 헨리가 소원을 이루기 위해 홀로 남아 여행을 계속한다. 이 과정에서 그가 지난 3월 스키장에서 퓨처 와이프를 찾아 헤맸던 것에 이어 제주도에서 반쪽 찾기를 시도했다는 후문이다.  
특히 헨리는 홀로 고독한 여행을 하던 중 주변의 연인들에게 질투심을 폭발시켰다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그가 제주도에서 만난 한 부부와 대화를 나누다 얼떨결에 “저 곧 10월에 (결혼)할 거예요”라며 폭탄 발언을 남긴 것. 이후 그가 일정에 맞춰 결혼식을 올리기 위해 반쪽을 찾기 위한 여정을 떠났다고 전해져 관심이 집중되고 있다.이처럼 모두를 깜짝 놀라게 할 헨리의 결혼 계획과 퓨처 와이프를 만나기 위한 각고의 노력은 5일(금) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
517
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 연인들 사이에서 ‘질투의 화신’으로 변신한다. 오매불망 ‘퓨처 와이프 바라기’인 그가 제주도에서도 질투심에 퓨처 와이프와의 결혼 욕구를 활활 불태운 것이다. 또한 그는 밥을 먹던 중 예상치 못한 실수로 빵 터지는 웃음을 선사할 예정이어서 기대감을 자아내고 있다. 오늘(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 203회에서는 헨리가 연인들 사이에서 외로운 제주도 여행을 이어나가는 모습이 공개된다. 최근 200회 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 ‘제주도 물 마시기’를 이루지 못한 헨리가 소원을 이루기 위해 홀로 남아 여행을 계속한다. 이 과정에서 그가 지난 3월 스키장에서 퓨처 와이프를 찾아 헤맸던 것에 이어 제주도에서 반쪽 찾기를 시도했다는 후문이다. 특히 헨리는 홀로 고독한 여행을 하던 중 주변의 연인들에게 질투심을 폭발시켰다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그가 제주도에서 만난 한 부부와 대화를 나누다 얼떨결에 “저 곧 10월에 (결혼)할 거예요”라며 폭탄 발언을 남긴 것이다. 이후 그가 일정에 맞춰 결혼식을 올리기 위해 반쪽을 찾기 위한 여정을 떠났다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 이와 함께 헨리가 비빔밥용 간장을 실수로 국에 넣어 오만상이 된 뒤 멋쩍은 미소를 짓는 스틸이 공개돼 배꼽 강탈하고 있다. 또한 그는 바닷가에서 보말을 캐는 등 다양한 활동을 하는 모습도 보여 볼거리 가득한 제주도 여행을 예고하고 있다. 이처럼 모두를 깜짝 놀라게 할 헨리의 결혼 계획과 퓨처 와이프를 만나기 위한 각고의 노력은 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
518
‘나혼자산다’ 헨리 “10월에 결혼할 거야”…질투에 눈 멀었다 MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 연인들 사이에서 질투의 화신으로 변신한다. 오늘(5일) 밤 MBC ‘나 혼자 산다’203회에서는 헨리가 연인들 사이에서 외로운 제주도 여행을 이어나가는 모습이 방송된다.최근 200회 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 ‘제주도 물 마시기’를 이루지 못한 헨리가 소원을 이루기 위해 홀로 남아 여행을 계속한다. 이 과정에서 그가 지난 3월 스키장에서 퓨처 와이프를 찾아 헤맸던 것에 이어 제주도에서 반쪽 찾기를 시도했다.특히 헨리는 홀로 고독한 여행을 하던 중 주변의 연인들에게 질투심을 폭발시켰다. 그가 제주도에서 만난 한 부부와 대화를 나누다 얼떨결에 “저 곧 10월에 (결혼)할 거예요”라며 폭탄 발언을 남긴 것이다. 이후 그가 일정에 맞춰 결혼식을 올리기 위해 반쪽을 찾기 위한 여정을 떠났다고 전해져 관심이 집중된다. 이와 함께 헨리가 비빔밥용 간장을 실수로 국에 넣어 오만상이 된 뒤 멋쩍은 미소를 짓는 스틸이 공개돼 배꼽 강탈하고 있다. 또한 그는 바닷가에서 보말을 캐는 등 다양한 활동을 하는 모습도 보여 볼거리 가득한 제주도 여행을 예고하고 있다.헨리의 결혼 계획과 퓨처 와이프를 만나기 위한 각고의 노력은 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
519
[OSEN=장진리 기자] '나혼자 산다' 이시언이 파란만장 일본 여행을 떠났다.5일 방송되는 MBC '나혼자 산다'에서는 낯선 일본 땅에서 하루 종일 고군분투하는 이시언의 일본 여행이 공개된다. 초보 여행자인 이시언은 입국 신고서 작성을 실수한 것부터 시작해 설상가상으로 길을 찾던 중 방향감각까지 상실하는 등 매 순간 당황의 연속인 하루를 보내며 시청자들에게 폭소를 안길 예정이다.초보 여행자이자 일본어 초보자인 이시언은 번역기 하나만 믿고 일본으로 여행을 떠나지만, 생애 첫 해외 여행은 좀처럼 쉽지 않다. 이시언은 번역 오류로 진땀을 흘리는 등 사건이 끊이지 않는 여행기를 보여줄 예정이다.공개된 사진 속에서 이시언은 장소를 불문하고 당황한 기색을 내비치고 있어 그에게 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.제작진에 따르면 이시언은 길을 헤매다 일본 어린이들에게 도움을 요청했는데, 일본어가 서툰 그가 “여기 어디야?”라며 한국어로 길을 물었다. 이후 그는 아이들과의 의사소통을 위해 말없이 현란한 보디랭귀지를 하면서 힘겹게 목적지를 찾았다는 후문이다.한편 이시언의 나홀로 일본 여행 도전기는 5일 방송되는 '나혼자 산다'를 통해 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
520
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 파란만장한 일본 여행기를 보여준다. 초보 여행자인 그는 입국 신고서 작성을 실수한 것부터 시작해 설상가상으로 길을 찾던 중 방향감각까지 상실하는 등 매 순간 당황의 연속인 하루를 보내며 시청자들에게 폭소를 안길 예정이다.오늘(5일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 203회에서는 낯선 땅에서 하루 종일 고군분투하는 이시언의 일본 여행이 공개된다.초보 여행자이자 일본어 초보자인 이시언이 변역기 하나만 믿고 일본으로 여행을 떠난다. 생애 처음으로 혼자 해외여행을 떠난 그는 번역 오류로 진땀을 흘리는 등 사건이 끊이지 않는 여행기를 보여줄 계획이다.특히 이시언의 일본 여행의 일부가 스틸로 선공개 됐는데, 장소를 불문하고 당황한 기색을 내비치고 있어 그에게 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.스틸 속 이시언은 입국 신고서를 한국어로 작성한 뒤 승무원에게 제출하는 실수를 해 당혹감을 감추지 못하고 있다. 또한 그는 네비게이션이 남서쪽으로 가라고 안내하자 “남서쪽이 어딘데”라며 두리번거리며 초보 여행객의 애환을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
521
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '나 혼자 산다' 이시언이 파란만장한 일본 여행기를 보여준다. 초보 여행자인 그는 입국 신고서 작성을 실수한 것부터 시작해 설상가상으로 길을 찾던 중 방향감각까지 상실하는 등 매 순간 당황의 연속인 하루를 보내며 시청자들에게 폭소를 안길 예정이다. 5일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 203회에서는 낯선 땅에서 하루 종일 고군분투하는 이시언의 일본 여행이 공개된다. 초보 여행자이자 일본어 초보자인 이시언이 변역기 하나만 믿고 일본으로 여행을 떠난다. 생애 처음으로 혼자 해외여행을 떠난 그는 번역 오류로 진땀을 흘리는 등 사건이 끊이지 않는 여행기를 보여줄 예정이다. 사진 속 이시언은 입국 신고서를 한국어로 작성한 뒤 승무원에게 제출하는 실수를 해 당혹감을 감추지 못하고 있다. 또한 그는 네비게이션이 남서쪽으로 가라고 안내하자 “남서쪽이 어딘데!”라며 두리번거리며 초보 여행객의 애환을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
522
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 파란만장한 일본 여행기를 보여준다. 초보 여행자인 그는 입국 신고서 작성을 실수한 것부터 시작해 설상가상으로 길을 찾던 중 방향감각까지 상실하는 등 매 순간 당황의 연속인 하루를 보내며 시청자들에게 폭소를 안길 예정이다. 오늘(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 203회에서는 낯선 땅에서 하루 종일 고군분투하는 이시언의 일본 여행이 공개된다. 초보 여행자이자 일본어 초보자인 이시언이 변역기 하나만 믿고 일본으로 여행을 떠난다. 생애 처음으로 혼자 해외여행을 떠난 그는 번역 오류로 진땀을 흘리는 등 사건이 끊이지 않는 여행기를 보여줄 예정이다. 특히 이시언의 일본 여행의 일부가 스틸로 선공개 됐는데 장소를 불문하고 당황한 기색을 내비치고 있어 그에게 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다. 스틸 속 이시언은 입국 신고서를 한국어로 작성한 뒤 승무원에게 제출하는 실수를 해 당혹감을 감추지 못하고 있다. 또한 그는 네비게이션이 남서쪽으로 가라고 안내하자 “남서쪽이 어딘데!”라며 두리번거리며 초보 여행객의 애환을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언은 길을 헤매다 일본 어린이들에게 도움을 요청했는데, 일본어가 서툰 그가 “여기 어디야?”라며 한국어로 길을 물었다. 이후 그는 아이들과의 의사소통을 위해 말없이 현란한 보디랭귀지를 하면서 힘겹게 목적지를 찾았다는 후문이다. 이처럼 당황스러운 사건이 쉴 틈 없이 휘몰아칠 이시언의 나 홀로 해외여행 도전은 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
523
[텐아시아=김하진 기자] 
이시언 / 사진제공=MBC배우 이시언이 파란만장한 일본 여행기를 공개한다.5일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 낯선 땅에서 하루 종일 고군분투하는 이시언의 일본 여행이 담겨있다.초보 여행자이자 일본어 초보자인 이시언이 변역기 하나만 믿고 일본으로 여행을 떠난다. 생애 처음으로 혼자 해외여행을 떠난 그는 번역 오류로 진땀을 흘리는 등 사건이 끊이지 않는 여행기를 보여줄 예정이다.특히 이시언의 일본 여행의 일부가 스틸로 선공개 됐는데 장소를 불문하고 당황한 기색을 내비쳐 그에게 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.사진 속 이시언은 입국 신고서를 한국어로 작성한 뒤 승무원에게 제출하는 실수를 해 당혹감을 감추지 못하고 있다. 또한 그는 네비게이션이 남서쪽으로 가라고 안내하자 “남서쪽이 어딘데!”라며 두리번거리며 초보 여행객의 애환을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언은 길을 헤매다 일본 어린이들에게 도움을 요청했는데, 일본어가 서툰 그가 “여기 어디야?”라며 한국어로 길을 물었다. 이후 그는 아이들과의 의사소통을 위해 말없이 현란한 보디랭귀지를 하면서 힘겹게 목적지를 찾았다는 후문이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
524
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 새로 산 중고차를 환골탈태시키는 프로젝트를 진행한다. 오늘(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 203회에서는 기안84가 자신의 자동차를 180도 다르게 리폼하는 모습이 공개된다. 기안84의 엉뚱함이 또 한 번 발휘된다. 최근 중고차를 구입한 그는 자동차 전문가인 사촌 형과 함께 폭소를 유발할 에피소드가 가득한 아트카 제작 과정을 보여줄 예정이다.이와 함께 기안84가 아트카 작업을 하는 스틸이 공개됐다. 스틸 속 그는 고된 작업에도 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내며 페인트칠을 하고, 멀리서 아트카의 전체적인 느낌을 확인하는 등 진지하게 작업에 임하고 있다. 그럼에도 그가 한 거침없는 붓질로 인해 자동차 밑부분에 반전 결과물로 페인트 고드름이 만들어져 폭소를 자아낸다.이에 기안84는 “누가 테러해놓은 느낌인데?”라는 사촌 형의 걱정에도 연신 계획적으로 붓질을 하고 있다면서 자신만의 예술세계를 펼쳤다고 전해져 완성된 아트카의 모습이 어떨지 궁금증이 더해지고 있다.또한 기안84는 아트카를 완성한 후 예상치 못한 후폭풍으로 인해 동공 지진을 일으켰다는 후문이어서 다사다난한 중고차 환골탈태 프로젝트에 기대감이 폭발하고 있다.과연 기안84가 공들여 만든 아트카의 완성된 모습은 어떻지, 세 얼간이 형제 중 둘째 형인 그의 엉뚱한 도전은 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.giback@sportsworldi.com
525
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 파란만장한 일본 여행기를 보여준다. 초보 여행자인 그는 입국 신고서 작성을 실수한 것부터 시작해 설상가상으로 길을 찾던 중 방향감각까지 상실하는 등 매 순간 당황의 연속인 하루를 보내며 시청자들에게 폭소를 안길 예정이다. 5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 203회에서는 낯선 땅에서 하루 종일 고군분투하는 이시언의 일본 여행이 공개된다. 초보 여행자이자 일본어 초보자인 이시언이 변역기 하나만 믿고 일본으로 여행을 떠난다. 생애 처음으로 혼자 해외여행을 떠난 그는 번역 오류로 진땀을 흘리는 등 사건이 끊이지 않는 여행기를 보여줄 예정이다.특히 이시언의 일본 여행의 일부가 스틸로 선공개 됐는데 장소를 불문하고 당황한 기색을 내비치고 있어 그에게 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다. 스틸 속 이시언은 입국 신고서를 한국어로 작성한 뒤 승무원에게 제출하는 실수를 해 당혹감을 감추지 못하고 있다. 또한 그는 네비게이션이 남서쪽으로 가라고 안내하자 “남서쪽이 어딘데!”라며 두리번거리며 초보 여행객의 애환을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언은 길을 헤매다 일본 어린이들에게 도움을 요청했는데, 일본어가 서툰 그가 “여기 어디야?”라며 한국어로 길을 물었다. 이후 그는 아이들과의 의사소통을 위해 말없이 현란한 보디랭귀지를 하면서 힘겹게 목적지를 찾았다는 후문이다. 이처럼 당황스러운 사건이 쉴 틈 없이 휘몰아칠 이시언의 나 홀로 해외여행 도전은 5일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
526
‘나 혼자 산다’ 이시언, 파란만장한 日 여행기 공개 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 파란만장한 일본 여행기를 보여준다.  5일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 203회에서는 낯선 땅에서 하루 종일 고군분투하는 이시언의 일본 여행이 공개된다. 초보 여행자이자 일본어 초보자인 이시언이 변역기 하나만 믿고 일본으로 여행을 떠난다. 생애 처음으로 혼자 해외여행을 떠난 그는 번역 오류로 진땀을 흘리는 등 사건이 끊이지 않는 여행기를 보여줄 예정이다.특히 이시언의 일본 여행의 일부가 스틸로 선공개 됐는데 장소를 불문하고 당황한 기색을 내비치고 있어 그에게 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다. 스틸 속 이시언은 입국 신고서를 한국어로 작성한 뒤 승무원에게 제출하는 실수를 해 당혹감을 감추지 못하고 있다. 또한 그는 네비게이션이 남서쪽으로 가라고 안내하자 “남서쪽이 어딘데!”라며 두리번거리며 초보 여행객의 애환을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언은 길을 헤매다 일본 어린이들에게 도움을 요청했는데, 일본어가 서툰 그가 “여기 어디야?”라며 한국어로 길을 물었다. 이후 그는 아이들과의 의사소통을 위해 말없이 현란한 보디랭귀지를 하면서 힘겹게 목적지를 찾았다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
527
[마이데일리 = 허설희 기자] '나 혼자 산다' 이시언이 파란만장한 일본 여행기를 보여준다.  5일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 203회에서는 낯선 땅에서 하루 종일 고군분투하는 이시언의 일본 여행이 공개된다.  초보 여행자이자 일본어 초보자인 이시언이 변역기 하나만 믿고 일본으로 여행을 떠난다. 생애 처음으로 혼자 해외여행을 떠난 그는 번역 오류로 진땀을 흘리는 등 사건이 끊이지 않는 여행기를 보여줄 예정이다. 특히 이시언의 일본 여행의 일부가 스틸로 선공개 됐는데 장소를 불문하고 당황한 기색을 내비치고 있어 그에게 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.  스틸 속 이시언은 입국 신고서를 한국어로 작성한 뒤 승무원에게 제출하는 실수를 해 당혹감을 감추지 못하고 있다. 또한 그는 네비게이션이 남서쪽으로 가라고 안내하자 "남서쪽이 어딘데!"라며 두리번거리며 초보 여행객의 애환을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언은 길을 헤매다 일본 어린이들에게 도움을 요청했는데, 일본어가 서툰 그가 "여기 어디야?"라며 한국어로 길을 물었다. 이후 그는 아이들과의 의사소통을 위해 말없이 현란한 보디랭귀지를 하면서 힘겹게 목적지를 찾았다는 후문이다.  5일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
528
나혼자산다 이시언이 좌충우돌 일본 여행을 떠난다. 사진-MBC 제공      이시언의 파란만장 일본 여행기가 시청자들에게 폭소를 안긴다. 5일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 낯선 땅에서 하루 종일 고군분투하는 이시언의 일본 여행이 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 일본어도 여행도 초보인 이시언은 번역기 하나만 믿고 일본으로 여행을 떠났다. 생애 처음으로 해외 여행을 떠난 그는 번역 오류로 진땀을 흘리는 등 사건이 끊이지 않는 여행기를 보여 줄 예정이다. 제작진이 공개한 사진에는 그의 일본 여행 일부가 담겨있다. 장소를 불문하고 당황한 기색을 내비치고 있어 그에게 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다. 스틸컷 속 이시언은 입국 신고서를 한국으로 작성한 뒤 승무원에게 제출하는 실수를 해 당혹감을 감추지 못하고 있다. 또 그는 네비게이션이 남서쪽으로 가라고 안내하자 "남서쪽이 어딘데"라며 두리번거려 초보 여행객의 애환을 보여주고 있다. 이 밖에도 이시언은 길을 헤매다 일본 어린이들에게 도움을 요청하며 말 없이 현란한 보디랭귀지를 통해 목적지를 찾았다는 후문이다. 쉴 틈 없이 당황스러운 사건이 휘몰아칠 이시언의 나 홀로 해외여행 도전은 5일 오후 11시 10분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
529
[서울신문 En] 
나혼자산다 헨리‘나혼자산다’ 헨리가 질투의 화신으로 변신한 모습이 포착됐다.5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 헨리가 연인들 사이에서 외로운 제주도 여행을 이어나가는 모습이 공개된다.최근 200회 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 ‘제주도 물 마시기’를 이루지 못한 헨리가 소원을 이루기 위해 홀로 남아 여행을 계속한다. 이 과정에서 그가 지난 3월 스키장에서 퓨처 와이프를 찾아 헤맸던 것에 이어 제주도에서 반쪽 찾기를 시도했다는 후문이다.특히 헨리는 홀로 고독한 여행을 하던 중 주변의 연인들을 보며 질투한 것으로 전해져 관심이 집중되고 있다. 그는 제주도에서 만난 한 부부와 대화를 나누다 얼떨결에 “저 곧 10월에 (결혼)할 거예요”라며 폭탄 발언까지 했다. 이후 그가 일정에 맞춰 결혼식을 올리기 위해 반쪽을 찾기 위한 여정을 떠났다고 전해져 관심이 집중되고 있다.이와 함께 헨리가 비빔밥용 간장을 실수로 국에 넣어 오만상이 된 뒤 멋쩍은 미소를 짓는 스틸이 공개돼 배꼽 강탈하고 있다. 또한 그는 바닷가에서 보말을 캐는 등 다양한 활동을 하는 모습도 보여 볼거리 가득한 제주도 여행을 예고하고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
530
'나 혼자 산다' 이시언이 파란만장한 일본 여행기를 보여준다. 초보 여행자인 그는 입국 신고서 작성을 실수한 것부터 시작해 설상가상으로 길을 찾던 중 방향감각까지 상실하는 등 매 순간 당황의 연속인 하루를 보내며 시청자들에게 폭소를 안길 예정이다.오늘(5일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 203회에서는 낯선 땅에서 하루 종일 고군분투하는 이시언의 일본 여행이 공개된다.초보 여행자이자 일본어 초보자인 이시언이 변역기 하나만 믿고 일본으로 여행을 떠난다. 생애 처음으로 혼자 해외여행을 떠난 그는 번역 오류로 진땀을 흘리는 등 사건이 끊이지 않는 여행기를 보여줄 예정이다. 특히 이시언의 일본 여행의 일부가 스틸로 선공개 됐는데 장소를 불문하고 당황한 기색을 내비치고 있어 그에게 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.스틸 속 이시언은 입국 신고서를 한국어로 작성한 뒤 승무원에게 제출하는 실수를 해 당혹감을 감추지 못하고 있다. 또한 그는 네비게이션이 남서쪽으로 가라고 안내하자 "남서쪽이 어딘데!"라며 두리번거리며 초보 여행객의 애환을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언은 길을 헤매다 일본 어린이들에게 도움을 요청했는데, 일본어가 서툰 그가 "여기 어디야?"라며 한국어로 길을 물었다. 이후 그는 아이들과의 의사소통을 위해 말없이 현란한 보디랭귀지를 하면서 힘겹게 목적지를 찾았다는 후문이다. 이처럼 당황스러운 사건이 쉴 틈 없이 휘몰아칠 이시언의 나 홀로 해외여행 도전은 오늘(5일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
531
<나 혼자 산다>에 출연중인 이시언이 파란만장한 일본 여행기를 보여준다. 초보 여행자인 그는 입국 신고서 작성을 실수한 것부터 시작해 설상가상으로 길을 찾던 중 방향감각까지 상실하는 등 매 순간 당황의 연속인 하루를 보내며 시청자들에게 폭소를 안길 예정이다. 5일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 203회에서는 낯선 땅에서 하루 종일 고군분투하는 이시언의 일본 여행이 공개된다.  
‘나 혼자 산다’ 이시언의 일본 여행기. MBC초보 여행자이자 일본어 초보자인 이시언이 변역기 하나만 믿고 일본으로 여행을 떠난다. 생애 처음으로 혼자 해외여행을 떠난 그는 번역 오류로 진땀을 흘리는 등 사건이 끊이지 않는 여행기를 보여줄 예정이다.특히 이시언의 일본 여행의 일부가 스틸로 선공개 됐는데 장소를 불문하고 당황한 기색을 내비치고 있어 그에게 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다. 스틸 속 이시언은 입국 신고서를 한국어로 작성한 뒤 승무원에게 제출하는 실수를 해 당혹감을 감추지 못하고 있다. 또한 그는 내비게이션이 남서쪽으로 가라고 안내하자 “남서쪽이 어딘데!”라며 두리번거리며 초보 여행객의 애환을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언은 길을 헤매다 일본 어린이들에게 도움을 요청했는데, 일본어가 서툰 그가 “여기 어디야?”라며 한국어로 길을 물었다. 이후 그는 아이들과의 의사소통을 위해 말없이 현란한 보디랭귀지를 하면서 힘겹게 목적지를 찾았다는 후문이다. 당황스러운 사건이 쉴 틈 없이 휘몰아칠 이시언의 나 홀로 해외여행 도전은 이날 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
532
'나 혼자 산다’ 헨리가 연인들 사이에서 ‘질투의 화신’으로 변신한다. ⓒMBC'나 혼자 산다’ 헨리가 연인들 사이에서 ‘질투의 화신’으로 변신한다. 오매불망 ‘퓨처 와이프 바라기’인 그가 제주도에서도 질투심에 퓨처 와이프와의 결혼 욕구를 활활 불태운 것이다. 또한 그는 밥을 먹던 중 예상치 못한 실수로 빵 터지는 웃음을 선사할 예정이어서 기대감을 자아내고 있다. 오늘(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 203회에서는 헨리가 연인들 사이에서 외로운 제주도 여행을 이어나가는 모습이 공개된다. 최근 200회 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 ‘제주도 물 마시기’를 이루지 못한 헨리가 소원을 이루기 위해 홀로 남아 여행을 계속한다. 이 과정에서 그가 지난 3월 스키장에서 퓨처 와이프를 찾아 헤맸던 것에 이어 제주도에서 반쪽 찾기를 시도했다는 후문이다. 특히 헨리는 홀로 고독한 여행을 하던 중 주변의 연인들에게 질투심을 폭발시켰다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그가 제주도에서 만난 한 부부와 대화를 나누다 얼떨결에 “저 곧 10월에 (결혼)할 거예요”라며 폭탄 발언을 남긴 것이다. 이후 그가 일정에 맞춰 결혼식을 올리기 위해 반쪽을 찾기 위한 여정을 떠났다고 전해져 관심이 집중되고 있다.이와 함께 헨리가 비빔밥용 간장을 실수로 국에 넣어 오만상이 된 뒤 멋쩍은 미소를 짓는 스틸이 공개돼 배꼽 강탈하고 있다. 또한 그는 바닷가에서 보말을 캐는 등 다양한 활동을 하는 모습도 보여 볼거리 가득한 제주도 여행을 예고하고 있다.이처럼 모두를 깜짝 놀라게 할 헨리의 결혼 계획과 퓨처 와이프를 만나기 위한 각고의 노력은 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
533
[텐아시아=김하진 기자] 
헨리 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처가수 헨리가 제주도를 제대로 만끽했다.헨리는 5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 제주도에 홀로 남아 즐거운 시간을 보냈다.먼저 그는 게스트하우스의 주인 부부와 더불어 제주도 바다에서 보말과 거북손 잡이에 나섰다. 바다 풍경을 즐기며 자연을 즐긴 헨리는 연신 감탄사를 자아냈다.헨리는 “이런 경험은 처음”이라고 만족감을 드러냈다. 그는 이후 부부의 조언을 듣고 숲 나들이에 나섰다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
534
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 헨리가 특유의 친화력으로 자연스럽게 제주도의 일상에 녹아들었다.5일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 헨리가 버킷리스트를 실현하기 위해 제주도에 남아있는 모습이 그려졌다.이날 아침에서 일어난 헨리는 조식을 먹기 위해 게스트 하우스 식당을 찾았다. 게스트 하우스 주인 부부는 헨리를 아들같이 대하며 식사를 대접했다.아침식사 후 헨리는 주인 부부와 함께 제주도 해안으로 갔다. 헨리는 자연스럽게 부부의 손을 사이좋게 잡고 보말을 따러 갔다.헨리는 직접 잡은 보말을 이용해 라면을 끓였다. 보말을 왕창 넣은 라면에 헨리는 행복한 미소를 지으며 "지금까지 먹었던 라면 중에 제일 맛있었다"며 극찬했다.퓨처와이프를 찾으러 간다는 헨리의 말에 부부는 친절하게 연리지나무로 유명한 제주도 명소를 가르쳐 주기도 했다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
535
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 보말 라면에 푹 빠졌다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 제주도 여행기가 전파를 탔다.이날 헨리는 무지개 회원들이 떠나고 혼자 게스트 하우스에 남았다. 제주도의 물을 맛보고 싶었던 버킷리스트를 이루기 위함이었다.게스트 하우스의 사장님 부부는 헨리에게 보말 잡이를 제안했다. 헨리는 사장님 부부를 따라 생애 첫 보말 잡이를 경험해 봤다.헨리는 사장님 부부의 배려로 직접 잡은 보말이 들어간 라면을 먹을 수 있었다. 헨리는 사장님 부부의 도움을 받아 이쑤시개를 이용해 보말부터 맛봤다.헨리는 보말을 곁들여 라면을 먹어보고는 "제주도 맛이 난다. 정말 맛있다"면서 먹방을 선보여 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
536
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 일본여행을 떠났다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 일본 여행기가 전파를 탔다.이날 이시언은 무지개 회원들과의 제주도 여행 이후 또 다시 공항에 등장해 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 일본 여행을 위해서였다.이시언은 제작진과의 인터뷰에서 "생애 두 번째로 해외여행을 가는 거다. 혼자서는 처음 가는 여행이다. 목적지는 시즈오카인데 굉장히 떨리고 긴장되고 무섭기도 하다"고 소감을 전했다.스튜디오에서 영상을 보던 전현무는 이시언에게 첫 해외여행지는 어디인지 물어봤다. 이시언은 첫 해외여행지도 일본이라고 밝혔다. 전현무는 "아시아 사랑이 대단하다"며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
537
MBC'나 혼자 산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 배우 이시언이 생애 두 번째 해외여행을 떠났다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자 일본으로 여행을 떠난 이시언의 모습이 그려졌다.비행기에 탑승한 이시언은 창밖을 찍거나, 처음보는 기내용 게임기 리모컨에 신기해 했다. 심지어 승무원이 나눠준 입국신고서에 자연스럽게 한글로 표기하고, 다 작성한 용지를 다시 승무원한테 건네는 모습이 공개되면서 이를 모니터하고 있는 무지개 회원들의 놀라움을 자아냈다.이어 이시언은 승무원에게 기내식은 안 주냐고 물었다. 승무원이 "저가항공이라 사전예약하신 분에게만 드린다"고 설명하자, 이시언은 실망했다.그러나 한 승객이 준 샌드위치 선물에 금세 웃음을 되찾았다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
538
헨리. 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다' 4차원 미남 헨리가 제주도에서 퓨처 와이프 찾기에 나섰다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 수많은 연인들 틈에서 홀로 제주도 여행을 하는 헨리의 모습이 그려졌다.앞서 200회 기념 방송에서 버킷리스트 '제주도 물 마시기'를 이루지 못한 헨리는 소원을 이루기 위해 홀로 남아 여행을 시작했다.지난 3월 스키장에서 '퓨처 와이프'를 찾아 헤맸던 헨리는 제주도에서도 반쪽 찾기를 시도해 웃음을 자아냈다. 신혼여행의 메카 제주도에서 홀로 여행을 하던 헨리는 주위에 있는 연인들에게 질투심을 폭발시켜 폭소를 유발했다.또한 헨리는 엉뚱함은 제주도에서도 이어졌다. 비빔밥용 간장을 실수로 국에 넣은 뒤 오만상을 짓는 모습으로 멍뭉미를 과시했다. 이어 바닷가에서 보말을 캐는 등 다양한 활동을 하며 제주도의 아름다운 자연을 즐겼다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
539
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처헨리와 이시언이 홀로 여행을 즐겼다. 각기 다른 스타일로 즐거운 시간을 보냈다.5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자사는 이들의 일상을 조명했다. 특히 이날은 헨리와 이시언의 여행기를 담아냈다.먼저 헨리는 제주도에서 혼자만의 시간을 만끽했다. 그는 게스트하우스를 운영하는 한 부부와 체험 학습에 나섰다.이후 바다에서 직접 보말과 거북손을 잡아 라면을 끓여 먹었다. 모든 것이 처음인 그는 “지금까지 먹어 본 라면 중에 가장 맛있다”고 연신 감탄했다.또 “외롭다”는 말을 달고 사는 헨리는 부부의 추천을 받아 연리지 구경에 나섰다. 뿌리가 다른 나뭇가지가 서로 엉켜 마치 한 나무처럼 보이는 연리지가 있는 숲은 연인들의 데이트 코스 중 하나다.헨리는 가이드의 친절한 설명에 좋은 공기를 마시며 만족해했다. 하지만 이내 온통 커플뿐이라는 것을 확인하고 “부럽다. 나중엔 혼자가 아닌 연인과 올 것”이라고 다짐했다.헨리가 자연을 제대로 즐기는 체험 학습 형 여행이었다면, 이시언은 처음으로 혼자 해외를 찾았다. 평소 좋아하는 취미를 제대로 즐기기 위한 여행이었다.일본에 방문한 이시언은 비행기에서 내린 뒤부터 고난의 연속이었다. 일본어를 구사하지 못하는 것은 물론, 길 찾기도 서툰 그는 시종 한숨을 내뱉었다.하고 싶은 것이 넘쳤던 그는 방문해야 하는 곳의 목록까지 만들어 강행군 여행을 이어갔다.평소 프라 모델과 중고거래, 또 어묵을 좋아하는 그는 마음껏 즐길 수 있는 곳을 연이어 찾으며 만족감을 표했다. 중고 거래 전문점에서 갖고 싶던 팩을 손에 넣고 춤까지 추며 즐거워했고, 어묵 전문 거리에서 맛있는 어묵을 먹으며 “모든 피로가 풀린다”고 환한 미소를 지었다.각기 다른 스타일로 나 홀로 여행을 즐긴 헨리와 이시언. 두 사람의 모습은 시청자들도 설레게 했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
540
이시언. 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다' 이시언이 생애 첫 해외여행을 떠났다. 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 홀로 일본 여행을 떠난 이시언의 모습이 그려졌다.초보 여행자이자 일본어 초보자인 이시언은 휴대폰 변역기 하나만 믿고 무작정 일본여행을 떠났다. 하지만 계속되는 번역 오류로 진땀을 흘려 웃음을 자아냈다. 특히 일본 입국 신고서를 한국어로 작성해 폭소를 자아냈다. 우여곡절 끝에 첫발을 뗀 이시언은 길 한가운데서 방향감각까지 상실하는 등 허우적대는 모습으로 웃음을 자유발했다. 네비게이션이 남서쪽으로 가라고 안내하자 이시언은 "남서쪽이 어딘데"라고 두리번거리는 등의 모습으로 웃픈 상황을 연출했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
541
[OSEN=이지영 기자] '나 혼자 산다'에서는 이시언의 시즈오카 여행기가 그려졌다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 일본에 여행간 이시언의 모습이 담겻다. 이시언은 "두번째 해외 여행이다"며 긴장한 티가 역력했다.이시언은 미니카, 게임 덕후의 성지인 일본 시즈오카를 목적지로 정했다. 비행기에서 승무원이 입국신고서를 주자, 이시언은 옆 사람 눈치를 보다 한글로 빈칸을 채웠다. 이를 본 한혜진은 "웃길려고 그러거냐"고 놀라워했다.이시언은 "내가 연기를 전공해서 영어를 모른다"고 궁색한 변명으로 폭소를 유발했다. 이시언은 도착하자 마자 헤매기 시작했다. 버스에서도 내내 긴장한 모습이었고, 내려서는 GPS를 이용해 이동을 했다.이시언은 바로 앞에 목적지를 보고 동네을 내내 헤맸고, 결국 행인의 도움으로 자신의 목적지를 찾았다. 이날 이시언은 자신이 좋아하는 미니카 본사와 중고 매장을 찾아 기쁨을 감추지 못했다.이시언은 "중고 매장에는 하루종일 있을 수 있을 것 같다"고 좋아했다. 이시언은 중간에 목이 말라 자판기를 이용했다. 음료수가 1100원 정도였고, 이시언은 이를 만천원으로 착각해 2만원을 넣으려고 애를 썼다. 이를 본 헨리는 "이건 좀 심하다"고 이시언을 타박했다. 그는 이날 초밥, 오뎅 맛집을 찾아 시청자들의 군침을 돌게 했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
542
[헤럴드POP=김수형기자]지난주부터 세얼간이 팀으로 결성된 헨리, 이시언, 기안84가 어린이 날 맞춤형 허당 매력으로 웃음을 선사했다.5일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 '세얼간이 특집'으로 출연한 1얼 이시언, 2얼 기안84, 3얼 헨리의 모습이 그려졌다.앞서 이날 방송에서 MC 전현무는 지난 주 세얼간이 팀으로 결성된 세 사람을 언급, 이어 "진짜 얼간이 비주얼이다"라면서 세사람을 반갑게 맞이했다.이어 세사람을 자리에 착석한 후, 이시언 부터 자기소개를 시작한 것. 이시언은 "세얼간이에서 맏형을 맏고 있는 1얼 이시언이다"고 소개, 이어 헨리는 "나는 머리를 담당한다"고 소개했고, 마지막으로 전현무는 "가장 얼간이 스럽다 완전체다"며 기안 84를 언급, 이에 기안 84는 "말 좀 끊지 말라"고 제압하면서 "나는 아트를 담당한다"며 진지한 태도로 자기 소개를 전해 웃음을 선사했다.먼저 첫번째로 헨리의 제주도 여행이 그려졌다. 헨리 역시 제주도에서도 허당매력을 발산, 무지개 회원 패널들에게는 갑작스레 "돌잔치가 영어로 뭔지 아냐"고 기습 질문을 던졌다. 이에 패널들이 전혀 감을 못 잡자 헨리는 "락 페스티벌이다"고 알려주면서 혼자 뿌듯해한 것.그럼에도 여전히 감을 못 잡는 기안 84에게 전현무는 그 이유를 설명했고, 기안 84는 이를 뒤늦게 이해하며 2 얼간이의 면모를 드러내 웃음을 안겼다. 이 기세를 몰아 전현무 역시 "반성문은 영어로 뭔지 아냐"고 물었고, 아무도 정답을 눈치채지 못하자 전현무는 "글로벌"이라며 정답을 알려준 것, 세 얼간이는 이런 아재개그에 즐거워했다. 뒤늦게 전현무는 "썰렁해서 미안하다, 어린이날 특집이라 그렇다"며 스스로 이를 인정해 웃음을 안겼다. 이어진 두번째 여행지 이시언은 생애 두번째 해외여행을 떠났다. 특히 그 과정에서 이시언은 일본에 대해 "서남아시아 아니냐"며 또 한번 순수뇌를 발동, 이에 무지개 회원들이 "소름끼친다"며 놀라자, 이시언은 "그럼 동남아시아냐"며 또 한번 청정 뇌순남의 면모를 드러내 배꼽을 잡게했다.그의 활약은 여기서 끝나지 않았다. 비행기에 탑승한 이시언은 창밖을 찍거나, 처음보는 기내용 게임기 리모컨에 신기해하면서 저가항공에서 기내식을 찾은 것. 승무원이 "저가항공이라 사전예약하신 분에게만 드린다"고 설명하자, 이시언은 실망했고, 그런 모습을 뒤에서 지켜본 한 승객이 그에게 샌드위치를 선물했다. 비행기안에서 이시언의 엉뚱매력은 이뿐만이 아니었다. 승무원이 그에게 입국 신고서를 내밀자, 이시언은 옆사람 눈치를 보다 한글로 칸을 채우기 시작, 이를 본 한혜진은 "웃기려고 그런거죠?"라고 충격을 받았고, 이시언은 "연기 전공이라 영어를 못한다"며 진땀을 흘려 폭소를 유발했다.마지막으로 이시언은 일본 여행 속에서도 '어묵'을 주문하던 중, 일본어로 '오뎅'을 말했고, 당연히 어묵의 일본어인 오뎅을 알아들은 일본인을 신기해하면서 "오뎅을 아시더라"고 말한 것. 이에 무지개 회원 패널들은 "오뎅은 원래 일본어다"고 이를 정정해 그를 또 한번 민망하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
543
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] '세 얼간이' 이시언, 기안 84, 헨리가 얼간이 매력을 폭발시켰다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 어린이날을 맞아 세 얼간이 특집으로 꾸며졌다.이날 세 얼간이 막내 헨리는 나홀로 제주도 여행을 즐겼다. 헨리는 게스트 하우스 사장님 부부의 추천으로 천년의 숲 비자림을 찾아 그토록 마시고 싶어 한 제주도 자연 그대로의 물을 마셔봤다.헨리는 비자림에서 많은 커플을 보고는 퓨처와이프를 찾겠다는 의욕을 불태우며 다음에 제주도에 올 때는 퓨처와이프와 함께이고 싶다는 바람을 드러냈다.세 얼간이 맏형 이시언은 일본으로 떠났다. 이시언은 혼자 가는 첫 해외여행이라 입국신고서 작성부터 애를 먹는가 하면 지도앱, 번역기 사용도 서툴러 난관에 봉착할 때가 많았다. 다행히 첫 목적지 아오이타워에 도착해 초밥으로 식사를 했다.이시언은 일본 아이들의 도움을 받아 어릴 적 로망이었던 미니카 회사를 방문했다. 이어 하비스퀘어를 시작으로 중고품 매장, 건담 카페, 어묵 맛집까지 쉬지 않고 걸으며 애초 계획했던 여행 코스를 다 클리어했다.2얼 기안 84는 중고차를 아트카로 만들겠다고 나섰다. 기안 84는 주행거리가 16만km에 선루프 부분이 새는 차를 500만원 넘는 가격에 구입했다고 털어놔 모두의 안타까움을 샀다. 게다가 시동 꺼짐도 자주 발생하는 차였다.기안 84는 시동이 꺼지는 와중에 아트카 작업을 할 장소로 후진을 하다가 사이드 미러가 박살날 뻔 하기도 했다. 기안 84는 우여곡절 끝에 수준급 붓놀림을 뽐내며 아트카를 완성해 냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
544
‘나 혼자 산다’ 기안84, 예술과 파격의 경계 오간 승용차 리폼기안84가 앤디워홀의 기운(?)을 담은 아트카를 공개했다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 자신의 자동차를 리폼하는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 과감하게 붓을 들어 자신의 차에 색을 칠하기 시작했다. 주황색부터 파란색에 이르기까지 형형색색의 페인트를 사용한 그는 예술혼을 불태우기 시작했다.그러나 이 과정을 지켜본 무지개 회원들의 반응은 냉담했다. 특히 한혜진은 “저걸 어쩌면 좋으냐. 색이 칠해지지 않은 부분이 더 예쁘다”며 부정적인 반응을 보였다.이후 기안84는 “앤디 워홀 모르냐. 팝아트”라며 자신의 작업에 만족감을 표시했고 보닛 위에 자신의 이니셜까지 새기는 과감한 시도를 계속했다. 사진 | MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
545
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 배우 이시언이 생애 두 번째로 해외여행을 떠났다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 파란만장한 일본 여행기가 그려졌다.이날 이시언은 "생애 두 번째로 해외여행을 가는 거다. 혼자서는 처음 가는 여행이다. 목적지는 시즈오카인데 굉장히 떨리고 긴장되고 무섭기도 하다"고 여행 전 첫 소감을 밝혔다.이시언의 고난은 기내 안에서부터 시작됐다. 비행기에 탑승한 이시언은 창밖을 찍거나, 처음보는 기내용 게임기 리모컨에 신기해 했다. 심지어 승무원이 나눠준 입국신고서에 자연스럽게 한글로 표기하고, 다 작성한 용지를 다시 승무원한테 건네는 모습이 공개되면서 이를 모니터하고 있는 무지개 회원들의 놀라움을 자아냈다.이어 이시언은 승무원에게 기내식은 안 주냐고 물었다. 승무원이 "저가항공이라 사전예약하신 분에게만 드린다"고 설명하자, 이시언은 실망했으나, 한 승객이 준 샌드위치 선물에 금세 웃음을 되찾았다.목적지에 도착한 이시언은 거리의 사람들에게 위치를 물으며 겨우 목적지에 도착했다. 가장 먼저 초밥집을 찾은 이시언은 "일본에서 초밥을 다 먹어본다"며 감개무량했다.이시언은 프라모델 회사, 하비 스퀘어, 중고 매장, 고추냉이 전문점, 건담 카페 등 자신이 가고 싶었던 버킷리스트 장소를 차례대로 방문하며 일본여행을 만끽했다.마지막 버킷리스트 장소인 어묵 맛집을 찾은 이시언은 정겨운 꽃길에 줄지어 선 어묵집들의 광경에 감탄을 금치 못했다.한 어묵집에 들어간 이시언은 번역기 하나에 의지한 채 주인 할머니와 의사소통을 하면서 식사를 시작했다. 주인 할머니는 이시언이 묻는 질문에 친절하게 두 번씩 답해주기도 했다. 친절한 일본 사람들 덕분에 이시언은 생애 두 번째 해외여행에서 세웠던 계획들을 100% 실행할 수 있었다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
546
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 이시언이 일본여행에서 극과 극의 모습을 보였다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언이 번역기 하나만 믿고 초긴장 상태에서 여행하는 모습이 그려졌다. 그는 일본어 무식자로 진땀을 흘렸다가 게임팩 득템으로 날아갈 듯 극과 극의 면모를 보여줬다.이시언은 입국신고서를 한글로 작성해 승무원을 당혹스럽게 했다. 설상가상 내비게이션 안내대로 길을 나섰지만 방향감각을 잃고 헤매며 초보 여행자의 여과 없는 모습을 그대로 드러냈다. 오직 번역기 하나만 믿고 일본으로 향했는데, 번역기의 오류로 진땀을 쏟은 것.특히 일본인 아이들에게 한국어로 질문을 해서 웃음을 안겼다. 그는 “진심으로 얘기하면 알아들을 줄 알았다”고 말해서 스투디오는 웃음폭탄이 터졌다. 이후 그는 현란한 보디랭기지로 간신히 목적지에 도달했다.하지만 이시언은 힘들게 도착한 프라모델 전시장에서 프라모델 덕후로서의 감탄사를 쏟아내며 행복감을 만끽�?다. 특히 일본인 직원과 펼친 미니카 경주는 한일전이란 경쟁심을 발동시켜 보는 재미를 더했다. 또한 이시언은 게임팩 매장에 들어서며 흥분을 감추지 못했다. 이후 원하던 게임팩을 구입하고 기뻐서 어쩔 줄을 몰라했다.그런가 하면, 헨리가 특유의 친화력으로 제주도에서 버킷리스트를 이뤄나갔다. 이날 방송에서 헨리는 조식을 먹으려고 게스트 하우스 식당을 찾았다. 이후 주인 부부는 헨리를 마치 친아들처럼 여기며 식사를 내줬다. 이어 헨리는 자연스레 부부와 함께 손을 잡고 제주 해안으로 보말을 따러 갔다. 자신이 직접 잡은 보말을 넣어 끓인 라면을 먹으며 헨리는 “지금껏 먹은 라면 중 제일 맛있다"며 극찬을 했다.이들 부부는 헨리가 퓨처와이프를 찾아 나섰다는 고백에 제주의 명소 곳곳을 친절하게 설명해주며 애정을 표했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
547
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 기안84가 자신의 중고차를 리폼했다.지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 자신의 자동차를 개조하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기안84는 직접 페인트를 준비해 사촌형의 카센터에서 튜닝을 시작했다.기안84는 각양각색의 페인트를 이용해 작업에 열중했지만, 이를 본 한혜진은 "저걸 어쩌냐. 색 안 칠한게 더 예쁘다"고 말했다.이에 기안84는 "앤디워홀 모르냐. 팝아트다"라며 차에 대한 만족감을 드러냈다.하지만 차를 타고 주행을 시작한 기안84는 "옆차에 비친 것을 봤는데, '무슨 짓을 한거지'라는 생각을 했다"고 속내를 밝혀 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
548
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 기안84가 자신의 작품을 선보이며 만족감을 드러냈다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 파격적인 자동차 리폼으로 자신만의 아트카를 만드는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 기안84는 과감한 붓터치로 차에 형형색색의 페인트로 색을 입혔다.이에 함께 한 친구가 순수미술 전공이 아니라서 작품을 잘 이해하지 못한다면서 타박했다. 이 모습을 본 스투디오의 반응 또한 싸늘했다.기안84는 “앤디 워홀의 팝아트를 모른다”며 자신의 아트카에 대한 만족감을 드러내는 가운데, 순수미술을 이해하지 못하는 사람들에 대한 반응을 아쉬워했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
549
헨리가 퓨쳐 와이프를 찾아 나섰다. 5월 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 버킷리스트 ‘제주도 물 마시기’를 이루기 위해 헨리는 혼자 남아 여행을 즐겼다. 
숙소 사장 부부에게 어떻게 만났는지 물어본 헨리는 “손님과 주인으로 만났다”라는 답에 감탄했다. 헨리는 “비오는 날 한 잔 하면서 가까워졌다”라며 영화처럼 만난 사장 부부의 이야기를 열심히 들었다. 
식사 후 일정에 대해 헨리는 “뭐 할 건진 상관 없고 퓨쳐 와이프를 찾을 거예요!”라며 절박한 심경을 드러냈다. 사장 부부는 “비자림에 가면 두 그루 나무가 하나가 된 사랑의 상징 연리지가 있으니 가서 기도하라”라는 살뜰한 조언을 했다. 헨리는 그 말에 퓨쳐 와이프를 찾아 당장 출발했다. 
이날 방송은 헨리의 나 홀로 제주도 여행, 이시언의 나 홀로 일본 여행, 기안 84의 자동차 튜닝 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
550
이시언이 11,000원 짜리 음료를 마실 뻔 했다.  5월 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이시언은 생애 처음으로 혼자 가는 해외여행에 나섰다. 
들뜬 마음으로 일본에 도착한 이시언은 길을 헤매다가 목이 말라 음료수를 마시려고 자판기 앞에 섰다. 대부분 110엔인 음료들을 두고 고민하던 이시언은 1000엔 짜리 두 장을 넣으려고 애썼다. 
한참 낑낑대던 이시언은 자신이 1000원이 아니라 1000엔 지폐를 넣으려고 했다는 걸 깨달았다. “하나에 만 천원인 줄”이라는 이시언에게 한혜진은 “이런 사람에게 총무 맡긴 거냐”라고 경악하고, 전현무는 “오늘 부로 총무 교체!”라고 선언했다. 
이날 방송은 헨리의 나 홀로 제주도 여행, 이시언의 나 홀로 일본 여행, 기안 84의 자동차 튜닝 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
551
기안 84가 자동차를 새로운 모습으로 바꿨다. 5월 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 기안 84는 사촌형의 카센터로 자신의 자동차를 갖고 가 튜닝했다. 
기안 84가 하는 걸 옆에서 본 사촌형은 “왜 이렇게까지 하는지 모르겠다”라고 탄식했다. “형이 예술을 몰라서 그래”라는 기안 84의 말에 사촌형은 “너의 예술은 너무 앞서갔어.”라며 일침을 가했다. 
얼마 동안 기다린 끝에 완성된 모습을 확인하려 했지만 차문이 열리지 않아 기안 84는 당황했다. “페인트가 굳어서 그런 거 같은데.”라는 사촌 형 말에 결국 강제로 문을 열어야 했다. 기안 94는 “스포츠카가 옆에 있어도 내 차가 더 포스 있을 걸”이라며 으스댔다. 
이날 방송은 헨리의 나 홀로 제주도 여행, 이시언의 나 홀로 일본 여행, 기안 84의 자동차 튜닝 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
552
사진=헨리 인스타그램‘나 혼자 산다’의 헨리가 제주도에서 이시언과 찍은 사진을 공개했다.헨리는 지난 1일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 이시언과 다정한 포즈를 취한 채 사진을 찍고 있다.특히 두 사람 얼굴의 낙서가 보는 이들의 웃음을 유발했다.한편, 현재 '나 혼자 산다'에 출연 중인 헨리와 이시언은 200회를 기념해 무지개 회원들과 단체 제주도 여행을 떠난 바 있다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
553
[헤럴드POP=김수형기자]제주도에 혼자 남은 헨리가 제주도에서의 버킷리스트로 '제주도 물 마시기'와 '퓨쳐(미래)의 와이프(아내)' 찾기라며 두 가지 소원을 이루는 모습이 그려졌다. 5일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 혼자 남은 헨리가 퓨쳐 와이프를 찾는 모습이 웃음을 안겼다. 앞서 이날 방송에서 헨리는 버킷리스트였던 '제주도 물 마시기'를 이루지 못해 다른 출연진들이 모두 서울로 돌아갔음에도 불구하고 홀로 하루를 더 남아 나머지 여행을 시작했다. 게스트 하우스에서 주인장들이 준비해준 조식을 즐기던 헨리는, 주인장이 제주도에 온 이유에 대해 묻자, "퓨처 와이프를 찾으러 왔다"며 엉뚱 매력으로 폭소를 유발했다사실 헨리는 지난 3월 스키장에서 역시 '퓨처 와이프'를 찾아 헤맸기에 제주도에서도 이어진 반쪽 찾기를 시도하는 모습이 배꼽을 잡게 한 것.이에 게스트 하우스 주인장은 "비자림 숲에 가봐라, 두 그루의 나무가 자라다 하나로 붙은거다"면서 사랑의 상징인 연리지 나무를 추천, 열심히 홀로 비자림 숲으로 향한 헨리는 그 곳에서 수많은 연인들과 마주하며 질투심이 폭발하는 등 부러움에 어쩔 줄 몰라하는 모습이 또 한번 웃음을 선사했다.이어 진짜 연리지 나무 앞에 도착한 헨리는 이내 양손을 고이 모으더니 "너무 외롭다"면서 신세한탄으로 입을 열기 시작, 이내 "연리지 할아버님 퓨처와이프 찾을 수 있게 좀 도와주세요 제발"이라며 진심을 담은 진지한 모습으로 소원을 빌어쓰며 제작진과의 인터뷰에서는 "나중에 진짜 퓨쳐 와이프와 오겠다"며 포부를 드러내 모습이 눈길을 끌었다.또한 헨리의 엉뚱한 모습은 이뿐만이 아니었다. 헨리는 제주도 한라봉을 처음 본 후 "꼬리에 엉덩이가 달려있는 것 같다. 엉덩이 오렌지"라며 엉뚱 매력을 발산, 특히 그를 위해 게스트 하우스 주인장이 된장찌개와 달래 비빔밥을 준비해줬으나, 달래비빔밥에 비벼먹는 간장 양념장을 된장찌개에 넣는 등 예상을 빗겨가는 엉뚱한 행동으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
554
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 일본 여행에서 얼간이 끝판왕으로 등극했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 일본 여행기가 전파를 탔다.이날 이시언은 생애 처음으로 가 보는 혼자만의 해외여행에 비행기를 타기 전부터 긴장한 기색을 드러내더니 여행 내내 얼간이 면모를 보였다.이시언은 입국 신고서를 처음에 한글로 적더니 간신히 영어로 다 쓰고는 승무원에게 제출하려다가 뒤늦게 출입국심사대에 내야 한다는 사실을 알았다. 저가 항공을 이용한 이시언은 기내식을 미리 예약하지 않은 터라 배고파하던 중 다른 승객의 나눔으로 허기진 배를 해결하기도 했다. 이시언은 일본에 도착해서도 긴장의 끈을 놓을 수 없었다. 언어의 장벽이 컸던 탓에 일본사람들과의 의사소통이 되지 않아 자신감 있게 얘기하지 못하고 휴대폰 번역기에 의존했다.이시언의 얼간이 매력은 일본 음료 자판기 앞에서 폭발하고 말았다. 이시언은 복숭아 맛 음료의 가격이 원래는 110엔인데 1100엔으로 잘못 보고 2000엔을 넣으려고 했다. 1000엔을 먼저 넣은 뒤 1000엔을 또 넣으려다가 지폐가 들어가지 않자 그제야 자신이 잘못 안 것을 알아차렸다.스튜디오에서 영상을 보던 무지개 회원들은 "아무리 일본 물가가 비싸도 그렇지 음료수 하나가 11000원인 줄 안 거냐"면서 경악했다. 3얼 헨리조차 "이번 건 좀 심했던 것 같다"고 얘기할 정도였다. 이시언은 "진짜 몰랐다"고 해명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
555
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 웹툰 작가 기안84가 오랜 꿈이었던 아트카를 만들기로 결심했다. 지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 자신의 자동차를 개조하는 모습이 그려졌다.이날 기안 84는 주행거리가 16만km에 선루프 부분이 새는 차를 공개하며, 500만원 넘는 가격에 구입했다고 털어놔 놀라움을 자아냈다. 기안 84는 시동이 꺼지는 와중에 후진을 하다가 사이드 미러를 박살낼 뻔 하기도 했다.기안84는 그런 차에도 불구하고 애지중지하며, 사촌형의 카센터에서 직접 튜닝을 시작했다.기안84는 과감한 붓 놀림으로 각양각색의 페인트를 이용해 작업에 열중했지만, 그런 동생을 어이없게 쳐다본 사촌형은 "차가 그지(?)가 됐다. 그지(?) 됐어"라며 독설을 날렸다. 한혜진 역시 "저걸 어쩌냐. 색 안 칠한게 더 예쁘다"고 말했다.이에 기안84는 "앤디워홀 모르냐. 팝아트다"라며 차에 대한 만족감을 드러냈고, 보닛 위에 자신의 이니셜까지 새기는 과감한 시도까지 했다.  완성된 아트 카를 타고 주행을 시작한 기안84를 본 한혜진은 "아 어떡해 다 쳐다볼 거 아냐"라며 마치 자기 차인냥 부끄러워 어쩔 줄을 몰라했다.한혜진의 예상대로 기안84의 아트 카는 사람들의 시선을 한 몸에 받았다. 당당하게 차를 몰던 기안84는 "옆 차에 비친 것을 봤는데, '무슨 짓을 한거지'라는 생각을 했다"고 속내를 밝혀 웃음을 자아냈다.기안84는 지인에게 아트 카를 자랑하고 싶어 전선욱 웹툰 작가를 불렀다. 전선욱은 기안84의 차를 보고 문화충격에 빠져 할 말을 잃었으나 "타보고 싶긴 하다"며 금세 호감을 보이기도 했다. 기안84는 "어렸을 땐 눈치 많이 보는 성격이었는데, 눈치를 자꾸 보니 할 수 있는 게 없더라. 그래서 이제는 타인의 시선에 구애받지 않은 채 살려고 한다"고 고백했다. 이에 헨리는 "형 사는 모습이 정말 멋있는 것 같다"고 감탄했다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
556
사진=MBC '나혼자 산다' 캡처 '나 혼자 산다'에서는 이시언의 시즈오카 여행기가 그려졌다.일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 "두번째 해외 여행이다"며 긴장한 티가 역력 이시언의 모습이 나왔다. 혼자서는 처음인 여행이다. 목적지는 시즈오카인데 굉장히 떨리고 긴장된다"고 전했다.이시언은 입국 신고서를 처음에 한글로 적더니 간신히 영어로 다 쓰고는 승무원에게 제출하려다가 뒤늦게 출입국심사대에 내야 한다는 사실을 알았다.이시언은 "내가 연기를 전공해서 영어를 모른다"고 변명으로 폭소를 유발했다.이시언의 또 일본 음료 자판기 앞에서 얼간이 매력을 폭발하고 말았다. 이시언은 복숭아 맛 음료의 가격이 원래는 110엔인데 1100엔으로 잘못 보고 2000엔을 넣으려고 했다. 1000엔을 먼저 넣은 뒤 1000엔을 또 넣으려다가 지폐가 들어가지 않자 그제야 자신이 잘못 안 것을 알아차렸다.이를 지켜보던 출연진들의 비난이 잇따르자 이시언은 "1100엔인줄 알았다"고 해명했다.이에 한혜진은 "이런 사람이 총무냐"고 했고, 전현무는 "이제 총무 자리 끝이다"고 말했다. 3얼 헨리조차 "이번 건 좀 심했던 것 같다"고 얘기할 정도였다. 이시언은 "진짜 몰랐다"고 해명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
557
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리-이시언-기안84가 어린이날을 맞아 서툴러도 끝없이 도전하는 초긍정의 에너지를 뿜어냈다. 세 사람이 각각 제주도 체험학습과 일본 여행, 아트카 만들기를 즐기며 어린이에 버금가는 순수함을 보여주며 폭소를 유발했고, 그 속에서 각자의 열정으로 청춘의 한 페이지를 장식해 시청자들의 가슴을 뜨겁게 만들었다.지난 5일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 203회에서는 어린이날 특집으로 제주도에서 버킷리스트를 실행한 헨리와 홀로 일본으로 떠난 이시언의 하루, 기안84의 중고차 셀프 리폼기가 공개됐다.우선 헨리가 평화로운 제주도의 일상을 만끽하면서 힐링 제주도 체험 학습이 공개됐다. 그는 지난 ‘나 혼자 산다’ 200회 제주도 여행에서 홀로 남아 ‘제주도 물 마시기’ 버킷리스트를 실행하려 제주도에 머물렀다. 멤버들이 떠나고 멜빵바지와 연두색 티셔츠를 입고 꾸러기로 변신해 어린이날 특집의 첫 주자로서 손색이 없는 모습을 보여줬다.헨리는 무지개 회원들과 머물렀던 게스트 하우스에서 아침을 먹고 주인 부부와 다양한 대화를 하며 친분을 쌓았다. 하지만 헨리는 비빔밥에 넣어야 할 달래장을 국에 넣는 실수를 해 시청자들을 빵 터지게 했고, 이어 주인 부부 몰래 국에 물을 넣으려는 귀여운 시도를 해 2차 폭소를 유발했다.이후 주인 부부는 혼자 있는 헨리에게 함께 보말을 캐러 가자고 제안했고, 아름다운 에메랄드 빛 바다에서 보말과 거북손을 채취했다. 바다에서 돌아온 세 사람은 채취한 보말로 라면을 끓여 먹었는데, 주인 부부가 제주도에 여행 왔다가 사랑에 빠져 결혼에 골인했음을 밝히며 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 이에 두 사람은 퓨처 와이프를 찾길 바라는 헨리를 위해 비자림에 있는 연리지를 볼 것을 추천했다.이를 들은 헨리는 바로 비자림으로 향했고, 수많은 커플들 속에서 질투심을 드러내며 자연유산 해설자와 함께 비자림 투어를 시작했다. 숲의 상쾌함을 느끼던 헨리는 두 나무가 붙어서 사랑의 상징이 된 연리지를 보고 “연리지 할아버지 안녕하십니까. 제발 저의 퓨처와이프를 찾을 수 있게 도와주셨으면 감사하겠습니다”라며 진심이 가득 담긴 소원을 빌었다. 이어 헨리는 하산하던 중 음수대에서 고대하던 제주도 물을 마셨는데 “이 물 아주 물 같네요”라며 평범한 제주도의 물맛에 실망해 웃음을 자아냈다. 이후 그는 화산송이를 맨발로 밟으면서 자연을 온몸으로 느끼며 “다음에 오면 혼자 오지 않겠습니다”라는 다짐과 함께 여행을 마무리 했다.이어서 세 얼간이의 맏형 이시언의 시즈오카 여행이 공개됐다. 그는 생애 두 번째로 떠난 이번 해외여행에서 어리바리함을 폭발시켜 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 해외여행이 익숙치 않은 이시언은 좌석마다 비치된 리모콘을 보고 신기해 하고 입국카드 작성을 하다 연신 실수를 하는 등 비행기에서부터 ‘얼간이 매력’을 마음껏 뽐내 좌충우돌한 여행의 서막을 알렸다.우여곡절 끝에 시즈오카에 도착한 이시언의 어리바리함은 길 찾기 과정에서 최고조를 찍었다. 그는 목적지를 바로 앞에 놔 두고 그 주변을 계속 맴돌면서 길을 헤맸고, 결국 행인에게 도움을 요청해 힘들게 초밥집을 찾았다. 점심을 먹으면서도 그의 고난은 계속됐다. 일본어를 할 줄 모르는 그가 긴장한 탓에 번역기에 한글을 잘못 입력해 주문에 난항난 겪은 것이다. 고생을 잊게 만드는 맛으로 행복함을 느낀 이시언은 기분 좋게 다음 목적지로 향했다.이어 프라모델 회사에 도착한 이시언은 전시관에서 정교하면서도 생생한 묘사를 하고 있는 프라모델을 보며 감탄을 금치 못했다. 이에 헨리가 “형 행복해 보여요”라며 진심으로 좋아하는 이시언의 마음을 공감했다. 이어 그는 하비스퀘어와 중고 거래매장에서 사고 싶었던 것들을 구경하면서 어린아이 같은 모습을 보였는데 뽑기 1등을 해야만 구할 수 있는 신룡을 발견하고 세상 행복한 표정을 지어 모두를 웃게 만들었다.이시언은 자신을 위한 기념품 뿐만 아니라 무지개 회원들을 위한 선물까지 사면서 훈훈함을 자아냈고, 애니메이션 속 식단을 재현한 음식을 먹으며 알찬 여행을 계속했다. 이어 그는 마지막 일정인 어묵 맛집을 찾아 갔지만, 일본어를 알아듣지 못해 번역기를 사용하며 힘들게 어묵을 주문했다. 그는 어묵 가게 사장에게 자신을 한국의 기무라 타쿠야라고 소개하며 엉뚱한 모습을 보였고 이를 인정한 사장에 기분이 한껏 좋아져 상남자스러운 모습을 드러내 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 그는 “그 어떤 촬영보다 힘든 일정을 소화한 것 같아 뿌듯해요”라며 홀로 떠난 여행의 소감을 밝혔다.마지막으로 팝 아트의 거장 앤디 워홀 따라잡으려는 기안84의 하루로 도전의 피날레를 장식했다. 그는 오랜 소원이었던 아트카 만들기를 새로 구매한 중고차로 시도했다. 기안84는 실패할까 걱정하는 사촌형의 만류에도 “후회를 하더라도 한 번 해봐야지!”라며 꿋꿋하게 자신의 꿈을 펼쳐 보인 것이다. 기안84의 도전 역시 순탄하게만 흘러가지는 않았다. 그는 세차를 하던 중 선루프에서 물이 새 당황했고, 사촌형의 카센터에 들어가면서 사이드 미러가 뒤집히는 사고를 치며 얼간이 매력을 뽐냈다.본격적인 작업을 시작한 기안84는 과감한 붓 놀림으로 “추상적인 느낌을 주려고 느낌따라 갔어요”라며 추상적 무늬의 아트카의 완성해나갔다. 그는 마지막으로 자신의 이니셜인 ‘84’ 표시로 아트카의 팝 아트적 느낌을 살렸다. 하지만 이런 완벽한 완성에도 페인트가 굳어 문이 잘 열리지 않은 사태가 발생해 모두에게 폭소를 안겨줬다. 그럼에도 기안84는 “남들을 시선을 신경쓰다 보니 할 수 있는 게 없더라고요”라며 의미 있는 도전이었음을 고백했고, 이에 헨리는 “형 사는 모습이 멋있는 거 같아요”라며 기안84의 도전에 존경을 표했다.이처럼 헨리-이시언-기안84는 과정은 좌충우돌했지만 목표 달성을 한 것보다 수행에 나가는 과정에서 긍정적인 모습을 잃지 않는 의미 있는 도전을 해 시청자들에게도 할 수 있다는 도전의식을 심어줘 호평이 이어지고 있다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
558
[텐아시아=손예지 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 헨리·이시언·기안84가 어린이날을 맞아 서툴러도 끝없이 도전하는 모습을 보였다.지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 203회에서는 어린이날 특집으로 제주도에서 버킷리스트를 실행한 헨리와 홀로 일본으로 떠난 이시언의 하루, 기안84의 중고차 셀프 리폼기가 그려졌다.헨리는 지난 ‘나 혼자 산다’ 200회 제주도 여행에서 홀로 남아 ‘제주도 물 마시기’ 버킷리스트를 실행하고자 했다. 멤버들이 떠나고 멜빵바지와 연두색 티셔츠를 입고 꾸러기로 변신해 어린이날 특집의 첫 주자로서 손색이 없는 헨리는 무지개 회원들과 머물렀던 게스트 하우스에서 아침을 먹고 주인 부부와 다양한 대화를 하며 친분을 쌓았다. 하지만 헨리는 비빔밥에 넣어야 할 달래장을 국에 넣는 실수를 해 웃음짓게 만들었다. 또 주인 부부 몰래 국에 물을 넣으려는 귀여운 시도를 해 폭소를 유발했다.이후 주인 부부는 혼자 있는 헨리에게 함께 보말을 캐러 가자고 제안했고, 아름다운 에메랄드 빛 바다에서 보말과 거북손을 채취했다. 바다에서 돌아온 세 사람은 채취한 보말로 라면을 끓여 먹었는데, 주인 부부가 제주도에 여행 왔다가 사랑에 빠져 결혼에 골인했음을 밝히며 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 이에 두 사람은 퓨처 와이프를 찾길 바라는 헨리를 위해 비자림에 있는 연리지를 볼 것을 추천했다.이를 들은 헨리는 바로 비자림으로 향했고, 수많은 커플들 속에서 질투심을 드러내며 자연유산 해설자와 함께 비자림 투어를 시작했다. 숲의 상쾌함을 느끼던 헨리는 두 나무가 붙어서 사랑의 상징이 된 연리지를 보고 “연리지 할아버지 안녕하십니까. 제발 저의 퓨처와이프를 찾을 수 있게 도와주셨으면 감사하겠습니다”라며 진심이 가득 담긴 소원을 빌었다. 이어 헨리는 하산하던 중 음수대에서 고대하던 제주도 물을 마셨는데 “이 물 아주 물 같네요”라며 평범한 제주도의 물맛에 실망해 웃음을 자아냈다. 이후 그는 화산송이를 맨발로 밟으면서 자연을 온몸으로 느끼며 “다음에 오면 혼자 오지 않겠습니다”라는 다짐과 함께 여행을 마무리 했다.이시언은 시즈오카로 떠났다. 그는 생애 두 번째로 떠난 해외여행에서 어리바리한 모습으로 웃음을 자아냈다. 해외여행이 익숙치 않은 이시언은 좌석마다 비치된 리모콘을 보고 신기해 하고 입국카드 작성을 하다 연신 실수를 하는 등 비행기에서부터 ‘얼간이 매력’을 마음껏 뽐내 좌충우돌한 여행의 서막을 알렸다.우여곡절 끝에 시즈오카에 도착한 이시언의 어리바리함은 길 찾기 과정에서 최고조를 찍었다. 그는 목적지를 바로 앞에 놔 두고 그 주변을 계속 맴돌면서 길을 헤맸고, 결국 행인에게 도움을 요청해 힘들게 초밥집을 찾았다. 점심을 먹으면서도 그의 고난은 계속됐다. 일본어를 할 줄 모르는 그가 긴장한 탓에 번역기에 한글을 잘못 입력해 주문에 난항난 겪은 것이다. 고생을 잊게 만드는 맛으로 행복함을 느낀 이시언은 기분 좋게 다음 목적지로 향했다.이어 프라모델 회사에 도착한 이시언은 전시관에서 정교하면서도 생생한 묘사를 하고 있는 프라모델을 보며 감탄을 금치 못했다. 이에 헨리가 “형 행복해 보여요”라며 진심으로 좋아하는 이시언의 마음을 공감했다. 이어 그는 하비스퀘어와 중고 거래매장에서 사고 싶었던 것들을 구경하면서 어린아이 같은 모습을 보였는데 뽑기 1등을 해야만 구할 수 있는 신룡을 발견하고 세상 행복한 표정을 지어 모두를 웃게 만들었다.이시언은 자신을 위한 기념품 뿐만 아니라 무지개 회원들을 위한 선물까지 사면서 훈훈함을 자아냈고, 애니메이션 속 식단을 재현한 음식을 먹으며 알찬 여행을 계속했다. 이어 그는 마지막 일정인 어묵 맛집을 찾아 갔지만, 일본어를 알아듣지 못해 번역기를 사용하며 힘들게 어묵을 주문했다. 그는 어묵 가게 사장에게 자신을 한국의 기무라 타쿠야라고 소개하며 엉뚱한 모습을 보였고 이를 인정한 사장에 기분이 한껏 좋아져 상남자스러운 모습을 드러내 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 그는 “그 어떤 촬영보다 힘든 일정을 소화한 것 같아 뿌듯해요”라며 홀로 떠난 여행의 소감을 밝혔다.마지막으로 팝 아트의 거장 앤디 워홀을 따라잡으려는 기안84의 하루가 그려졌다. 그는 오랜 소원이었던 아트카 만들기를 새로 구매한 중고차로 시도했다. 기안84는 실패할까 걱정하는 사촌형의 만류에도 “후회를 하더라도 한 번 해봐야지!”라며 꿋꿋하게 자신의 꿈을 펼쳐 보인 것이다. 기안84의 도전 역시 순탄하게만 흘러가지는 않았다. 그는 세차를 하던 중 선루프에서 물이 새 당황했고, 사촌형의 카센터에 들어가면서 사이드 미러가 뒤집히는 사고를 치며 어수룩한 매력을 뽐냈다.본격적인 작업을 시작한 기안84는 과감한 붓 놀림으로 “추상적인 느낌을 주려고 느낌따라 갔어요”라며 추상적 무늬의 아트카의 완성해나갔다. 그는 마지막으로 자신의 이니셜인 ‘84’ 표시로 아트카의 팝 아트적 느낌을 살렸다. 하지만 이런 완벽한 완성에도 페인트가 굳어 문이 잘 열리지 않은 사태가 발생해 모두에게 폭소를 안겨줬다. 그럼에도 기안84는 “남들을 시선을 신경쓰다 보니 할 수 있는 게 없더라고요”라며 의미 있는 도전이었음을 고백했고, 이에 헨리는 “형 사는 모습이 멋있는 거 같아요”라며 기안84의 도전에 존경을 표했다.세 사람의 좌충우돌 도전기는 이들이 어떤 고난에도 긍정적인 마음으로 도전을 계속했다는 데 의미를 갖는다. 더 나아가 시청자들에게도 할 수 있다는 도전의식을 심어줬다는 반응. 이날 방송은 1부 5.5%, 2부 8.6%의 시청률을 각각 기록했다.(닐슨, 수도권 기준)손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
559
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]'나 혼자 산다' 헨리-이시언-기안84가 어린이날을 맞아 서툴러도 끝없이 도전하는 초긍정의 에너지를 뿜어냈다. 세 사람이 각각 제주도 체험학습과 일본 여행, 아트카 만들기를 즐기며 어린이에 버금가는 순수함을 보여주며 폭소를 유발했고, 그 속에서 각자의 열정으로 청춘의 한 페이지를 장식해 시청자들의 가슴을 뜨겁게 만들었다. 5일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 203회에서는 어린이날 특집으로 제주도에서 버킷리스트를 실행한 헨리와 홀로 일본으로 떠난 이시언의 하루, 기안84의 중고차 셀프 리폼기가 공개됐다.  우선 헨리가 평화로운 제주도의 일상을 만끽하면서 힐링 제주도 체험 학습이 공개됐다. 그는 지난 '나 혼자 산다' 200회 제주도 여행에서 홀로 남아 '제주도 물 마시기' 버킷리스트를 실행하려 제주도에 머물렀다. 멤버들이 떠나고 멜빵바지와 연두색 티셔츠를 입고 꾸러기로 변신해 어린이날 특집의 첫 주자로서 손색이 없는 모습을 보여줬다.  헨리는 무지개 회원들과 머물렀던 게스트 하우스에서 아침을 먹고 주인 부부와 다양한 대화를 하며 친분을 쌓았다. 하지만 헨리는 비빔밥에 넣어야 할 달래장을 국에 넣는 실수를 해 시청자들을 빵 터지게 했고, 이어 주인 부부 몰래 국에 물을 넣으려는 귀여운 시도를 해 2차 폭소를 유발했다.이후 주인 부부는 혼자 있는 헨리에게 함께 보말을 캐러 가자고 제안했고, 아름다운 에메랄드 빛 바다에서 보말과 거북손을 채취했다. 바다에서 돌아온 세 사람은 채취한 보말로 라면을 끓여 먹었는데, 주인 부부가 제주도에 여행 왔다가 사랑에 빠져 결혼에 골인했음을 밝히며 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 이에 두 사람은 퓨처 와이프를 찾길 바라는 헨리를 위해 비자림에 있는 연리지를 볼 것을 추천했다.  이를 들은 헨리는 바로 비자림으로 향했고, 수많은 커플들 속에서 질투심을 드러내며 자연유산 해설자와 함께 비자림 투어를 시작했다. 숲의 상쾌함을 느끼던 헨리는 두 나무가 붙어서 사랑의 상징이 된 연리지를 보고 "연리지 할아버지 안녕하십니까. 제발 저의 퓨처와이프를 찾을 수 있게 도와주셨으면 감사하겠습니다"라며 진심이 가득 담긴 소원을 빌었다. 이어 헨리는 하산하던 중 음수대에서 고대하던 제주도 물을 마셨는데 "이 물 아주 물 같네요"라며 평범한 제주도의 물맛에 실망해 웃음을 자아냈다. 이후 그는 화산송이를 맨발로 밟으면서 자연을 온몸으로 느끼며 "다음에 오면 혼자 오지 않겠습니다"라는 다짐과 함께 여행을 마무리 했다.  이어서 세 얼간이의 맏형 이시언의 시즈오카 여행이 공개됐다. 그는 생애 두 번째로 떠난 이번 해외여행에서 어리바리함을 폭발시켜 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 해외여행이 익숙치 않은 이시언은 좌석마다 비치된 리모콘을 보고 신기해 하고 입국카드 작성을 하다 연신 실수를 하는 등 비행기에서부터 '얼간이 매력'을 마음껏 뽐내 좌충우돌한 여행의 서막을 알렸다. 우여곡절 끝에 시즈오카에 도착한 이시언의 어리바리함은 길 찾기 과정에서 최고조를 찍었다. 그는 목적지를 바로 앞에 놔 두고 그 주변을 계속 맴돌면서 길을 헤맸고, 결국 행인에게 도움을 요청해 힘들게 초밥집을 찾았다. 점심을 먹으면서도 그의 고난은 계속됐다. 일본어를 할 줄 모르는 그가 긴장한 탓에 번역기에 한글을 잘못 입력해 주문에 난항난 겪은 것이다. 고생을 잊게 만드는 맛으로 행복함을 느낀 이시언은 기분 좋게 다음 목적지로 향했다.  이어 프라모델 회사에 도착한 이시언은 전시관에서 정교하면서도 생생한 묘사를 하고 있는 프라모델을 보며 감탄을 금치 못했다. 이에 헨리가 "형 행복해 보여요"라며 진심으로 좋아하는 이시언의 마음을 공감했다. 이어 그는 하비스퀘어와 중고 거래매장에서 사고 싶었던 것들을 구경하면서 어린아이 같은 모습을 보였는데 뽑기 1등을 해야만 구할 수 있는 신룡을 발견하고 세상 행복한 표정을 지어 모두를 웃게 만들었다.  이시언은 자신을 위한 기념품 뿐만 아니라 무지개 회원들을 위한 선물까지 사면서 훈훈함을 자아냈고, 애니메이션 속 식단을 재현한 음식을 먹으며 알찬 여행을 계속했다. 이어 그는 마지막 일정인 어묵 맛집을 찾아 갔지만, 일본어를 알아듣지 못해 번역기를 사용하며 힘들게 어묵을 주문했다. 그는 어묵 가게 사장에게 자신을 한국의 기무라 타쿠야라고 소개하며 엉뚱한 모습을 보였고 이를 인정한 사장에 기분이 한껏 좋아져 상남자스러운 모습을 드러내 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 그는 "그 어떤 촬영보다 힘든 일정을 소화한 것 같아 뿌듯해요"라며 홀로 떠난 여행의 소감을 밝혔다. 마지막으로 팝 아트의 거장 앤디 워홀 따라잡으려는 기안84의 하루로 도전의 피날레를 장식했다. 그는 오랜 소원이었던 아트카 만들기를 새로 구매한 중고차로 시도했다. 기안84는 실패할까 걱정하는 사촌형의 만류에도 "후회를 하더라도 한 번 해봐야지!"라며 꿋꿋하게 자신의 꿈을 펼쳐 보인 것이다. 기안84의 도전 역시 순탄하게만 흘러가지는 않았다. 그는 세차를 하던 중 선루프에서 물이 새 당황했고, 사촌형의 카센터에 들어가면서 사이드 미러가 뒤집히는 사고를 치며 얼간이 매력을 뽐냈다.  본격적인 작업을 시작한 기안84는 과감한 붓 놀림으로 "추상적인 느낌을 주려고 느낌따라 갔어요"라며 추상적 무늬의 아트카의 완성해나갔다. 그는 마지막으로 자신의 이니셜인 '84' 표시로 아트카의 팝 아트적 느낌을 살렸다. 하지만 이런 완벽한 완성에도 페인트가 굳어 문이 잘 열리지 않은 사태가 발생해 모두에게 폭소를 안겨줬다. 그럼에도 기안84는 "남들을 시선을 신경쓰다 보니 할 수 있는 게 없더라고요"라며 의미 있는 도전이었음을 고백했고, 이에 헨리는 "형 사는 모습이 멋있는 거 같아요"라며 기안84의 도전에 존경을 표했다.  이처럼 헨리-이시언-기안84는 과정은 좌충우돌했지만 목표 달성을 한 것보다 수행에 나가는 과정에서 긍정적인 모습을 잃지 않는 의미 있는 도전을 해 시청자들에게도 할 수 있다는 도전의식을 심어줘 호평이 이어지고 있다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 203회 1-2부는 각각 수도권 기준 5.5%, 8.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
560
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 헨리-이시언-기안84가 어린이날을 맞아 서툴러도 끝없이 도전하는 초긍정의 에너지를 뿜어냈다. 세 사람이 각각 제주도 체험학습과 일본 여행, 아트카 만들기를 즐기며 어린이에 버금가는 순수함을 보여주며 폭소를 유발했고, 그 속에서 각자의 열정으로 청춘의 한 페이지를 장식해 시청자들의 가슴을 뜨겁게 만들었다. 지난 5일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 203회에서는 어린이날 특집으로 제주도에서 버킷리스트를 실행한 헨리와 홀로 일본으로 떠난 이시언의 하루, 기안84의 중고차 셀프 리폼기가 공개됐다. 우선 헨리가 평화로운 제주도의 일상을 만끽하면서 힐링 제주도 체험 학습이 공개됐다. 그는 지난 ‘나 혼자 산다’ 200회 제주도 여행에서 홀로 남아 ‘제주도 물 마시기’ 버킷리스트를 실행하려 제주도에 머물렀다. 멤버들이 떠나고 멜빵바지와 연두색 티셔츠를 입고 꾸러기로 변신해 어린이날 특집의 첫 주자로서 손색이 없는 모습을 보여줬다. 헨리는 무지개 회원들과 머물렀던 게스트 하우스에서 아침을 먹고 주인 부부와 다양한 대화를 하며 친분을 쌓았다. 하지만 헨리는 비빔밥에 넣어야 할 달래장을 국에 넣는 실수를 해 시청자들을 빵 터지게 했고, 이어 주인 부부 몰래 국에 물을 넣으려는 귀여운 시도를 해 2차 폭소를 유발했다. 이후 주인 부부는 혼자 있는 헨리에게 함께 보말을 캐러 가자고 제안했고, 아름다운 에메랄드 빛 바다에서 보말과 거북손을 채취했다. 바다에서 돌아온 세 사람은 채취한 보말로 라면을 끓여 먹었는데, 주인 부부가 제주도에 여행 왔다가 사랑에 빠져 결혼에 골인했음을 밝히며 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 이에 두 사람은 퓨처 와이프를 찾길 바라는 헨리를 위해 비자림에 있는 연리지를 볼 것을 추천했다. 이를 들은 헨리는 바로 비자림으로 향했고, 수많은 커플들 속에서 질투심을 드러내며 자연유산 해설자와 함께 비자림 투어를 시작했다. 숲의 상쾌함을 느끼던 헨리는 두 나무가 붙어서 사랑의 상징이 된 연리지를 보고 “연리지 할아버지 안녕하십니까. 제발 저의 퓨처와이프를 찾을 수 있게 도와주셨으면 감사하겠습니다”라며 진심이 가득 담긴 소원을 빌었다. 이어 헨리는 하산하던 중 음수대에서 고대하던 제주도 물을 마셨는데 “이 물 아주 물 같네요”라며 평범한 제주도의 물맛에 실망해 웃음을 자아냈다. 이후 그는 화산송이를 맨발로 밟으면서 자연을 온몸으로 느끼며 “다음에 오면 혼자 오지 않겠습니다”라는 다짐과 함께 여행을 마무리 했다. 이어서 세 얼간이의 맏형 이시언의 시즈오카 여행이 공개됐다. 그는 생애 두 번째로 떠난 이번 해외여행에서 어리바리함을 폭발시켜 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 해외여행이 익숙치 않은 이시언은 좌석마다 비치된 리모콘을 보고 신기해 하고 입국카드 작성을 하다 연신 실수를 하는 등 비행기에서부터 ‘얼간이 매력’을 마음껏 뽐내 좌충우돌한 여행의 서막을 알렸다. 우여곡절 끝에 시즈오카에 도착한 이시언의 어리바리함은 길 찾기 과정에서 최고조를 찍었다. 그는 목적지를 바로 앞에 놔 두고 그 주변을 계속 맴돌면서 길을 헤맸고, 결국 행인에게 도움을 요청해 힘들게 초밥집을 찾았다. 점심을 먹으면서도 그의 고난은 계속됐다. 일본어를 할 줄 모르는 그가 긴장한 탓에 번역기에 한글을 잘못 입력해 주문에 난항난 겪은 것이다. 고생을 잊게 만드는 맛으로 행복함을 느낀 이시언은 기분 좋게 다음 목적지로 향했다. 이어 프라모델 회사에 도착한 이시언은 전시관에서 정교하면서도 생생한 묘사를 하고 있는 프라모델을 보며 감탄을 금치 못했다. 이에 헨리가 “형 행복해 보여요”라며 진심으로 좋아하는 이시언의 마음을 공감했다. 이어 그는 하비스퀘어와 중고 거래매장에서 사고 싶었던 것들을 구경하면서 어린아이 같은 모습을 보였는데 뽑기 1등을 해야만 구할 수 있는 신룡을 발견하고 세상 행복한 표정을 지어 모두를 웃게 만들었다. 이시언은 자신을 위한 기념품 뿐만 아니라 무지개 회원들을 위한 선물까지 사면서 훈훈함을 자아냈고, 애니메이션 속 식단을 재현한 음식을 먹으며 알찬 여행을 계속했다. 이어 그는 마지막 일정인 어묵 맛집을 찾아 갔지만, 일본어를 알아듣지 못해 번역기를 사용하며 힘들게 어묵을 주문했다. 그는 어묵 가게 사장에게 자신을 한국의 기무라 타쿠야라고 소개하며 엉뚱한 모습을 보였고 이를 인정한 사장에 기분이 한껏 좋아져 상남자스러운 모습을 드러내 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 그는 “그 어떤 촬영보다 힘든 일정을 소화한 것 같아 뿌듯해요”라며 홀로 떠난 여행의 소감을 밝혔다. 마지막으로 팝 아트의 거장 앤디 워홀 따라잡으려는 기안84의 하루로 도전의 피날레를 장식했다. 그는 오랜 소원이었던 아트카 만들기를 새로 구매한 중고차로 시도했다. 기안84는 실패할까 걱정하는 사촌형의 만류에도 “후회를 하더라도 한 번 해봐야지!”라며 꿋꿋하게 자신의 꿈을 펼쳐 보인 것이다. 기안84의 도전 역시 순탄하게만 흘러가지는 않았다. 그는 세차를 하던 중 선루프에서 물이 새 당황했고, 사촌형의 카센터에 들어가면서 사이드 미러가 뒤집히는 사고를 치며 얼간이 매력을 뽐냈다. 본격적인 작업을 시작한 기안84는 과감한 붓 놀림으로 “추상적인 느낌을 주려고 느낌따라 갔어요”라며 추상적 무늬의 아트카의 완성해나갔다. 그는 마지막으로 자신의 이니셜인 ‘84’ 표시로 아트카의 팝 아트적 느낌을 살렸다. 하지만 이런 완벽한 완성에도 페인트가 굳어 문이 잘 열리지 않은 사태가 발생해 모두에게 폭소를 안겨줬다. 그럼에도 기안84는 “남들을 시선을 신경쓰다 보니 할 수 있는 게 없더라고요”라며 의미 있는 도전이었음을 고백했고, 이에 헨리는 “형 사는 모습이 멋있는 거 같아요”라며 기안84의 도전에 존경을 표했다. 이처럼 헨리-이시언-기안84는 과정은 좌충우돌했지만 목표 달성을 한 것보다 수행에 나가는 과정에서 긍정적인 모습을 잃지 않는 의미 있는 도전을 해 시청자들에게도 할 수 있다는 도전의식을 심어줘 호평이 이어지고 있다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 203회 1-2부는 각각 수도권 기준 5.5%, 8.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
561
[스포츠서울 이지석기자]‘나 혼자 산다’ 헨리-이시언-기안84가 어린이날을 맞아 서툴러도 끝없이 도전하는 초긍정의 에너지를 뿜어냈다. 세 사람이 각각 제주도 체험학습과 일본 여행, 아트카 만들기를 즐기며 어린이에 버금가는 순수함을 보여주며 폭소를 유발했고, 그 속에서 각자의 열정으로 청춘의 한 페이지를 장식해 시청자들의 가슴을 뜨겁게 만들었다.지난 5일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 203회에서는 어린이날 특집으로 제주도에서 버킷리스트를 실행한 헨리와 홀로 일본으로 떠난 이시언의 하루, 기안84의 중고차 셀프 리폼기가 공개됐다.우선 헨리가 평화로운 제주도의 일상을 만끽하면서 힐링 제주도 체험 학습이 공개됐다. 그는 지난 ‘나 혼자 산다’ 200회 제주도 여행에서 홀로 남아 ‘제주도 물 마시기’ 버킷리스트를 실행하려 제주도에 머물렀다. 멤버들이 떠나고 멜빵바지와 연두색 티셔츠를 입고 꾸러기로 변신해 어린이날 특집의 첫 주자로서 손색이 없는 모습을 보여줬다.헨리는 무지개 회원들과 머물렀던 게스트 하우스에서 아침을 먹고 주인 부부와 다양한 대화를 하며 친분을 쌓았다. 하지만 헨리는 비빔밥에 넣어야 할 달래장을 국에 넣는 실수를 해 시청자들을 빵 터지게 했고, 이어 주인 부부 몰래 국에 물을 넣으려는 귀여운 시도를 해 2차 폭소를 유발했다. 이후 주인 부부는 혼자 있는 헨리에게 함께 보말을 캐러 가자고 제안했고, 아름다운 에메랄드 빛 바다에서 보말과 거북손을 채취했다. 바다에서 돌아온 세 사람은 채취한 보말로 라면을 끓여 먹었는데, 주인 부부가 제주도에 여행 왔다가 사랑에 빠져 결혼에 골인했음을 밝히며 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 이에 두 사람은 퓨처 와이프를 찾길 바라는 헨리를 위해 비자림에 있는 연리지를 볼 것을 추천했다. 이를 들은 헨리는 바로 비자림으로 향했고, 수많은 커플들 속에서 질투심을 드러내며 자연유산 해설자와 함께 비자림 투어를 시작했다. 숲의 상쾌함을 느끼던 헨리는 두 나무가 붙어서 사랑의 상징이 된 연리지를 보고 “연리지 할아버지 안녕하십니까. 제발 저의 퓨처와이프를 찾을 수 있게 도와주셨으면 감사하겠습니다”라며 진심이 가득 담긴 소원을 빌었다.이어 헨리는 하산하던 중 음수대에서 고대하던 제주도 물을 마셨는데 “이 물 아주 물 같네요”라며 평범한 제주도의 물맛에 실망해 웃음을 자아냈다. 이후 그는 화산송이를 맨발로 밟으면서 자연을 온몸으로 느끼며 “다음에 오면 혼자 오지 않겠습니다”라는 다짐과 함께 여행을 마무리 했다. 이어서 세 얼간이의 맏형 이시언의 시즈오카 여행이 공개됐다. 그는 생애 두 번째로 떠난 이번 해외여행에서 어리바리함을 폭발시켜 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 해외여행이 익숙치 않은 이시언은 좌석마다 비치된 리모콘을 보고 신기해 하고 입국카드 작성을 하다 연신 실수를 하는 등 비행기에서부터 ‘얼간이 매력’을 마음껏 뽐내 좌충우돌한 여행의 서막을 알렸다. 우여곡절 끝에 시즈오카에 도착한 이시언의 어리바리함은 길 찾기 과정에서 최고조를 찍었다. 그는 목적지를 바로 앞에 놔 두고 그 주변을 계속 맴돌면서 길을 헤맸고, 결국 행인에게 도움을 요청해 힘들게 초밥집을 찾았다. 점심을 먹으면서도 그의 고난은 계속됐다. 일본어를 할 줄 모르는 그가 긴장한 탓에 번역기에 한글을 잘못 입력해 주문에 난항난 겪은 것이다. 고생을 잊게 만드는 맛으로 행복함을 느낀 이시언은 기분 좋게 다음 목적지로 향했다.이어 프라모델 회사에 도착한 이시언은 전시관에서 정교하면서도 생생한 묘사를 하고 있는 프라모델을 보며 감탄을 금치 못했다. 이에 헨리가 “형 행복해 보여요”라며 진심으로 좋아하는 이시언의 마음을 공감했다. 이어 그는 하비스퀘어와 중고 거래매장에서 사고 싶었던 것들을 구경하면서 어린아이 같은 모습을 보였는데 뽑기 1등을 해야만 구할 수 있는 신룡을 발견하고 세상 행복한 표정을 지어 모두를 웃게 만들었다. 이시언은 자신을 위한 기념품 뿐만 아니라 무지개 회원들을 위한 선물까지 사면서 훈훈함을 자아냈고, 애니메이션 속 식단을 재현한 음식을 먹으며 알찬 여행을 계속했다. 이어 그는 마지막 일정인 어묵 맛집을 찾아 갔지만, 일본어를 알아듣지 못해 번역기를 사용하며 힘들게 어묵을 주문했다. 그는 어묵 가게 사장에게 자신을 한국의 기무라 타쿠야라고 소개하며 엉뚱한 모습을 보였고 이를 인정한 사장에 기분이 한껏 좋아져 상남자스러운 모습을 드러내 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 그는 “그 어떤 촬영보다 힘든 일정을 소화한 것 같아 뿌듯해요”라며 홀로 떠난 여행의 소감을 밝혔다. 마지막으로 팝 아트의 거장 앤디 워홀 따라잡으려는 기안84의 하루로 도전의 피날레를 장식했다. 그는 오랜 소원이었던 아트카 만들기를 새로 구매한 중고차로 시도했다. 기안84는 실패할까 걱정하는 사촌형의 만류에도 “후회를 하더라도 한 번 해봐야지!”라며 꿋꿋하게 자신의 꿈을 펼쳐 보인 것이다. 기안84의 도전 역시 순탄하게만 흘러가지는 않았다. 그는 세차를 하던 중 선루프에서 물이 새 당황했고, 사촌형의 카센터에 들어가면서 사이드 미러가 뒤집히는 사고를 치며 얼간이 매력을 뽐냈다. 본격적인 작업을 시작한 기안84는 과감한 붓 놀림으로 “추상적인 느낌을 주려고 느낌따라 갔어요”라며 추상적 무늬의 아트카의 완성해나갔다. 그는 마지막으로 자신의 이니셜인 ‘84’ 표시로 아트카의 팝 아트적 느낌을 살렸다. 하지만 이런 완벽한 완성에도 페인트가 굳어 문이 잘 열리지 않은 사태가 발생해 모두에게 폭소를 안겨줬다. 그럼에도 기안84는 “남들을 시선을 신경쓰다 보니 할 수 있는 게 없더라고요”라며 의미 있는 도전이었음을 고백했고, 이에 헨리는 “형 사는 모습이 멋있는 거 같아요”라며 기안84의 도전에 존경을 표했다. 이처럼 헨리-이시언-기안84는 과정은 좌충우돌했지만 목표 달성을 한 것보다 수행에 나가는 과정에서 긍정적인 모습을 잃지 않는 의미 있는 도전을 해 시청자들에게도 할 수 있다는 도전의식을 심어줘 호평이 이어지고 있다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 203회 1-2부는 각각 수도권 기준 5.5%, 8.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
562
나 혼자 산다 이시언 기안84 헨리. MBC '나 혼자 산다' 캡처 ‘나 혼자 산다’ 헨리-이시언-기안84가 서툴러도 끝없이 도전하는 긍정의 에너지를 뿜어냈다.  세 사람은 지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘ 어린이날 특집에서 각각 제주도 체험학습과 일본 여행, 아트카 만들기를 즐기며 어린이에 버금가는 순수함을 보여줬다.  헨리는 평화로운 제주도의 일상을 만끽하면서 체험 학습에 나섰다. 그는 지난 ‘나 혼자 산다’ 200회 제주도 여행에서 무지개 회원들과 머물렀던 게스트 하우스에서 아침을 먹고 주인 부부와 다양한 대화를 나누며 친분을 쌓았다.  헨리는 비빔밥에 넣어야 할 달래장을 국에 넣는 실수를 해 웃음을 자아냈다. 이후 헨리는 두 나무가 붙어서 사랑의 상징이 된 연리지 앞에서 “다음에는 혼자 오지 않겠다”는 다짐과 함께 여행을 마무리 했다.   ‘세 얼간이’의 맏형 이시언은 일본 시즈오카로 떠났다. 그는 해외여행이 익숙치 않은듯 좌석마다 비치된 리모콘을 보고 신기해 하고 입국카드 작성 도중 연신 실수를 하는 등 비행기에서부터 ‘얼간이 매력’을 나타냈다.   이시언은 목적지를 바로 앞에 놔두고 주변을 계속 맴돌면서 길을 헤맸고, 결국 행인에게 도움을 요청해 힘들게 초밥집을 찾았다. 이시언은 “그 어떤 촬영보다 힘든 일정을 소화한 것 같아 뿌듯하다”며 홀로 떠난 여행의 소감을 밝혔다.   기안84는 오랜 소원이었던 아트카 만들기 도전에 나섰다. 그는 실패할까 걱정하는 사촌형의 만류에도 “후회를 하더라도 한 번 해봐야지”라며 꿋꿋하게 자신의 꿈을 펼쳤다.    기안84는 세차를 하던 중 선루프에서 물이 새 당황했고, 사촌형의 카센터에 들어가면서 사이드 미러가 뒤집히는 사고를 치기도 했다. 기안84는 “남들 시선을 신경쓰다 보니 할 수 있는 게 없더라”며 의미 있는 도전이었음을 고백했고, 이에 헨리는 “형 사는 모습이 멋있는 거 같다”고 말했다.   헨리-이시언-기안84는 시종일관 긍정적인 모습을 보여주며 시청자들의 호평을 이끌어냈다.    한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 삶을 보여주며 많은 사랑을 받고 있다.  김상록 기자 srkim@   < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
563
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
‘나 혼자 산다’에서 ‘퓨처 와이프’를 찾겠다는 헨리의 과거가 밝혀졌다.헨리는 최근 방송된 JTBC ‘아는 형님’에서는 한은정과 함께 새로운 전학생으로 출연했다.이날 ‘아는 형님’ 멤버들은 헨리에게 “너 전에 한 번 나오지 않았느냐”라고 묻자 “미안한데, 그때는 ‘아는 형님’이 뭐하는 프로그램인지 몰랐다”라고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.이어 멤버들은 헨리에게 본격적인 질문을 시작했고 먼저 여자친구가 있냐고 물었다. 그러자 헨리는 “없다. 9년 동안 한국에 와서 한 번도 사귄 적 없다”라고 말했다.이에 헨리와 절친한 김희철은 “원래 헨리는 사귀기 전까지만 만난다”라고 폭로해 웃음을 안겼다.김희철의 폭로에 당황한 헨리는 “짧은 썸은 있었다”라고 인정하면서 “그 전 여자친구와 7년을 만났다. 중학교 1학년 때부터 대학교 때까지 7년이었다“라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편 헨리는 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 솔직한 일상을 보여줬다.(사진=아는형님 캡처)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
564
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 전현무가 헨리의 소개팅 이야기를 공개했다. 지난 5일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 제주도 여행에 나선 헨리의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 헨리는 제주도에 온 이유에 대해 "퓨처 와이프를 찾으러 왔다"고 말했다.헨리는 제주도 주민의 조언에 따라 비자림 숲의 연리지 나무를 찾아 "너무 외롭다. 연리지 할아버님, 퓨처와이프 찾을 수 있게 좀 도와주세요"라고 빌었다. 이를 지켜보던 전현무는 "헨리가 많이 외로워한다. 아는 동생 중에 헨리를 보고 싶다는 얘가 있어서 헨리를 소개시켜 줬다"고 말했다. 그는 "그런데 '은밀하게 위대하게' 몰래 카메라인 줄 알고, 오자마자 주변을 두리번거리면서 경계하더라. 심지어 동생에게 보조 출연자 아니냐고 물었다"고 전해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
565
나 혼자 산다 헨리 (사진=해당방송 캡처) 나 혼자 산다 헨리가 미래 와이프 찾기에 나섰다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 버킷리스트인 '제주도 물 마시기'를 이루기 위해 홀로 제주도 여행에 나선 헨리의 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 헨리는 자신이 묵고 있는 게스트하우스의 사장 부부가 과거 사장과 손님으로 만나 부부의 연을 맺게 된 사연을 듣고 깜짝 놀랐다.이후 헨리는 제주도에서 계획을 묻자 갑자기 "퓨처 와이프를 찾겠다"고 각오를 밝혔다. 이에 사장 부부는 "비자림에 가면 두 그루 나무가 하나가 된 사랑의 상징인 연리지가 있다. 가서 기도하라"고 조언해줬다. 이를 들은 헨리는 당장 떠나겠다고 의욕을 드러냈다.  하지만 연리지에 도착한 헨리는 주변에 온통 커플들만 가득하자 질투심을 드러냈고 "다음에 오면 혼자 오지 않겠다. 연인과 올 것"이라고 다짐해 눈길을 끌었다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
566
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 헨리-이시언-기안84가 어린이날을 맞아 서툴러도 끝없이 도전하는 초긍정의 에너지를 뿜어냈다. 세 사람이 각각 제주도 체험학습과 일본 여행, 아트카 만들기를 즐기며 어린이에 버금가는 순수함을 보여주며 폭소를 유발했고, 그 속에서 각자의 열정으로 청춘의 한 페이지를 장식해 시청자들의 가슴을 뜨겁게 만들었다.지난 5일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 203회에서는 어린이날 특집으로 제주도에서 버킷리스트를 실행한 헨리와 홀로 일본으로 떠난 이시언의 하루, 기안84의 중고차 셀프 리폼기가 공개됐다.우선 헨리가 평화로운 제주도의 일상을 만끽하면서 힐링 제주도 체험 학습이 공개됐다. 그는 지난 '나 혼자 산다' 200회 제주도 여행에서 홀로 남아 '제주도 물 마시기' 버킷리스트를 실행하려 제주도에 머물렀다. 멤버들이 떠나고 멜빵바지와 연두색 티셔츠를 입고 꾸러기로 변신해 어린이날 특집의 첫 주자로서 손색이 없는 모습을 보여줬다.헨리는 무지개 회원들과 머물렀던 게스트 하우스에서 아침을 먹고 주인 부부와 다양한 대화를 하며 친분을 쌓았다. 하지만 헨리는 비빔밥에 넣어야 할 달래장을 국에 넣는 실수를 해 시청자들을 빵 터지게 했고, 이어 주인 부부 몰래 국에 물을 넣으려는 귀여운 시도를 해 2차 폭소를 유발했다. 이후 주인 부부는 혼자 있는 헨리에게 함께 보말을 캐러 가자고 제안했고, 아름다운 에메랄드 빛 바다에서 보말과 거북손을 채취했다. 바다에서 돌아온 세 사람은 채취한 보말로 라면을 끓여 먹었는데, 주인 부부가 제주도에 여행 왔다가 사랑에 빠져 결혼에 골인했음을 밝히며 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 이에 두 사람은 퓨처 와이프를 찾길 바라는 헨리를 위해 비자림에 있는 연리지를 볼 것을 추천했다. 이를 들은 헨리는 바로 비자림으로 향했고, 수많은 커플들 속에서 질투심을 드러내며 자연유산 해설자와 함께 비자림 투어를 시작했다. 숲의 상쾌함을 느끼던 헨리는 두 나무가 붙어서 사랑의 상징이 된 연리지를 보고 "연리지 할아버지 안녕하십니까. 제발 저의 퓨처와이프를 찾을 수 있게 도와주셨으면 감사하겠습니다"라며 진심이 가득 담긴 소원을 빌었다. 이어 헨리는 하산하던 중 음수대에서 고대하던 제주도 물을 마셨는데 "이 물 아주 물 같네요"라며 평범한 제주도의 물맛에 실망해 웃음을 자아냈다. 이후 그는 화산송이를 맨발로 밟으면서 자연을 온몸으로 느끼며 "다음에 오면 혼자 오지 않겠습니다"라는 다짐과 함께 여행을 마무리 했다. 이어서 세 얼간이의 맏형 이시언의 시즈오카 여행이 공개됐다. 그는 생애 두 번째로 떠난 이번 해외여행에서 어리바리함을 폭발시켜 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 해외여행이 익숙치 않은 이시언은 좌석마다 비치된 리모콘을 보고 신기해 하고 입국카드 작성을 하다 연신 실수를 하는 등 비행기에서부터 '얼간이 매력'을 마음껏 뽐내 좌충우돌한 여행의 서막을 알렸다. 우여곡절 끝에 시즈오카에 도착한 이시언의 어리바리함은 길 찾기 과정에서 최고조를 찍었다. 그는 목적지를 바로 앞에 놔 두고 그 주변을 계속 맴돌면서 길을 헤맸고, 결국 행인에게 도움을 요청해 힘들게 초밥집을 찾았다. 점심을 먹으면서도 그의 고난은 계속됐다. 일본어를 할 줄 모르는 그가 긴장한 탓에 번역기에 한글을 잘못 입력해 주문에 난항난 겪은 것이다. 고생을 잊게 만드는 맛으로 행복함을 느낀 이시언은 기분 좋게 다음 목적지로 향했다.이어 프라모델 회사에 도착한 이시언은 전시관에서 정교하면서도 생생한 묘사를 하고 있는 프라모델을 보며 감탄을 금치 못했다. 이에 헨리가 "형 행복해 보여요"라며 진심으로 좋아하는 이시언의 마음을 공감했다. 이어 그는 하비스퀘어와 중고 거래매장에서 사고 싶었던 것들을 구경하면서 어린아이 같은 모습을 보였는데 뽑기 1등을 해야만 구할 수 있는 신룡을 발견하고 세상 행복한 표정을 지어 모두를 웃게 만들었다. 이시언은 자신을 위한 기념품 뿐만 아니라 무지개 회원들을 위한 선물까지 사면서 훈훈함을 자아냈고, 애니메이션 속 식단을 재현한 음식을 먹으며 알찬 여행을 계속했다. 이어 그는 마지막 일정인 어묵 맛집을 찾아 갔지만, 일본어를 알아듣지 못해 번역기를 사용하며 힘들게 어묵을 주문했다. 그는 어묵 가게 사장에게 자신을 한국의 기무라 타쿠야라고 소개하며 엉뚱한 모습을 보였고 이를 인정한 사장에 기분이 한껏 좋아져 상남자스러운 모습을 드러내 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 그는 "그 어떤 촬영보다 힘든 일정을 소화한 것 같아 뿌듯해요"라며 홀로 떠난 여행의 소감을 밝혔다.마지막으로 팝 아트의 거장 앤디 워홀 따라잡으려는 기안84의 하루로 도전의 피날레를 장식했다. 그는 오랜 소원이었던 아트카 만들기를 새로 구매한 중고차로 시도했다. 기안84는 실패할까 걱정하는 사촌형의 만류에도 "후회를 하더라도 한 번 해봐야지!"라며 꿋꿋하게 자신의 꿈을 펼쳐 보인 것이다. 기안84의 도전 역시 순탄하게만 흘러가지는 않았다. 그는 세차를 하던 중 선루프에서 물이 새 당황했고, 사촌형의 카센터에 들어가면서 사이드 미러가 뒤집히는 사고를 치며 얼간이 매력을 뽐냈다. 본격적인 작업을 시작한 기안84는 과감한 붓 놀림으로 "추상적인 느낌을 주려고 느낌따라 갔어요"라며 추상적 무늬의 아트카의 완성해나갔다. 그는 마지막으로 자신의 이니셜인 '84' 표시로 아트카의 팝 아트적 느낌을 살렸다. 하지만 이런 완벽한 완성에도 페인트가 굳어 문이 잘 열리지 않은 사태가 발생해 모두에게 폭소를 안겨줬다. 그럼에도 기안84는 "남들을 시선을 신경쓰다 보니 할 수 있는 게 없더라고요"라며 의미 있는 도전이었음을 고백했고, 이에 헨리는"형 사는 모습이 멋있는 거 같아요"라며 기안84의 도전에 존경을 표했다. 이처럼 헨리-이시언-기안84는 과정은 좌충우돌했지만 목표 달성을 한 것보다 수행에 나가는 과정에서 긍정적인 모습을 잃지 않는 의미 있는 도전을 해 시청자들에게도 할 수 있다는 도전의식을 심어줘 호평이 이어지고 있다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 203회 1-2부는 각각 수도권 기준 5.5%, 8.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
567
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 헨리‘나 혼자 산다’ 헨리가 제주도에서 퓨처 와이프(미래 아내)에 대한 갈망을 드러냈다.5일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자 산다’에서는 무지개 회원들과 함께 온 제주도에 혼자 남은 헨리의 모습이 그려졌다.헨리는 버킷리스트였던 ‘제주도 물 마시기’를 이루지 못해 다른 출연진들이 모두 서울로 돌아갔음에도 불구하고 홀로 하루를 더 남아 나머지 여행을 시작했다.게스트 하우스에서 조식을 즐기던 헨리는 주인장이 제주도에 온 이유에 대해 묻자 “퓨처 와이프를 찾으러 왔다”고 말해 폭소를 유발했다.이에 게스트 하우스 주인장은 “비자림 숲에 가봐라. 두 그루의 나무가 자라다 하나로 붙은 나무가 있다”면서 사랑의 상징인 연리지 나무를 추천했다.비자림 숲으로 향한 헨리는 그 곳에서 수많은 연인들과 마주하며 질투심이 폭발하는 모습을 보여 또 한 번 웃음을 안겼다.이어 연리지 나무 앞에 도착한 헨리는 이내 양손을 고이 모으더니 “너무 외롭다”면서 “연리지 할아버님 퓨처 와이프 찾을 수 있게 좀 도와주세요 제발”이라며 간절히 소원을 빌었다. 제작진과의 인터뷰에서는 “나중에 진짜 퓨쳐 와이프와 오겠다”며 포부를 드러냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
568
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 헨리가 홀로 제주도에 남았다. 지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 무지개 회원들과 함께 온 제주도에 혼자 남은 헨리의 모습이 전파를 탔다. 헨리는 버킷리스트였던 ‘제주도 물 마시기’를 이루지 못해 다른 ‘나혼자산다’ 출연진들이 모두 서울로 돌아갔음에도 불구하고 홀로 하루를 더 남아 나머지 여행을 시작했다.게스트 하우스에서 조식을 즐기던 헨리는 주인장이 제주도에 온 이유에 대해 묻자 “퓨처 와이프를 찾으러 왔다”고 말해 폭소를 유발했다.이에 게스트 하우스 주인장은 “비자림 숲에 가봐라. 두 그루의 나무가 자라다 하나로 붙은 나무가 있다”면서 사랑의 상징인 연리지 나무를 추천했다.비자림 숲으로 향한 헨리는 그 곳에서 수많은 연인들과 마주하며 질투심이 폭발하는 모습을 보여 또 한 번 웃음을 안겼다.이어 연리지 나무 앞에 도착한 헨리는 이내 양손을 고이 모으더니 “너무 외롭다”면서 “연리지 할아버님 퓨처 와이프 찾을 수 있게 좀 도와주세요 제발”이라며 간절히 소원을 빌었다. 제작진과의 인터뷰에서는 “나중에 진짜 퓨쳐 와이프와 오겠다”며 포부를 드러냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
569
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 이시언 일본‘나 혼자 산다’ 이시언이 파란만장한 일본 여행기를 공개했다. 초보 여행자인 그는 입국 신고서 작성을 실수한 것부터 시작해 설상가상으로 길을 찾던 중 방향감각까지 상실하는 등 매 순간 당황의 연속인 하루를 보내며 시청자들에게 폭소를 안겼다. 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 정다히) 203회에서는 낯선 땅에서 하루 종일 고군분투하는 이시언의 일본 여행이 공개됐다.초보 여행자이자 일본어 초보자인 이시언은 변역기 하나만 믿고 일본으로 여행을 떠났다. 생애 처음으로 혼자 해외여행을 떠난 그는 번역 오류로 진땀을 흘리는 등 끊이지 않는 사건 속에서 당황해 했다.이날 이시언은 생애 처음으로 가 보는 혼자만의 해외여행에 비행기를 타기 전부터 긴장한 기색을 드러내더니 여행 내내 ‘얼간이’ 면모를 보였다.이시언은 입국 신고서를 처음에 한글로 적더니 간신히 영어로 다 쓰고는 승무원에게 제출하려다가 뒤늦게 출입국심사대에 내야 한다는 사실을 알았다. 저가 항공을 이용한 이시언은 기내식을 미리 예약하지 않은 터라 배고파하던 중 다른 승객의 나눔으로 허기진 배를 해결하기도 했다.이시언은 일본에 도착해서도 긴장의 끈을 놓을 수 없었다. 언어의 장벽이 컸던 탓에 일본사람들과의 의사소통이 되지 않아 자신감 있게 얘기하지 못하고 휴대폰 번역기에 의존했다.이시언의 얼간이 매력은 일본 음료 자판기 앞에서 폭발했다. 이시언은 복숭아 맛 음료의 가격이 원래는 110엔인데 1100엔으로 잘못 보고 2000엔을 넣으려고 했다. 1000엔을 먼저 넣은 뒤 1000엔을 또 넣으려다가 지폐가 들어가지 않자 그제야 자신이 잘못 안 것을 알아차렸다.스튜디오에서 영상을 보던 무지개 회원들은 “아무리 일본 물가가 비싸도 그렇지 음료수 하나가 11000원인 줄 안 거냐”면서 경악했다. 얼간이 멤버 중 한 명인 헨리조차 “이번 건 좀 심했던 것 같다”며 혀를 내둘렀다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
570
[마이데일리 = 허설희 기자] '나 혼자 산다'가 '백종원의 3대천왕', '언니들의 슬램덩크2'의 2위 싸움 속에 동시간대 1위를 차지했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 2부는 전국기준 7.7%의 시청률을 기록했다.이는 지난달 28일 방송분 시청률 7.0%에 비해 0.7%P 상승한 수치이자 동시간대 1위 기록이다.동시간대 방송된 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크2'는 3.8%의 시청률을 기록해 지난달 28일 방송분 시청률 3.8%와 동일한 수치를 기록했다.SBS '백종원의 3대천왕'은 3.4%의 시청률을 기록, 지난달 28일 방송분 시청률 3.6%에 비해 0.2%P 하락했다.[사진 = MBC 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
571
‘나 혼자 산다’ 헨리의 통영 여행 사진이 팬들의 관심을 끌었다. 사진=헨리 인스타그램[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리의 통영 여행 사진이 팬들의 관심을 끌었다. 헨리는 최근 자신의 인스타그램에 “통영 bbq time”이라는 글과 함께 영상을 올렸다.  공개된 영상에서 헨리는 다양한 해산물이 올라간 불판을 보고 연신 감탄을 내뱉고 있다. 아이 같은 해맑은 모습이 보는 이들의 눈길을 사로잡았다. 특히 헨리의 맞은 편에 앉은 여성에 대한 관심도 높다. 헨리의 앞에 앉은 여성은 카메라를 들고 헨리의 모습과 음식 등을 영상으로 담고 있다. 한편 헨리는 지난 5일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
572
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 기안84 차‘나 혼자 산다’ 기안84 차가 화제다.지난 5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 웹툰작가 기안84가 자신의 오랜 꿈이었던 아트카를 만드는 모습이 전파를 탔다.이날 기안 84는 주행거리가 16만km에 달하는 차를 공개하며, 500만원 넘는 가격에 구입했다고 털어놔 놀라움을 자아냈다. 기안 84는 시동이 꺼지는 와중에 후진을 하다가 사이드 미러를 박살낼 뻔 하기도 했다.기안84는 그런 차에도 불구하고 애지중지하며, 사촌형의 카센터에서 직접 튜닝을 시작했다.그는 과감한 붓 놀림으로 각양각색의 페인트를 이용해 작업에 열중했지만, 사촌형은 그런 기안84를 어이없게 쳐다보며 “차가 거지가 됐다. 거지 됐어”라며 독설을 날렸다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 모델 한혜진 역시 “저걸 어쩌냐. 색 안 칠한 게 더 예쁘다”고 말했다.기안84는 “앤디워홀 모르냐. 팝아트다”라며 차에 대한 만족감을 드러냈고, 보닛 위에 자신의 이니셜까지 새기는 과감한 시도까지 했다.단장을 마친 기안84의 차량은 굳은 페인트 때문에 차 문이 열리지 않아 웃음을 자아내기도 했다.완성된 아트 카를 타고 주행을 시작한 기안84를 본 한혜진은 “아 어떡해 다 쳐다볼 거 아냐”라며 마치 자기 차인냥 부끄러워 어쩔 줄을 몰라했다.한혜진의 예상대로 기안84의 아트 카는 사람들의 시선을 한 몸에 받았다. 당당하게 차를 몰던 기안84는 “옆 차에 비친 것을 봤는데 ‘무슨 짓을 한거지’라는 생각을 했다”고 속내를 밝혀 웃음을 자아냈다.기안84는 “어렸을 땐 눈치 많이 보는 성격이었는데, 눈치를 자꾸 보니 할 수 있는 게 없더라. 그래서 이제는 타인의 시선에 구애받지 않은 채 살려고 한다”고 고백했다. 이에 헨리는 “형 사는 모습이 정말 멋있는 것 같다”고 감탄했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
573
나 혼자 산다 헨리 (사진=방송캡쳐) ‘나 혼자 산다’ 헨리가 어린이날을 맞아 서툴러도 끝없이 도전하는 초긍정의 에너지를 뿜어냈다. 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 203회에서는 어린이날 특집으로 제주도에서 버킷리스트를 실행한 헨리와 홀로 일본으로 떠난 이시언의 하루, 기안84의 중고차 셀프 리폼기가 공개됐다.헨리는 평화로운 제주도의 일상을 만끽하면서 힐링 제주도 체험 학습이 공개됐다. 그는 지난 ‘나 혼자 산다’ 200회 제주도 여행에서 홀로 남아 ‘제주도 물 마시기’ 버킷리스트를 실행하려 제주도에 머물렀다. 헨리는 무지개 회원들과 머물렀던 게스트 하우스에서 아침을 먹고 주인 부부와 다양한 대화를 하며 친분을 쌓았다. 하지만 헨리는 비빔밥에 넣어야 할 달래장을 국에 넣는 실수를 해 시청자들을 빵 터지게 했고, 이어 주인 부부 몰래 국에 물을 넣으려는 귀여운 시도를 해 2차 폭소를 유발했다. 이후 주인 부부는 혼자 있는 헨리에게 함께 보말을 캐러 가자고 제안했고, 아름다운 에메랄드 빛 바다에서 보말과 거북손을 채취했다. 바다에서 돌아온 세 사람은 채취한 보말로 라면을 끓여 먹었는데, 주인 부부가 제주도에 여행 왔다가 사랑에 빠져 결혼에 골인했음을 밝히며 헨리를 깜짝 놀라게 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
574
나 혼자 산다 헨리. MBC '나 혼자 산다' 캡처 ‘나 혼자 산다’ 헨리가 전현무에게 받은 소개팅을 몰래카메라로 착각했다.    헨리는 지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 제주도 여행기를 소개했다. 그는 제주도에 간 이유로 “미래의 와이프를 찾고 싶다”고 설명했다.    이에 전현무는 “헨리가 많이 외로워한다. 아는 동생 중에 헨리를 보고 싶다는 친구가 있어서 소개시켜 줬다"고 말했다.    그는 “그런데 헨리가 '은밀하게 위대하게'를 촬영하는 줄 알고 주변을 보더니 심지어 그 친구에게 ‘보조 출연자 아니냐’고 물어봤다"며 웃음을 자아냈다.   김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
575
헨리. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다' 헨리가 외로움에 몸서리쳤다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 제주도에 홀로 남아 '퓨처 와이프'를 찾는 헨리의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 방송 4주년 기념으로 무지개 회원들과 함께 떠난 제주도 여행에서 버킷리스트 '제주도 물 마시기'를 이루기 위해 홀로 하루 더 체류했다.하지만 헨리는 게스트 하우스 주인이 제주도에 온 이유를 묻자 "퓨처 와이프를 찾으러 왔다"고 말해 폭소를 유발했다그러자 게스트 하우스 주인은 "비자림 숲에 가봐라"라며 그곳에 사랑의 상징하는 연리지가 있음을 알려줬다.비자림 숲으로 간 헨리는 그 곳에서 수많은 연인들과 마주하며 질투심이 폭발했다. 연리지 나무 앞에 도착한 헨리는 양손을 모으고 "너무 외롭다"면서 "연리지 할아버님 퓨처와이프 찾을 수 있게 좀 도와주세요 제발"이라며 진심을 담아 기도했다.한편 이날 전현무는 최근 자신이 헨리와 한 여성의 만남을 주선했다고 말해 눈길을 끌었다.전현무는 "요즘 헨리가 정말 외로워해서 방송하는 분 중에 헨리를 보고 싶어하는 분을 소개해줬다"고 말했다.그러자 헨리는 "그거 말하면 안되는데"라며 당황했고, 전현무는 "그런데 헨리가 오자마자 몰카 프로그램 '은밀하게 위대하게'인 줄 알더라. 종업원한테도 연기자냐고 물어봤다"고 말해 웃음을 자아냈다. 헨리는 "너무 갑자기 형이 전화를 했다"고 해명했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
576
'나 혼자 산다' 헨리 이시언 기안84의 활약이 호평을 받고 있다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다' 헨리-이시언-기안84가 어린이날을 맞아 서툴러도 끝없이 도전하는 초긍정의 에너지를 뿜어냈다. 세 사람이 각각 제주도 체험학습과 일본 여행, 아트카 만들기를 즐기며 어린이에 버금가는 순수함을 보여주며 폭소를 유발했고, 그 속에서 각자의 열정으로 청춘의 한 페이지를 장식해 시청자들의 가슴을 뜨겁게 만들었다. 지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 평화로운 제주도의 일상을 만끽하면서 힐링 제주도 체험 학습이 공개됐다. 그는 지난 '나 혼자 산다' 200회 제주도 여행에서 홀로 남아 '제주도 물 마시기' 버킷리스트를 실행하려 제주도에 머물렀다. 멤버들이 떠나고 멜빵바지와 연두색 티셔츠를 입고 꾸러기로 변신해 어린이날 특집의 첫 주자로서 손색이 없는 모습을 보여줬다. 헨리는 무지개 회원들과 머물렀던 게스트 하우스에서 아침을 먹고 주인 부부와 다양한 대화를 하며 친분을 쌓았다. 하지만 헨리는 비빔밥에 넣어야 할 달래장을 국에 넣는 실수를 해 시청자들을 빵 터지게 했고, 이어 주인 부부 몰래 국에 물을 넣으려는 귀여운 시도를 해 2차 폭소를 유발했다.  이후 주인 부부는 혼자 있는 헨리에게 함께 보말을 캐러 가자고 제안했고, 아름다운 에메랄드 빛 바다에서 보말과 거북손을 채취했다. 바다에서 돌아온 세 사람은 채취한 보말로 라면을 끓여 먹었는데, 주인 부부가 제주도에 여행 왔다가 사랑에 빠져 결혼에 골인했음을 밝히며 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 이에 두 사람은 퓨처 와이프를 찾길 바라는 헨리를 위해 비자림에 있는 연리지를 볼 것을 추천했다.  이를 들은 헨리는 바로 비자림으로 향했고, 수많은 커플들 속에서 질투심을 드러내며 자연유산 해설자와 함께 비자림 투어를 시작했다. 숲의 상쾌함을 느끼던 헨리는 두 나무가 붙어서 사랑의 상징이 된 연리지를 보고 "연리지 할아버지 안녕하십니까. 제발 저의 퓨처와이프를 찾을 수 있게 도와주셨으면 감사하겠습니다"라며 진심이 가득 담긴 소원을 빌었다. 이어 헨리는 하산하던 중 음수대에서 고대하던 제주도 물을 마셨는데 "이 물 아주 물 같네요"라며 평범한 제주도의 물맛에 실망해 웃음을 자아냈다. 이후 그는 화산송이를 맨발로 밟으면서 자연을 온몸으로 느끼며 "다음에 오면 혼자 오지 않겠습니다"라는 다짐과 함께 여행을 마무리 했다.  한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
577
‘나 혼자 산다’ 헨리가 예능 프로그램 나 혼자 산다에서 전현무에게 받은 소개팅을 몰래카메라로 착각해 관심을 모았다. 헨리는 지난 5일 방송된 MBC TV '나 혼자 산다‘에서 제주도 여행기를 소개했다. 헨리는 제주도에 간 이유로 “미래의 와이프를 찾고 싶다”고 말했다. 이에 전현무는 “헨리가 많이 외로워한다. 아는 동생 중에 헨리를 보고 싶다는 친구가 있어서 소개시켜 줬다"고 전했다. 이어 전현무는 “그런데 헨리가 '은밀하게 위대하게'를 촬영하는 줄 알고 주변을 보더니 심지어 그 친구에게 ‘보조 출연자 아니냐’고 물어봤다"며 웃음을 자아냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
578
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
‘나혼자 산다’ 기안84가 차를 직접 꾸미려던 중에 벌어진 사연이 시청자의 웃음을 자아냈다.지난 5일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 기안84가 차를 꾸미는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 기안84는 카센타를 찾아 차량의 도색을 했다. 무난한 블랙 컬러의 차량은 점점 화려해졌다.단장을 마친 기안84의 차량은 굳은 페인트 때문에 차 문이 열리지 않아 웃음을 자아내기도 했다.제작진과의 인터뷰에서 기안84는 “옆에 차에 비친 것을 봤는데 ‘무슨 짓을 한 거지’라는 생각을 했다”고 털어놔 웃음을 줬다.(사진=나혼자산다 방송캡처)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
579
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 헨리‘나 혼자 산다’ 헨리가 전현무의 주선으로 최근 소개팅을 가진 사실이 알려졌다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 나홀로 제주도 여행에서 외로움을 토로한 헨리의 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 “요즘 헨리가 정말 외로워해서 방송하는 분 중에 헨리를 보고 싶어하는 분을 소개해줬다”고 밝혔고 헨리는 “그거 말하면 안 되는데”라며 당황해 하는 모습을 보였다.전현무는 “그런데 헨리가 오자마자 몰카 프로그램 ‘은밀하게 위대하게’인 줄 알더라. 종업원한테도 연기자냐고 물어봤다”고 말해 웃음을 자아냈다. 헨리는 “너무 갑자기 형이 전화를 했다”고 해명했다. 
나 혼자 산다 헨리한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 혼자 제주도를 여행하며 비자림 연리지 나무를 찾아 “너무 외롭다. 연리지 할아버님 퓨처 와이프 찾을 수 있게 좀 도와주세요 제발”이라며 간절히 소원을 빌어 눈길을 끌었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
580
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 소개팅을 몰래카메라로 착각했다.MBC ‘나 혼자 산다’는 지난 5일 혼자 제주도를 여행하는 헨리의 모습이 방영됐다.이날 헨리는 제주도에 온 이유에 대해 “퓨처 와이프를 찾으러 왔다”고 말했다.헨리는 비자림 숲의 연리지 나무를 찾아 “너무 외롭다. 연리지 할아버님, 퓨처와이프 찾을 수 있게 좀 도와주세요”라고 말하기도 했다.이를 지켜보던 전현무는 “헨리가 많이 외로워한다. 아는 동생 중에 헨리를 보고 싶다는 얘가 있어서 헨리를 소개시켜 줬다”고 전했다.이어 “헨리가 ‘은밀하게 위대하게’ 몰래 카메라인 줄 알고, 오자마자 주변을 두리번거리면서 경계하더라. 심지어 동생에게 보조 출연자 아니냐고 물었다”고 말해 웃음을 자아냈다.방송을 접한 누리꾼들은 “웃기다” “소개 받은 사람은 누구죠?” “정말 재밌네요” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
581
기안84. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다' 기안84가 자신의 구형차를 새롭게 탈바꿈시켰다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰작가 기안84가 자신의 자동차에 그림을 그리는 모습이 공개됐다 이날 기안 84는 주행거리가 16만km에 달하는 차를 공개한 뒤 이를 500만원 넘는 가격에 구입했다고 공개해 놀라움을 자아냈다. 너무 낡은 기안84의 차는 계속 시동이 꺼졌다. 하지만 기안84는 이를 애지중지했고, 사촌형의 카센터에 들러 직접 튜닝에 나섰다. 과감한 붓 놀림으로 각양각색의 페인트를 이용해 차에 색을 칠하는 기안84를 본 사촌형은 "차가 그지가 됐다. 그지 됐어"라며 독설을 날렸다.스튜디오에서 이를 지켜본 한혜진 또한 "저걸 어쩌냐. 색 안 칠한 게 더 예쁘다"고 안타까워했다. 이에 기안84는 "앤디워홀 모르냐. 팝아트다"라며 만족감을 드러냈고, 보닛 위에 자신의 이니셜까지 새겨 넣었다.  이후 기안84의 차는 굳은 페인트 때문에 문이 열리지 않아 웃음을 자아냈다.우여곡절끝에 완성된 아트 카를 타고 주행을 시작한 기안84를 본 한혜진은 "아 어떡해. 다 쳐다볼 거 아냐"라며 부끄러워했다.완성된 아트 카를 타고 주행을 시작한 기안84를 본 한혜진은 "아 어떡해. 다 쳐다볼 거 아냐"라며 부끄러워했다.한혜진의 예상대로 기안84의 아트 카는 사람들의 시선을 한 몸에 받았다. 당당하게 차를 몰던 기안84는 "옆 차에 비친 것을 봤는데 '무슨 짓을 한 거지'라는 생각을 했다"고 고백해 폭소를 유발했다.기안84는 지인 전선욱 웹툰 작가를 불러 차를 자랑했다. 기안84의 차를 본 전선욱은 문화충격에 빠진 듯 말을 못하더니 이내 "타보고 싶긴 하다"며 금세 호감을 표현했다.기안84는 "어렸을 땐 눈치 많이 보는 성격이었는데, 눈치를 자꾸 보니 할 수 있는 게 없더라. 그래서 이제는 타인의 시선에 구애받지 않은 채 살려고 한다"며 자신의 소신을 밝혔다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
582
헨리가 ‘나 혼자 산다’에 함꼐 출연 중인 이시언과 찍은 사진을 공개했다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 슈퍼주니어 헨리가 ‘나 혼자 산다’에 함꼐 출연 중인 이시언과 찍은 사진을 공개했다.최근 헨리는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 얼굴에 잔뜩 낙서가 된 헨리와 이시언의 모습이 담겨 있다.특히 두 사람은 ‘나 혼자 산다’에서 기안84와 함께 세 얼간이로 활약해 웃음을 선사하고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
583
[enews24 최신애 기자] 이시언 일본 투어에 시청자들 웃음꽃이 피었다.‘나 혼자 산다’ 헨리-이시언-기안84가 어린이날을 맞아 서툴러도 끝없이 도전하는 초긍정의 에너지를 뿜어냈다. 세 사람이 각각 제주도 체험학습과 일본 여행, 아트카 만들기를 즐기며 어린이에 버금가는 순수함을 보여주며 폭소를 유발했고, 그 속에서 각자의 열정으로 청춘의 한 페이지를 장식해 시청자들의 가슴을 뜨겁게 만들었다.5일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 203회에서는 어린이날 특집으로 제주도에서 버킷리스트를 실행한 헨리와 홀로 일본으로 떠난 이시언의 하루, 기안84의 중고차 셀프 리폼기가 공개됐다.우선 헨리가 평화로운 제주도의 일상을 만끽하면서 힐링 제주도 체험 학습이 공개됐다. 그는 지난 ‘나 혼자 산다’ 200회 제주도 여행에서 홀로 남아 ‘제주도 물 마시기’ 버킷리스트를 실행하려 제주도에 머물렀다. 멤버들이 떠나고 멜빵바지와 연두색 티셔츠를 입고 꾸러기로 변신해 어린이날 특집의 첫 주자로서 손색이 없는 모습을 보여줬다.헨리는 무지개 회원들과 머물렀던 게스트 하우스에서 아침을 먹고 주인 부부와 다양한 대화를 하며 친분을 쌓았다. 하지만 헨리는 비빔밥에 넣어야 할 달래장을 국에 넣는 실수를 해 시청자들을 빵 터지게 했고, 이어 주인 부부 몰래 국에 물을 넣으려는 귀여운 시도를 해 2차 폭소를 유발했다. 이후 주인 부부는 혼자 있는 헨리에게 함께 보말을 캐러 가자고 제안했고, 아름다운 에메랄드 빛 바다에서 보말과 거북손을 채취했다. 바다에서 돌아온 세 사람은 채취한 보말로 라면을 끓여 먹었는데, 주인 부부가 제주도에 여행 왔다가 사랑에 빠져 결혼에 골인했음을 밝히며 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 이에 두 사람은 퓨처 와이프를 찾길 바라는 헨리를 위해 비자림에 있는 연리지를 볼 것을 추천했다. 이를 들은 헨리는 바로 비자림으로 향했고, 수많은 커플들 속에서 질투심을 드러내며 자연유산 해설자와 함께 비자림 투어를 시작했다. 숲의 상쾌함을 느끼던 헨리는 두 나무가 붙어서 사랑의 상징이 된 연리지를 보고 "연리지 할아버지 안녕하십니까. 제발 저의 퓨처와이프를 찾을 수 있게 도와주셨으면 감사하겠습니다"라며 진심이 가득 담긴 소원을 빌었다. 이어 헨리는 하산하던 중 음수대에서 고대하던 제주도 물을 마셨는데 "이 물 아주 물 같네요"라며 평범한 제주도의 물맛에 실망해 웃음을 자아냈다. 이후 그는 화산송이를 맨발로 밟으면서 자연을 온몸으로 느끼며 "다음에 오면 혼자 오지 않겠습니다"라는 다짐과 함께 여행을 마무리 했다. 이어서 세 얼간이의 맏형 이시언의 시즈오카 여행이 공개됐다. 그는 생애 두 번째로 떠난 이번 해외여행에서 어리바리함을 폭발시켜 시청자들이 연신 배꼽을 쥐게 했다. 해외여행이 익숙치 않은 이시언은 좌석마다 비치된 리모콘을 보고 신기해 하고 입국카드 작성을 하다 연신 실수를 하는 등 비행기에서부터 ‘얼간이 매력’을 마음껏 뽐내 좌충우돌한 여행의 서막을 알렸다. 우여곡절 끝에 시즈오카에 도착한 이시언의 어리바리함은 길 찾기 과정에서 최고조를 찍었다. 그는 목적지를 바로 앞에 놔 두고 그 주변을 계속 맴돌면서 길을 헤맸고, 결국 행인에게 도움을 요청해 힘들게 초밥집을 찾았다. 점심을 먹으면서도 그의 고난은 계속됐다. 일본어를 할 줄 모르는 그가 긴장한 탓에 번역기에 한글을 잘못 입력해 주문에 난항난 겪은 것이다. 고생을 잊게 만드는 맛으로 행복함을 느낀 이시언은 기분 좋게 다음 목적지로 향했다.이어 프라모델 회사에 도착한 이시언은 전시관에서 정교하면서도 생생한 묘사를 하고 있는 프라모델을 보며 감탄을 금치 못했다. 이에 헨리가 "형 행복해 보여요"라며 진심으로 좋아하는 이시언의 마음을 공감했다. 이어 그는 하비스퀘어와 중고 거래매장에서 사고 싶었던 것들을 구경하면서 어린아이 같은 모습을 보였는데 뽑기 1등을 해야만 구할 수 있는 신룡을 발견하고 세상 행복한 표정을 지어 모두를 웃게 만들었다. 이시언은 자신을 위한 기념품 뿐만 아니라 무지개 회원들을 위한 선물까지 사면서 훈훈함을 자아냈고, 애니메이션 속 식단을 재현한 음식을 먹으며 알찬 여행을 계속했다. 이어 그는 마지막 일정인 어묵 맛집을 찾아 갔지만, 일본어를 알아듣지 못해 번역기를 사용하며 힘들게 어묵을 주문했다. 그는 어묵 가게 사장에게 자신을 한국의 기무라 타쿠야라고 소개하며 엉뚱한 모습을 보였고 이를 인정한 사장에 기분이 한껏 좋아져 상남자스러운 모습을 드러내 시청자들의 배꼽을 강탈했다. 그는 "그 어떤 촬영보다 힘든 일정을 소화한 것 같아 뿌듯해요"라며 홀로 떠난 여행의 소감을 밝혔다. 마지막으로 팝 아트의 거장 앤디 워홀 따라잡으려는 기안84의 하루로 도전의 피날레를 장식했다. 그는 오랜 소원이었던 아트카 만들기를 새로 구매한 중고차로 시도했다. 기안84는 실패할까 걱정하는 사촌형의 만류에도 "후회를 하더라도 한 번 해봐야지!"라며 꿋꿋하게 자신의 꿈을 펼쳐 보인 것이다. 기안84의 도전 역시 순탄하게만 흘러가지는 않았다. 그는 세차를 하던 중 선루프에서 물이 새 당황했고, 사촌형의 카센터에 들어가면서 사이드 미러가 뒤집히는 사고를 치며 얼간이 매력을 뽐냈다. 본격적인 작업을 시작한 기안84는 과감한 붓 놀림으로 "추상적인 느낌을 주려고 느낌따라 갔어요"라며 추상적 무늬의 아트카의 완성해나갔다. 그는 마지막으로 자신의 이니셜인 ‘84’ 표시로 아트카의 팝 아트적 느낌을 살렸다. 하지만 이런 완벽한 완성에도 페인트가 굳어 문이 잘 열리지 않은 사태가 발생해 모두에게 폭소를 안겨줬다. 그럼에도 기안84는 "남들을 시선을 신경쓰다 보니 할 수 있는 게 없더라고요"라며 의미 있는 도전이었음을 고백했고, 이에 헨리는 "형 사는 모습이 멋있는 거 같아요"라며 기안84의 도전에 존경을 표했다. 이처럼 헨리-이시언-기안84는 과정은 좌충우돌했지만 목표 달성을 한 것보다 수행에 나가는 과정에서 긍정적인 모습을 잃지 않는 의미 있는 도전을 해 시청자들에게도 할 수 있다는 도전의식을 심어줘 호평이 이어지고 있다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 203회 1-2부는 각각 수도권 기준 5.5%, 8.6%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
584
나 혼자 산다 헨리 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 헨리가 버킷리스트 실행하고 사랑의 상징 비자림에 소원까지 빌었다.지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 203회에서는 어린이날 특집으로 제주도에서 버킷리스트를 실행한 헨리와 홀로 일본으로 떠난 이시언의 하루, 기안84의 중고차 셀프 리폼기가 공개됐다.헨리는 지난 ‘나 혼자 산다’ 200회 제주도 여행에서 홀로 남아 ‘제주도 물 마시기’ 버킷리스트를 실행하려 제주도에 머물렀다.  헨리는 무지개 회원들과 머물렀던 게스트 하우스에서 아침을 먹고 주인 부부와 다양한 대화를 하며 친분을 쌓았다. 주인 부부가 제주도에 여행 왔다가 사랑에 빠져 결혼에 골인했음을 밝히며 헨리를 깜짝 놀라게 했다. 이에 두 사람은 퓨처 와이프를 찾길 바라는 헨리를 위해 비자림에 있는 연리지를 볼 것을 추천했다. 이를 들은 헨리는 바로 비자림으로 향했고 수많은 커플들 속에서 질투심을 드러내며 자연유산 해설자와 함께 비자림 투어를 시작했다. 숲의 상쾌함을 느끼던 헨리는 두 나무가 붙어서 사랑의 상징이 된 연리지를 보고 “연리지 할아버지 안녕하십니까. 제발 저의 퓨처와이프를 찾을 수 있게 도와주셨으면 감사하겠습니다”라며 진심이 가득 담긴 소원을 빌었다. 이어 하산하던 중 음수대에서 고대하던 제주도 물을 마셨는데 “이 물 아주 물 같네요”라며 평범한 제주도의 물맛에 실망해 웃음을 자아냈다. 이후 그는 화산송이를 맨발로 밟으면서 자연을 온몸으로 느끼며 “다음에 오면 혼자 오지 않겠습니다”라는 다짐과 함께 여행을 마무리 했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
585
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 헨리가 제주도에서 버킷리스트 도전에 나섰다. 지난 5일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 제주도에 혼자 남은 헨리의 모습이 전파를 탔다. 앞서 헨리는 '무지개 회원'들과 제주도 MT를 떠났다. MT가 끝나고 다른 회원들이 떠났음에도 헨리가 제주도에 홀로 남은 이유는 버킷리스트인 '제주도 물 마시기'를 실행하기 위해서다.헨리는 아침식사를 위해 게스트 하우스 식당을 찾았다. 게스트 하우스 주인 부부는 헨리를 아들같이 대하며 식사를 대접했다고 헨리 역시 자연스럽게 이들과 함께 했다.식사를 하며 헨리는 게스트 하우스 주인 부부에게 어떻게 만났는지 물었다. 부부는 "손님과 주인으로 만났다"며 "비오는 날 한 잔 하면서 가까워졌다"고 답했다.식사 이후 일정에 관한 질문에 헨리는 "뭐 할 건진 상관없고 퓨쳐 와이프를 찾을 거예요"라고 이야기했다. 게스트 하우스 주인 부부는 "비자림에 가면 두 그루 나무가 하나가 된 사랑의 상징 연리지가 있다"고 조언했고 헨리는 그 말을 듣고 당장 출발했다.이어 연리지 나무 앞에 도착한 헨리는 이내 양손을 고이 모으더니 “너무 외롭다”면서 “연리지 할아버님 퓨처 와이프 찾을 수 있게 좀 도와주세요 제발”이라며 간절히 소원을 빌었다. 제작진과의 인터뷰에서는 “나중에 진짜 퓨쳐 와이프와 오겠다”고 다짐해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
586
◆…나 혼자 산다 헨리 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연한 가수 헨리가 제주도에서 퓨처 와이프 찾기에 나섰다.지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 수많은 연인들 틈에서 홀로 제주도 여행을 하는 헨리의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 주위에 있는 연인들에게 질투심을 폭발시켜 폭소를 유발했다.또한 헨리는 엉뚱함은 제주도에서도 이어졌다. 비빔밥용 간장을 실수로 국에 넣은 뒤 오만상을 짓는 모습으로 멍뭉미를 과시했다. 이어 바닷가에서 보말을 캐는 등 다양한 활동을 하며 제주도의 아름다운 자연을 즐겼다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
587
[스포츠조선 박현택 기자] 배우 김슬기가 '나혼자산다'에서 싱글라이프를 공개한다.방송관계자에 따르면 김슬기는 최근 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'의 출연을 확정짓고 최근 녹화를 진행했다. 12일 방송 예정.김슬기는 연기·노래·개그에 예능감까지 '팔방미인'으로 불린다. 특유의 발랄하고 생기 넘치는 이미지로 많은 팬을 쌓고 있지만 일상에서는 '애 어른' 이미지라는 전언이다. 기체조를 빼놓지 않으며 미나리 주스를 갈아마시는 '반전'이 있었다는 후문. 방송 최초로 싱글라이프를 공개하는 김슬기의 일상에 관심이 모인다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
588
[스타뉴스 한아름 기자]  
김슬기 /사진=스타뉴스MBC 예능프로그램 '나혼자산다'를 연출한 황지영 PD가 무지개 라이브 코너에 출연하는 김슬기에 기대감을 표했다.'나혼자산다' 관계자는 8일 스타뉴스에 "김슬기 씨가 무지개 라이브 코너로 녹화를 마쳤고, 8일은 스튜디오 촬영 중이다"라고 밝혔다.이와 관련 8일 황지영 PD는 김슬기를 섭외한 이유에 대해 "특유의 발랄하고 생기넘치는 이미지로 또래들이 보고 싶어하는 모습이 있을 것 같았다"고 밝혔다. 황 PD는 "알뜰하게 열심히 사는 요즘 청년 같은 일상이라 보기 좋았다"고 덧붙였다.또 김슬기 소속사 필름있수다 관계자도 "밝은 느낌 외에도 집에서 차분하게 즐기는 모습도 나올 것 같다"고 이색 매력을 예고했다.한편 김슬기가 출연하는 '나혼자 산다'는 오는 12일 오후 방송 된다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
589
[서울경제] 배우 김슬기가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글 라이프를 공개한다.‘나혼자산다’ 관계자는 8일 오후 서경스타에 “김슬기가 최근 ‘나 혼자 산다’의 코너 무지개 라이브의 녹화를 마쳤다”고 밝혔다. 
사진=서경스타 DB
590
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 김슬기가 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글 라이프를 공개한다.8일 ‘나혼자산다’ 측에 따르면 김슬기는 최근 ‘나 혼자 산다’의 코너 무지개 라이브의 녹화에 참여했다. 평소 예능 프로그램 출연이 많지 않았던 김슬기가 ‘나 혼자 산다’를 통해 어떤 진솔한 모습을 보일 지 기대를 모은다. 김슬기가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 12일 방송된다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
591
[서울신문 En] 
‘달빛궁전’ 김슬기배우 김슬기의 ‘나 혼자 산다’ 출연 소식이 전해졌다.8일 김슬기가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다는 보도가 나왔다. 이에 ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 “김슬기 씨가 무지개 라이브 코너로 녹화를 마쳤다. 8일엔 스튜디오 촬영 중이다”라고 밝혔다.이날 ‘나 혼자 산다’ 황지영 PD는 김슬기를 섭외한 이유에 대해 “특유의 발랄하고 생기 넘치는 이미지로 또래들이 보고 싶어하는 모습이 있을 것 같았다”고 밝히며 “알뜰하게 열심히 사는 요즘 청년 같은 일상이라 보기 좋았다”고 귀띔했다.김슬기 소속사 필름있수다 관계자도 “밝은 느낌 외에도 집에서 차분하게 즐기는 모습도 나올 것 같다”고 반전 매력을 예고했다.김슬기가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 12일 금요일 밤 11시10분 전파를 탈 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
592
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김슬기가 싱글 라이프를 공개한다.8일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 김슬기는 최근 무지개 라이브 코너에 참여해 촬영을 마쳤다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 싱글라이프를 있는 그대로 담아낸 관찰 프로그램이다. 현재 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언 등이 출연 중이며 매주 새로운 스타들이 게스트로 출연한다.김슬기가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 12일 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
593
[enews24 조해진 기자] 박나래가 '나 혼자 산다'에 복귀한 근황을 전했다. 8일 박나래는 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 복귀. 퇴원기념 수상기념 전현무 회장님 선물. 감사합니다. 수술 후 붓기가 빠짐. 당분간은 금주"라며 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 '나 혼자 산다' 녹화 촬영장에서 'WELCOME BACK NARAE, 축 나래바 오픈'이라고 적힌 케이크를 들고 환하게 미소 짓고 있는 박나래의 모습이 담겨있다. 그는 수술 후 살이 빠진 듯 전보다 날씬한 모습이어서 눈길을 끈다.한편 최근 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난 2015년 성대수술을 받았으나, 또 다시 성대에 혹이 생겨 재수술을 결정한 박나래의 모습이 공개돼 많은 이들을 걱정하게 했다. 무사히 수술 후 몸을 회복한 박나래는 이날 '나 혼자 산다' 복귀 소식으로 팬들을 안심하게 했다.사진=박나래 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
594
사진=박나래 인스타그램 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에 복귀했다.8일 박나래는 자신의 인스타그램에 "나혼자산다 복귀. 퇴원기념, 수상기념 전현무회장님선물. 감사합니다. 수술후. 붓기가빠짐. 나래바오픈임박. 당분간은금주"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 '웰컴 백 나래. 축 나래바 오픈'이라고 써있는 케이크를 들고 카메라를 응시하고 있다. 앞서 박나래는 목 상태가 좋지 않아 최근 성대 수술을 받은 사실이 알려졌다.한편 박나래는 지난 4일 열린 제53회 백상예술대상에서 TV부문 여자 예능상을 수상한 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
595
김슬기, ‘나 혼자 산다’ 녹화 완료 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 김슬기가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 김슬기는 최근 무지개 라이브 코너에 참여해 촬영을 마쳤다. 이에 대해 평소 예능프로그램 출연이 많지 않았던 김슬기가 ‘나 혼자 산다’를 통해 어떤 싱글 라이프를 보여줄 지 기대를 모으고 있다.‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 연예인들의 싱글라이프를 있는 그대로 담아낸 관찰 프로그램이다. 현재 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언 등이 출연 중이며 매주 새로운 스타들이 게스트로 출연한다.김슬기가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 12일 방송될 예정이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
596
권혁수, ‘나 혼자 산다’ 돌아온다 ‘나 혼자 산다’에 권혁수가 돌아온다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 말미에는 204회 예고편이 전파를 탔다. 공개된 예고편에는 앞서 무지개 라이브에 출연한 바 있는 권혁수가 다시 등장해 눈길을 끌었다. 권혁수는 생일을 맞아 아침부터 케이크를 먹어 치웠고 이어서 친구들과의 파티에서도 케이크 먹방을 선보였다. 이에 그치지 않고 권혁수는 가족들과의 식사에서도 ‘먹짱’다운 매력을 발산했다. 그는 많이 먹는 것을 가지고 나무라는 아버지에게 “운동 하려면 어쩔 수 없이 밥을 먹어야 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이뿐만 아니라 예고편 말미엔 권혁수가 출생의 비밀로 인해 눈시울을 붉힌 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
597
이상민=MBC "라디오스타" 방송화면방송인 이상민이 '미운우리새끼'에 출연 해 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 방송 출연 장면이 회자되고 있다.이상민은 과거 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 출연한 바 있다.당시 방송에서 MC 김구라는 이상민에게 '나 혼자 산다' 출연을 거절한 이유를 물었다. 이상민은 "가장 하고 싶은 프로그램인데 할 수 없다"고 말해 궁금증을 증폭시켰다. 이에 김구라는 "동거인이 있는 거냐"고 의심의 눈초리를 보냈고, 이상민은 "아니다. 또 다른 나의 철학이 담긴 삶을 보여줘야 하는데 그게 없다"면서 "내가 소중하게 생각하는 것들이 집에 묻어 있어야 한다. 그런데 집에 그런 게 안 묻어 있다"고 출연을 고사한 이유를 설명했다. 그는 "108평 청담동 빌라에 살던 이상민이 지금은 18평에 살고 있더라도 내 느낌이 담겨 있어야 하는데 그게 없다. 벽지나 장판 이런 게"라고 덧붙였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
598
기안84 나혼자산다(사진=방송 캡처) '나 혼자 산다'에서 기상천외한 기안84 차가 시청자들의 눈길을 끌었다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 기안84는 직접 페인팅을 한 아트카를 웹툰 '프리드로우'작가 선욱 에게 소개했다. 선욱은 "사람마다 취향이 있다"며 "저는 근데 너무 좀 지저분한데"라고 말해 기안84를 당황시켰다. 기안84는 "빗살무늬도 있다"며 "추상화 누구 있냐. 네가 순수 미술 안해서 모르나"라면서 예술적 가치를 표현한 차라고 표현해 웃음을 자아냈다. 이에 선욱은 "타보고 싶긴 하다"며 "어렸을 때는 눈치를 보는 성격이었는데 남들 생각하니까 할 수 있는 게 없더라. 차를 꾸미는 것도 하나의 버킷리스트였다. 막상 해보니까 너무 좋다"라고 뿌듯해했다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
599
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘나 혼자 산다’ 김슬기가 귀엽고 깜찍한 ‘애어른’ 싱글라이프를 최초로 공개한다.12일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김슬기가 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개한다. 그는 흐느적거리는 기체조로 하루를 시작하면서 상큼 발랄한 20대 여배우의 이미지와는 전혀 다른 반전 생활을 보여줄 예정이다. 이와 애어른다운 연륜이 풀풀 풍기는 건강관리 비법까지 공개했다고 전해져 기대감이 모이고 있다. 우선 김슬기가 ‘나 혼자 산다’를 통해 일상은 물론 최근 이사한 집까지 최초로 공개한다. 그의 집은 깔끔하면서도 소박한 인테리어로 최소한의 가구로만 꾸몄다고 전해져 어떤 집에서 살고 있을지 궁금증을 더하고 있다. 특히 김슬기가 무아지경으로 기체조를 하는 모습이 선공개돼 시선을 강탈한다. 일어나자마자 기체조를 하는 그는 바람에 흔들리는 갈대 같은 몸놀림으로 진지하게 기체조에 임하고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 “활력을 돌려줄 수 있게”라며 기체조를 하는 이유를 밝혔다는 후문이어서 생각지도 못한 그의 반전 일상에 기대감이 증폭되고 있다. 또한 김슬기는 기체조 외에도 건강 아이템인 지압 발판을 활용한 기상천외한 건강관리 비법 등을 추가로 공개하며 ‘자연 속의 도인’에 빙의한 모습도 보여줄 예정이라 궁금증이 더욱 폭발하고 있다. 방송 최초로 공개될 김슬기의 일상과 사랑스러운 매력 속에 감춰졌던 애어른 같은 모습은 오는 12일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
600
[텐아시아=이은진 기자] 
김슬기/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 김슬기가 귀엽고 깜찍한 ‘애어른’ 싱글라이프를 최초로 공개한다.오는 12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’204회에서는 김슬기가 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개한다.우선 김슬기가 ‘나 혼자 산다’를 통해 일상은 물론 최근 이사한 집까지 최초로 공개한다. 그의 집은 깔끔하면서도 소박한 인테리어로 최소한의 가구로만 꾸몄다고 전해져 어떤 집에서 살고 있을지 궁금증을 더하고 있다.특히 김슬기가 무아지경으로 기체조를 하는 모습이 선공개돼 시선을 강탈한다. 일어나자마자 기체조를 하는 그는 바람에 흔들리는 갈대 같은 몸놀림으로 진지하게 기체조에 임하고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 “활력을 돌려줄 수 있게..”라며 기체조를 하는 이유를 밝혔다는 후문이어서 생각지도 못한 그의 반전 일상에 기대감이 증폭되고 있다.또한 김슬기는 기체조 외에도 건강 아이템인 지압 발판을 활용한 기상천외한 건강관리 비법 등을 추가로 공개하며 ‘자연 속의 도인’에 빙의한 모습도 보여줄 예정이어서 궁금증이 폭발하고 있다.‘나 혼자 산다’는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
601
[TV체크] ‘나혼자산다’ 김슬기, 애+어른 싱글라이프 최초 공개‘나 혼자 산다’ 김슬기가 귀엽고 깜찍한 ‘애어른’ 싱글라이프를 최초로 공개한다. 그는 흐느적거리는 기체조로 하루를 시작하면서 상큼 발랄한 20대 여배우의 이미지와는 전혀 다른 반전 생활을 보여줄 예정이다. 이와 애어른다운 연륜이 풀풀 풍기는 건강관리 비법까지 공개했다고 전해져 기대감이 모이고 있다.오는 12일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 204회에서는 김슬기가 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개한다.우선 김슬기가 ‘나 혼자 산다’를 통해 일상은 물론 최근 이사한 집까지 최초로 공개한다. 그의 집은 깔끔하면서도 소박한 인테리어로 최소한의 가구로만 꾸몄다고 전해져 어떤 집에서 살고 있을지 궁금증을 더하고 있다.특히 김슬기가 무아지경으로 기체조를 하는 모습이 선공개돼 시선을 강탈한다. 일어나자마자 기체조를 하는 그는 바람에 흔들리는 갈대 같은 몸놀림으로 진지하게 기체조에 임하고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 “활력을 돌려줄 수 있게..”라며 기체조를 하는 이유를 밝혔다는 후문이어서 생각지도 못한 그의 반전 일상에 기대감이 증폭되고 있다.또한 김슬기는 기체조 외에도 건강 아이템인 지압 발판을 활용한 기상천외한 건강관리 비법 등을 추가로 공개하며 ‘자연 속의 도인’에 빙의한 모습도 보여줄 예정이어서 궁금증이 폭발하고 있다.방송 최초로 공개될 김슬기의 일상과 사랑스러운 매력 속에 감춰졌던 애어른 같은 모습은 오는 12일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
602
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 김슬기가 귀엽고 깜찍한 ‘애어른’ 싱글라이프를 최초로 공개한다. 그는 흐느적거리는 기체조로 하루를 시작하면서 상큼 발랄한 20대 여배우의 이미지와는 전혀 다른 반전 생활을 보여줄 예정이다. 이와 애어른다운 연륜이 풀풀 풍기는 건강관리 비법까지 공개했다고 전해져 기대감이 모이고 있다.오는 12일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 204회에서는 김슬기가 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개한다. 
/사진=MBC ‘나혼자산다’
603
배우 김슬기가 일상을 공개했다/ 사진=김슬기 인스타그램배우 김슬기가 '나 혼자 산다' 출연을 예고한 가운데, 그의 일상이 눈길을 끈다. 김슬기는 10일 자신의 인스타그램에 "보리보리보리보리 얍 보리언니 훌륭한 매니저 지혜로운 사람"이라는 글과 함께 여러 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 김슬기는 지인의 성당 결혼식에 참석한 후 매니저로 보이는 이와 함께 야외에서 사진을 찍고 있다. 특히 일상 속에서도 빛나는 김슬기의 청순함이 눈길을 끈다. 네티즌들은 "진짜 사진 잘라서 붙여놓은 것 같아요 !!! 여신이에요(dkw***)", "주위 분들 모두 복 받으실 듯..(sta***)", "멘트까지 귀여우면 어쩌자구요..매니저분도 너무 매력적이세요 (bbo***)"등의 반응을 보였다. 한편, 김슬기는 12일 오후 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 20대 배우 이미지와는 다른 반전 생활을 선보일 예정이다. 아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
604
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]예상대로 깜찍하고 독특했다. 배우 김슬기가 귀엽고 깜찍한 ‘애어른’ 싱글라이프를 공개한다. 김슬기는 12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 소개한다. 첫 녹화에서 최근 이사한 집을 공개한 김슬기는 아침에 일어나자마자 기체조를 하는 모습을 보여주는가 하면 건강 아이템인 지압 발판을 활용한 기상천외한 건강관리 비법 등을 공개, 흡사 '도인'에 빙의한 모습을 보여줬다는 후문이다. 방송은 12일 오후 11시.   psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
605
김슬기. 사진=MBC ‘나혼자산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 김슬기가 귀엽고 깜찍한 ‘애어른’ 싱글라이프를 최초로 공개한다. 그는 흐느적거리는 기체조로 하루를 시작하면서 상큼 발랄한 20대 여배우의 이미지와는 전혀 다른 반전 생활을 보여줄 예정이다. 오는 12일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김슬기가 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개한다.우선 김슬기가 ‘나 혼자 산다’를 통해 일상은 물론 최근 이사한 집까지 최초로 공개한다. 그의 집은 깔끔하면서도 소박한 인테리어로 최소한의 가구로만 꾸몄다고 전해져 어떤 집에서 살고 있을지 궁금증을 더하고 있다. 특히 김슬기가 무아지경으로 기체조를 하는 모습이 선공개돼 시선을 강탈한다. 일어나자마자 기체조를 하는 그는 바람에 흔들리는 갈대 같은 몸놀림으로 진지하게 기체조에 임하고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 “활력을 돌려줄 수 있게..”라며 기체조를 하는 이유를 밝혔다는 후문.또한 김슬기는 기체조 외에도 건강 아이템인 지압 발판을 활용한 기상천외한 건강관리 비법 등을 추가로 보여줄 예정이어서 궁금증이 폭발하고 있다. 한편 김슬기의 싱글라이프는 오는 12일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶이데일리 [페이스북] [포스트]▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
606
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 김슬기가 귀엽고 깜찍한 '애어른' 싱글라이프를 최초로 공개한다. 12일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 204회에서는 김슬기가 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개한다.김슬기는 '나 혼자 산다'를 통해 일상은 물론 최근 이사한 집까지 최초로 공개한다. 그의 집은 깔끔하면서도 소박한 인테리어로 최소한의 가구로만 꾸몄다고 전해져 어떤 집에서 살고 있을지 궁금증을 더하고 있다. 특히 김슬기가 무아지경으로 기체조를 하는 모습이 선공개돼 시선을 강탈한다. 일어나자마자 기체조를 하는 그는 바람에 흔들리는 갈대 같은 몸놀림으로 진지하게 기체조에 임하고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 "활력을 돌려줄 수 있게.."라며 기체조를 하는 이유를 밝혔다는 후문이어서 상큼 발랄한 20대 여배우의 이미지와는 전혀 다른 그의 반전 일상에 기대감이 증폭되고 있다. 또한 김슬기는 기체조 외에도 건강 아이템인 지압 발판을 활용한 기상천외한 건강관리 비법 등을 추가로 공개하며 연륜이 풀풀 풍기는 '자연 속의 도인'에 빙의한 모습도 보여줄 예정이어서 궁금증이 폭발하고 있다. 김슬기의 일상과 사랑스러운 매력 속에 감춰졌던 애어른 같은 모습은 오는 12일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
607
“It's 버닝타임”…‘나혼자산다’ 먹짱 권혁수 웰컴백‘먹짱’ 권혁수가 MBC ‘나 혼자 산다’에 돌아온다. 12일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 상상을 초월하는 균형식단과 함께하는 권혁수의 ‘먹라이프’ 2탄이 공개된다.권혁수의 ‘나 혼자 산다’ 재출연 소식에 네티즌들이 들썩이고 있다. 그는 지난 3월 긍정적인 사고로 음식을 무한 흡입하는 하루를 공개한 것에 이어 이번에는 유지어터(현재 몸매를 유지하는 다이어트를 하는 사람)로 다이어트 노선을 변경해 더욱 빵 터지는 다이어트 방식을 보여줄 것이라는 제작진의 전언이다.특히 권혁수의 새로운 다이어트 방식이 케이크와 닭가슴살을 먹으면서 탄수화물-지방-단백질을 골고루 챙긴 신개념 식이요법이라고 전해져 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 그는 블랙홀처럼 케이크를 흡입하고 있는데, “케이크는 아침에 먹는 게 제일 맛있어요”라며 솔직한 고백까지 했다고 전해져 폭소를 자아낸다.알고 보니 이 같은 권혁수의 케이크 먹방은 자신의 생일을 자축하기 위한 것이었다는 제작진의 설명이다. 이후로도 그는 두 번의 생일파티를 더 하면서 맛깔나는 먹방을 펼쳤다는 후문이다.이처럼 케이크 한 판과 함께 하는 권혁수의 다이어트와 아침부터 저녁까지 이어지는 세 번의 생일 파티는 12일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
608
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 권혁수가 먹방에 나섰다.그는 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 녹화에 참여, 상상을 초월하는 균형식단과 함께하는 권혁수의 ‘먹라이프’ 2탄을 촬영했다. 그는 지난 3월 긍정적인 사고로 음식을 무한 흡입하는 하루를 공개한 것에 이어 이번에는 유지어터(현재 몸매를 유지하는 다이어트를 하는 사람)로 다이어트 노선을 변경해 더욱 빵 터지는 다이어트 방식을 보여줄 것이라는 제작진의 전언이다. 특히 권혁수의 새로운 다이어트 방식이 케이크와 닭가슴살을 먹으면서 탄수화물-지방-단백질을 골고루 챙긴 신개념 식이요법이라고 전해져 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 그는 블랙홀처럼 케이크를 흡입하고 있는데, “케이크는 아침에 먹는 게 제일 맛있어요”라며 솔직한 고백까지 했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 알고 보니 이 같은 권혁수의 케이크 먹방은 자신의 생일을 자축하기 위한 것이었다는 제작진의 설명이다. 이후로도 그는 두 번의 생일파티를 더 하면서 맛깔나는 먹방을 펼쳤다는 후문이다.해당 녹화분은 12일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
609
[텐아시아=이은진 기자] 
권혁수/사진=MBC ‘나 혼자 산다’최근 버닝 다이어트로 화제의 중심에 섰던 ‘먹짱’ 권혁수가 ‘나 혼자 산다’에 돌아온다.오는 12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 상상을 초월하는 균형식단과 함께하는 권혁수의 ‘먹라이프’ 2탄이 공개된다.권혁수의 ‘나 혼자 산다’ 재출연 소식에 네티즌들이 들썩이고 있다. 그는 지난 3월 긍정적인 사고로 음식을 무한 흡입하는 하루를 공개한 것에 이어 이번에는 유지어터(현재 몸매를 유지하는 다이어트를 하는 사람)로 다이어트 노선을 변경해 더욱 빵 터지는 다이어트 방식을 보여줄 것이라는 제작진의 전언이다.특히 권혁수의 새로운 다이어트 방식이 케이크와 닭가슴살을 먹으면서 탄수화물-지방-단백질을 골고루 챙긴 신개념 식이요법이라고 전해져 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 그는 블랙홀처럼 케이크를 흡입하고 있는데, “케이크는 아침에 먹는 게 제일 맛있어요”라며 솔직한 고백까지 했다고 전해져 폭소를 자아낸다.알고 보니 이 같은 권혁수의 케이크 먹방은 자신의 생일을 자축하기 위한 것이었다는 제작진의 설명이다. 이후로도 그는 두 번의 생일파티를 더 하면서 맛깔나는 먹방을 펼쳤다는 후문이다.‘나 혼자 산다’는 오는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
610
MBC가 개그우먼 박나래의 나래바(Narae Bar)에 관심을 갖는 시청자들을 위해 ‘웰컴 투 나래바 VR(가상현실)’을 오는 15일 공개한다. 
 
나래바는 개그우먼 박나래가 지인들과 어울리기 위해 집 한 켠에 마련한 공간으로, MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 등장해 시청자의 관심을 끌었다.이번 ‘웰컴 투 나래바 VR’은 호스트 개그우먼 박나래를 중심으로 개그우먼 김지민, 신인 아이돌 ‘크나큰’(박승준, 김지훈,오희준)이 게스트로 출연해 시청자와 함께 웃고 즐기는 나래바의 진솔한 모습을 보여준다. 특히 시청자는 1인칭 시점에서 개그우먼 박나래가 대접하는 음식을 먹고 아이돌 그룹 ‘크나큰’의 댄싱 실력도 감상할 수 있다.‘웰컴 투 나래바 VR’은 총 4편으로, 1편은 시청자가 나래바로 초대받는 과정과 호스트인 박나래가 손님들을 위해 직접 요리하는 과정을 담고 있다. 2편에서는 박나래가 준비한 풀코스 요리와 함께 크나큰 멤버들과 함께 술자리 게임을 즐기는 내용으로 구성됐다. 3편에서는 박나래의 주특기 디제잉 무대와 크나큰 희준이 준비한 아날로그 감성이 듬뿍 담긴 기타곡이 공개될 예정이다. 4편에서는 크나큰 멤버들이 부른 이문세의 ‘옛사랑’ 풀 버전이 공개될 예정이다.제작을 맡은 MBC 스마트특수영상제작팀(팀장 박은석, 연출 주소희)은 “팍팍한 현실을 살아가야하는 사람들에게 잠시나마 친구들과 함께하는 기쁨을 느끼고 일상의 행복을 찾기 바라는 마음에서 웰컴 투 나래바 VR을 기획했다”며 “삶에 지친 시청자들에게 소소한 위로가 되길 바란다”고 밝혔다.‘웰컴 투 나래바 VR’은 KT GiGa VR 프로젝트의 일환으로 MBC가 지니뮤직과 협력하여 기획?제작한 것으로, KT ‘올레tv 모바일 앱’을 통해 감상이 가능하다.MBC는 앞으로도 다양한 콘텐츠를 VR로 제작할 계획이며, 이 중 일부는 방송테마파크 ‘MBC WORLD’에서 4D VR로도 체험이 가능하다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
611
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]최근 버닝 다이어트로 화제의 중심에 섰던 ‘먹짱’ 권혁수가 ‘나 혼자 산다’에 돌아온다. 그가 이번 주에는 모닝케이크 한 판을 한 번에 다 먹는 신개념 균형식단을 공개하면서 시청자들을 또 한 번 즐겁게 할 예정이다.오는 12일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 상상을 초월하는 균형식단과 함께하는 권혁수의 ‘먹라이프’ 2탄이 공개된다.권혁수의 ‘나 혼자 산다’ 재출연 소식에 네티즌들이 들썩이고 있다. 그는 지난 3월 긍정적인 사고로 음식을 무한 흡입하는 하루를 공개한 것에 이어 이번에는 유지어터(현재 몸매를 유지하는 다이어트를 하는 사람)로 다이어트 노선을 변경해 더욱 빵 터지는 다이어트 방식을 보여줄 것이라는 제작진의 전언이다.특히 권혁수의 새로운 다이어트 방식이 케이크와 닭가슴살을 먹으면서 탄수화물-지방-단백질을 골고루 챙긴 신개념 식이요법이라고 전해져 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 그는 블랙홀처럼 케이크를 흡입하고 있는데, “케이크는 아침에 먹는 게 제일 맛있어요”라며 솔직한 고백까지 했다고 전해져 폭소를 자아낸다.알고 보니 이 같은 권혁수의 케이크 먹방은 자신의 생일을 자축하기 위한 것이었다는 제작진의 설명이다. 이후로도 그는 두 번의 생일파티를 더 하면서 맛깔나는 먹방을 펼쳤다는 후문이다.이처럼 케이크 한 판과 함께 하는 권혁수의 다이어트와 아침부터 저녁까지 이어지는 세 번의 생일 파티는 오는 12일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
612
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 최근 버닝 다이어트로 화제의 중심에 섰던 ‘먹짱’ 권혁수가 ‘나 혼자 산다’에 돌아온다. 그가 이번 주에는 모닝케이크 한 판을 한 번에 다 먹는 신개념 균형식단을 공개하면서 시청자들을 또 한 번 즐겁게 할 예정이다. 오는 12일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 204회에서는 상상을 초월하는 균형식단과 함께하는 권혁수의 ‘먹라이프’ 2탄이 공개된다. 권혁수의 ‘나 혼자 산다’ 재출연 소식에 네티즌들이 들썩이고 있다. 그는 지난 3월 긍정적인 사고로 음식을 무한 흡입하는 하루를 공개한 것에 이어 이번에는 유지어터(현재 몸매를 유지하는 다이어트를 하는 사람)로 다이어트 노선을 변경해 더욱 빵 터지는 다이어트 방식을 보여줄 것이라는 제작진의 전언이다. 특히 권혁수의 새로운 다이어트 방식이 케이크와 닭가슴살을 먹으면서 탄수화물-지방-단백질을 골고루 챙긴 신개념 식이요법이라고 전해져 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 그는 블랙홀처럼 케이크를 흡입하고 있는데, “케이크는 아침에 먹는 게 제일 맛있어요”라며 솔직한 고백까지 했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 알고 보니 이 같은 권혁수의 케이크 먹방은 자신의 생일을 자축하기 위한 것이었다는 제작진의 설명이다. 이후로도 그는 두 번의 생일파티를 더 하면서 맛깔나는 먹방을 펼쳤다는 후문이다. 이처럼 케이크 한 판과 함께 하는 권혁수의 다이어트와 아침부터 저녁까지 이어지는 세 번의 생일 파티는 오는 12일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
613
'나 혼자 산다'에 돌아온 배우 권혁수. (사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] '먹짱' 권혁수가 '나 혼자 산다'에 돌아온다. 모닝케이크 한 판을 한 번에 다 먹는 신개념 균형식단으로 시청자들을 또 한 번 즐겁게 할 예정이다.오는 12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 204회에서는 상상을 초월하는 균형식단과 함께하는 권혁수의 '먹라이프' 2탄이 공개된다.권혁수의 '나 혼자 산다' 재출연 소식에 네티즌들이 들썩이고 있다. 그는 지난 3월 긍정적인 사고로 음식을 무한 흡입하는 하루를 공개한 것에 이어 이번에는 유지어터(현재 몸매를 유지하는 다이어트를 하는 사람)로 다이어트 노선을 변경해 더욱 빵 터지는 다이어트 방식을 보여줄 것이라는 제작진의 전언이다.특히 권혁수의 새로운 다이어트 방식이 케이크와 닭가슴살을 먹으면서 탄수화물-지방-단백질을 골고루 챙긴 신개념 식이요법이라고 전해져 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 그는 블랙홀처럼 케이크를 흡입하고 있는데 "케이크는 아침에 먹는 게 제일 맛있어요"라며 솔직한 고백까지 했다고 전해져 폭소를 자아낸다.알고 보니 이 같은 권혁수의 케이크 먹방은 자신의 생일을 자축하기 위한 것이었다는 제작진의 설명이다. 이후로도 그는 두 번의 생일파티를 더 하면서 맛깔나는 먹방을 펼쳤다는 후문이다.이처럼 케이크 한 판과 함께 하는 권혁수의 다이어트와 아침부터 저녁까지 이어지는 세 번의 생일 파티는 오는 12일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
614
[엑스포츠뉴스 채정연 기자] 서울 LG트윈스는 오는 12일 한화 이글스와의 잠실 홈경기에 앞서 승리기원 시구를 실시한다.시구자로는 방송인 전현무가 나선다. 전현무는 아나운서 출신의 방송인으로 '나혼자 산다' 등 다수의 프로그램에서 맹활약 중이다.또한 지난 2013년 8월에 LG트윈스 홈경기에 시구자로 한 차례 나선 바 있다.lobelia12@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
615
‘나 혼자 산다’ 권혁수가 신개념 균형식단을 공개했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 권혁수가 신개념 균형식단을 공개했다. 오는 12일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 상상을 초월하는 균형식단과 함께하는 권혁수의 ‘먹라이프’ 2탄이 공개된다. 권혁수의 ‘나 혼자 산다’ 재출연 소식에 네티즌들이 들썩이고 있다. 그는 지난 3월 긍정적인 사고로 음식을 무한 흡입하는 하루를 공개한 것에 이어 이번에는 유지어터(현재 몸매를 유지하는 다이어트를 하는 사람)로 다이어트 노선을 변경해 더욱 빵 터지는 다이어트 방식을 보여줄 것이라는 제작진의 전언이다. 특히 권혁수의 새로운 다이어트 방식이 케이크와 닭가슴살을 먹으면서 탄수화물, 지방, 단백질을 골고루 챙긴 신개념 식이요법이라고 전해져 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 그는 블랙홀처럼 케이크를 흡입하고 있는데, “케이크는 아침에 먹는 게 제일 맛있어요”라며 솔직한 고백까지 했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 알고 보니 이 같은 권혁수의 케이크 먹방은 자신의 생일을 자축하기 위한 것이었다는 제작진의 설명이다. 이후로도 그는 두 번의 생일파티를 더 하면서 맛깔나는 먹방을 펼쳤다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
616
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김슬기가 귀엽고 깜찍한 ‘애어른’ 싱글라이프를 최초로 공개한다. 그는 흐느적거리는 기체조로 하루를 시작하면서 상큼 발랄한 20대 여배우의 이미지와는 전혀 다른 반전 생활을 보여줄 예정이다. 이와 애어른다운 연륜이 풀풀 풍기는 건강관리 비법까지 공개했다고 전해져 기대감이 모이고 있다. 오는 12일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 204회에서는 김슬기가 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개한다. 우선 김슬기가 ‘나 혼자 산다’를 통해 일상은 물론 최근 이사한 집까지 최초로 공개한다. 그의 집은 깔끔하면서도 소박한 인테리어로 최소한의 가구로만 꾸몄다고 전해져 어떤 집에서 살고 있을지 궁금증을 더하고 있다. 특히 김슬기가 무아지경으로 기체조를 하는 모습이 선공개돼 시선을 강탈한다. 일어나자마자 기체조를 하는 그는 바람에 흔들리는 갈대 같은 몸놀림으로 진지하게 기체조에 임하고 있어 웃음을 자아낸다. 그는 “활력을 돌려줄 수 있게..”라며 기체조를 하는 이유를 밝혔다는 후문이어서 생각지도 못한 그의 반전 일상에 기대감이 증폭되고 있다. 또한 김슬기는 기체조 외에도 건강 아이템인 지압 발판을 활용한 기상천외한 건강관리 비법 등을 추가로 공개하며 ‘자연 속의 도인’에 빙의한 모습도 보여줄 예정이어서 궁금증이 폭발하고 있다. 방송 최초로 공개될 김슬기의 일상과 사랑스러운 매력 속에 감춰졌던 애어른 같은 모습은 오는 12일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
617
권혁수. 사진=MBC ‘나혼자산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 최근 버닝 다이어트로 화제의 중심에 섰던 ‘먹짱’ 권혁수가 ‘나 혼자 산다’에 돌아온다. 12일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 권혁수의 ‘먹방 라이프’ 2탄이 공개된다.권혁수의 ‘나 혼자 산다’ 재출연 소식에 네티즌들이 들썩이고 있다. 그는 지난 3월 긍정적인 사고로 음식을 무한 흡입하는 하루를 공개한 것에 이어 이번에는 유지어터(현재 몸매를 유지하는 다이어트를 하는 사람)로 다이어트 노선을 변경해 더욱 빵 터지는 다이어트 방식을 보여줄 것이라는 제작진의 전언이다.특히 권혁수의 새로운 다이어트 방식이 케이크와 닭가슴살을 먹으면서 탄수화물-지방-단백질을 골고루 챙긴 신개념 식이요법이라고 전해져 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 그는 케이크를 흡입하고 있는데, “케이크는 아침에 먹는 게 제일 맛있어요”라며 솔직한 고백까지 했다.이 같은 권혁수의 케이크 먹방은 자신의 생일을 자축하기 위한 것이었다는 제작진의 설명이다. 이후로도 그는 두 번의 생일파티를 더 하면서 맛깔나는 먹방을 펼쳤다는 후문이다.권혁수의 다이어트와 아침부터 저녁까지 이어지는 세 번의 생일 파티는 오는 12일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶이데일리 [페이스북] [포스트]▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
618
‘먹짱’ 권혁수가 MBC <나 혼자 산다>에 돌아온다.지난 11일 MBC는 “12일 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 204회에서는 상상을 초월하는 균형식단과 함께하는 권혁수의 ‘먹라이프’ 2탄이 공개된다”라고 전했다. 
MBC ‘나혼자 산다’ 속 권혁수 사진. MBC이어 “이번 주에는 모닝케이크 한 판을 한 번에 다 먹는 신개념 균형식단을 공개하면서 시청자들을 또 한 번 즐겁게 할 예정이다”라고 덧붙였다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 혼자 사는 스타들의 일상을 그린다.프로그램은 매주 금요일 오후 11시 10분 채널 MBC를 통해 전파를 탄다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
619
‘나혼자산다’ 김슬기, 절친 곽시양X강기양 초대…인맥 과시‘나 혼자 산다’ 김슬기가 절친 배우인 곽시양-강기영을 셰프로 간택(?)한다. 이에 김슬기는 손님들이 요리하는 ‘수상한 집들이’로 폭소를 유발할 예정이다. 이와 함께 곽시양과 강기영이 듬직한 모습으로 김슬기를 돕고 있는 스틸이 공개돼 여심을 설레게 하고 있다.오늘(12일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 204회에서는 김슬기가 배우와 감독으로 구성된 6명의 절친과의 북적북적한 집들이가 공개된다.김슬기가 곽시양-강기영 등을 집들이에 초대해 어마어마한 배우 인맥을 보여줄 예정이다. 이에 그가 대규모 집들이를 준비하기 위해 다양한 음식을 준비하며 분주하게 움직인 것이다.제작진에 따르면 제시간에 요리를 마치지 못한 김슬기가 손님으로 온 곽시영과 강기영을 셰프로 임명했다. 공개된 스틸 속 김슬기는 거부할 수 없는 귀요미 눈빛을 발사하며 요리를 부탁하고 있고, 두 사람은 듬직함을 뿜어내며 요리를 돕고 있다. 또한 강기영은 머리띠까지 질끈 동여매고 요리하고 있어 웃음 가득한 집들이 분위기를 보여주고 있다.곽시양과 강기영이 부엌에서 요리하는 모습을 본 다른 손님들은 “집주인이 누구야?”라며 눈 앞에 펼쳐진 특이한 광경에 웃음을 터트렸다는 후문이어서 왁자지껄한 집들이에 기대감이 커지고 있다.과연 김슬기 대신 셰프로 변신한 곽시양과 강기영의 요리실력은 어떨지, 다양한 배우들이 소환된 김슬기의 집들이는 오늘(12일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
620
[텐아시아=손예지 기자] 
‘나 혼자 산다’ 김슬기, 곽시양, 강기영 / 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’ 김슬기가 동료배우 곽시양, 강기영과의 우정을 인증한다.12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 204회에서는 김슬기가 배우와 감독으로 구성된 6명의 절친과 집들이를 펼친다.김슬기는 이날 곽시양-강기영 등을 집들이에 초대해 어마어마한 배우 인맥을 보여줄 예정이다. 이에 앞서 김슬기는 대규모 집들이를 준비하기 위해 다양한 음식을 준비하며 분주하게 움직였다.제작진에 따르면 제시간에 요리를 마치지 못한 김슬기는 손님으로 온 곽시영과 강기영을 셰프로 임명했다. 공개된 스틸 속 김슬기는 거부할 수 없는 귀요미 눈빛을 발사하며 요리를 부탁하고 있고, 두 사람은 듬직함을 뿜어내며 요리를 돕고 있다. 또한 강기영은 머리띠까지 질끈 동여매고 요리하고 있어 웃음 가득한 집들이 분위기를 보여주고 있다.곽시양과 강기영이 부엌에서 요리하는 모습을 본 다른 손님들은 “집주인이 누구야?”라며 눈 앞에 펼쳐진 특이한 광경에 웃음을 터트렸다는 후문이다.김슬기 대신 셰프로 변신한 곽시양과 강기영의 요리실력은 어떨지, 다양한 배우들이 소환된 김슬기의 집들이는 이날 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
621
‘나 혼자 산다’ 김슬기 부탁에 요리사 변신 곽시양·강기영…과연 실력은?<나 혼자 산다> 김슬기가 절친 배우인 곽시양-강기영을 요리사로 간택(?)한다. 12일 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 204회에서는 김슬기가 배우와 감독으로 구성된 6명의 절친과의 북적북적한 집들이가 공개된다.김슬기가 곽시양-강기영 등을 집들이에 초대해 어마어마한 배우 인맥을 보여줄 예정이다. 이에 그가 대규모 집들이를 준비하기 위해 다양한 음식을 준비하며 분주하게 움직인 것이다. 
MBC 나 혼자 산다제작진에 따르면 제시간에 요리를 마치지 못한 김슬기가 손님으로 온 곽시영과 강기영을 셰프로 임명했다. 공개된 스틸 속 김슬기는 거부할 수 없는 귀요미 눈빛을 발사하며 요리를 부탁하고 있고, 두 사람은 듬직함을 뿜어내며 요리를 돕고 있다. 또한 강기영은 머리띠까지 질끈 동여매고 요리하고 있어 웃음 가득한 집들이 분위기를 보여주고 있다.곽시양과 강기영이 부엌에서 요리하는 모습을 본 다른 손님들은 “집주인이 누구야?”라며 눈 앞에 펼쳐진 특이한 광경에 웃음을 터트렸다는 후문이어서 왁자지껄한 집들이에 기대감이 커지고 있다.과연 김슬기 대신 셰프로 변신한 곽시양과 강기영의 요리실력은 어떨지, 다양한 배우들이 소환된 김슬기의 집들이는 오늘(12일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
622
'나 혼자 산다'에 출연한 배우 김슬기. (사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 배우 김슬기가 절친 배우인 곽시양 강기영을 셰프로 간택(?)하고 집들이에 나섰다.12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 204회에서는 김슬기가 배우와 감독으로 구성된 6명의 절친과의 북적북적한 집들이가 공개된다.김슬기가 곽시양 강기영 등을 집들이에 초대해 어마어마한 배우 인맥을 보여줄 예정이다. 이에 그가 대규모 집들이를 준비하기 위해 다양한 음식을 준비하며 분주하게 움직인 것이다.제작진에 따르면 제시간에 요리를 마치지 못한 김슬기가 손님으로 온 곽시영과 강기영을 셰프로 임명했다. 공개된 스틸 속 김슬기는 거부할 수 없는 귀요미 눈빛을 발사하며 요리를 부탁하고 있고, 두 사람은 듬직함을 뿜어내며 요리를 돕고 있다. 또한 강기영은 머리띠까지 질끈 동여매고 요리하고 있어 웃음 가득한 집들이 분위기를 보여주고 있다.곽시양과 강기영이 부엌에서 요리하는 모습을 본 다른 손님들은 "집주인이 누구야?"라며 눈 앞에 펼쳐진 특이한 광경에 웃음을 터트렸다는 후문이어서 왁자지껄한 집들이에 기대감이 커지고 있다.과연 김슬기 대신 셰프로 변신한 곽시양과 강기영의 요리실력은 어떨지, 다양한 배우들이 소환된 김슬기의 집들이는 오늘(12일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
623
[스포츠조선 최보란 기자] '나 혼자 산다' 김슬기가 절친 배우인 곽시양-강기영을 셰프로 간택(?)한다. 12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 204회에서는 김슬기가 배우와 감독으로 구성된 6명의 절친과의 북적북적한 집들이가 공개된다. 김슬기가 곽시양-강기영 등을 집들이에 초대해 어마어마한 배우 인맥을 보여줄 예정이다. 이에 그가 대규모 집들이를 준비하기 위해 다양한 음식을 준비하며 분주하게 움직인 것이다.제작진에 따르면 제시간에 요리를 마치지 못한 김슬기가 손님으로 온 곽시영과 강기영을 셰프로 임명했다. 공개된 스틸 속 김슬기는 거부할 수 없는 귀요미 눈빛을 발사하며 요리를 부탁하고 있고, 두 사람은 듬직함을 뿜어내며 요리를 돕고 있다. 또한 강기영은 머리띠까지 질끈 동여매고 요리하고 있어 웃음 가득한 집들이 분위기를 보여주고 있다.곽시양과 강기영이 부엌에서 요리하는 모습을 본 다른 손님들은 "집주인이 누구야?"라며 눈 앞에 펼쳐진 특이한 광경에 웃음을 터트렸다는 후문이어서 왁자지껄한 집들이에 기대감이 커지고 있다.과연 김슬기 대신 셰프로 변신한 곽시양과 강기영의 요리실력은 어떨지, 다양한 배우들이 소환된 김슬기의 집들이는 12일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
624
사진=KBS 제공 배우 권혁수가 '나 혼자 산다'에 돌아온다.오늘(12일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 상상을 초월하는 균형식단과 함께하는 권혁수의 '먹라이프' 2탄이 공개된다.앞서 지난 3월 긍정적인 사고로 음식을 무한 흡입하는 하루를 공개한 것에 이어 이번에는 유지어터(현재 몸매를 유지하는 다이어트를 하는 사람)로 다이어트 노선을 변경해 더욱 빵 터지는 다이어트 방식을 보여줄 것이라는 제작진의 전언.특히 권혁수의 새로운 다이어트 방식이 케이크와 닭가슴살을 먹으면서 탄수화물-지방-단백질을 골고루 챙긴 신개념 식이요법이라고 전해져 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 그는 블랙홀처럼 케이크를 흡입하고 있는데, "케이크는 아침에 먹는 게 제일 맛있어요"라며 솔직한 고백까지 했다고 전해져 폭소를 자아낸다.알고 보니 이 같은 권혁수의 케이크 먹방은 자신의 생일을 자축하기 위한 것이었다는 제작진의 설명이다. 이후로도 그는 두 번의 생일파티를 더 하면서 맛깔나는 먹방을 펼쳤다는 후문이다. 한편 이처럼 케이크 한 판과 함께 하는 권혁수의 다이어트와 아침부터 저녁까지 이어지는 세 번의 생일 파티는 오늘(12일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
625
‘나혼자산다’ 권혁수, 부모님과 32년만에 첫 생파…눈물권혁수가 32년 만에 처음으로 부모님과 생일파티를 한다. 그가 생일파티를 한 뒤 눈물을 왈칵 터트리고 있는 모습이 포착됐다.12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 세상에서 가장 감동적인 32번째 생일을 맞는 권혁수의 하루가 공개된다.언제 어디서나 웃음을 잃지 않던 권혁수가 눈시울을 붉히고 있는 모습이 공개돼 많은 이들을 깜짝 놀라게 하고 있다. 그가 눈물을 흘린 이유가 알고 보니 부모님과의 생일파티 때문이었다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.권혁수는 생일을 맞아 소고기를 사 들고 부모님 댁에 방문했고, 아버지와 ‘생일파티 처음이다’와 ‘아니다’를 놓고 티격태격하면서도 그 어떤 가족보다 화기애애한 분위기로 생일을 축하했다는 제작진의 전언이다.하지만 권혁수는 생일파티가 끝나고 난 뒤 부모님 앞에서 숨겨놨던 속마음을 털어놓으며 눈물을 흘렸다. 그가 “(생일파티) 분위기가 어색하셨나 봐요”라며 서툴게 생일을 축하해주는 아버지의 모습을 회상했고, 쏟아지는 눈물에 한동안 말을 잇지 못했다고 전해져 많은 이들에게 감동을 안겨주고 있다.이처럼 권혁수가 부모님과 태어나 처음으로 한 눈물의 생일파티와 부모님에 대한 깊은 사랑은 12일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
626
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김슬기가 절친 배우인 곽시양-강기영을 셰프로 간택(?)한다. 이에 김슬기는 손님들이 요리하는 ‘수상한 집들이’로 폭소를 유발할 예정이다. 이와 함께 곽시양과 강기영이 듬직한 모습으로 김슬기를 돕고 있는 스틸이 공개돼 여심을 설레게 하고 있다. 오늘(12일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 204회에서는 김슬기가 배우와 감독으로 구성된 6명의 절친과의 북적북적한 집들이가 공개된다. 김슬기가 곽시양-강기영 등을 집들이에 초대해 어마어마한 배우 인맥을 보여줄 예정이다. 이에 그가 대규모 집들이를 준비하기 위해 다양한 음식을 준비하며 분주하게 움직인 것이다. 제작진에 따르면 제시간에 요리를 마치지 못한 김슬기가 손님으로 온 곽시영과 강기영을 셰프로 임명했다. 공개된 스틸 속 김슬기는 거부할 수 없는 귀요미 눈빛을 발사하며 요리를 부탁하고 있고, 두 사람은 듬직함을 뿜어내며 요리를 돕고 있다. 또한 강기영은 머리띠까지 질끈 동여매고 요리하고 있어 웃음 가득한 집들이 분위기를 보여주고 있다. 곽시양과 강기영이 부엌에서 요리하는 모습을 본 다른 손님들은 “집주인이 누구야?”라며 눈 앞에 펼쳐진 특이한 광경에 웃음을 터트렸다는 후문이어서 왁자지껄한 집들이에 기대감이 커지고 있다. 과연 김슬기 대신 셰프로 변신한 곽시양과 강기영의 요리실력은 어떨지, 다양한 배우들이 소환된 김슬기의 집들이는 오늘(12일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
627
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘나 혼자 산다’ 권혁수가 32년 만에 처음으로 부모님과 생일파티를 한다.12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 세상에서 가장 감동적인 32번째 생일을 맞는 권혁수의 하루가 공개된다. 언제 어디서나 웃음을 잃지 않던 권혁수가 눈시울을 붉히고 있는 모습이 공개돼 많은 이들을 깜짝 놀라게 하고 있다. 그가 눈물을 흘린 이유가 알고 보니 부모님과의 생일파티 때문이었다고 전해져 궁금증이 더해진다. 권혁수는 생일을 맞아 소고기를 사 들고 부모님 댁에 방문했고, 아버지와 ‘생일파티 처음이다’와 ‘아니다’를 놓고 티격태격하면서도 그 어떤 가족보다 화기애애한 분위기로 생일을 축하했다는 제작진의 전언이다. 하지만 권혁수는 생일파티가 끝나고 난 뒤 부모님 앞에서 숨겨놨던 속마음을 털어놓으며 눈물을 흘렸다. 그가 “(생일파티) 분위기가 어색하셨나 봐요”라며 서툴게 생일을 축하해주는 아버지의 모습을 회상했고, 쏟아지는 눈물에 한동안 말을 잇지 못했다고 전해져 많은 이들에게 감동을 안겨주고 있다. 이처럼 권혁수가 부모님과 태어나 처음으로 한 눈물의 생일파티와 부모님에 대한 깊은 사랑은 12일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
628
‘나 혼자 산다’ 권혁수, 아버지의 서툰 애정표현에 감동의 눈물<나 혼자 산다> 권혁수가 32년 만에 처음으로 부모님과 생일파티를 한다.  12일 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 204회에서는 세상에서 가장 감동적인 32번째 생일을 맞는 권혁수의 하루가 공개된다.언제 어디서나 웃음을 잃지 않던 권혁수가 눈시울을 붉히고 있는 모습이 공개돼 많은 이들을 깜짝 놀라게 하고 있다. 그가 눈물을 흘린 이유가 알고 보니 부모님과의 생일파티 때문이었다고 전해져 자세한 이야기에 궁금증이 더해지고 있다. 
MBC ‘나 혼자 산다’권혁수는 생일을 맞아 소고기를 사 들고 부모님 댁에 방문해 아버지와 ‘생일파티 처음이다’와 ‘아니다’를 놓고 티격태격하면서도 그 어떤 가족보다 화기애애한 분위기로 생일을 축하한다.하지만 권혁수는 생일파티가 끝나고 난 뒤 부모님 앞에서 숨겨놨던 속마음을 털어놓으며 눈물을 흘린다. 권혁수는 “(생일파티) 분위기가 어색하셨나 봐요”라며 서툴게 생일을 축하해주는 아버지의 모습을 회상했고, 쏟아지는 눈물에 한동안 말을 잇지 못하는 모습을 보인다. 이처럼 권혁수가 부모님과 태어나 처음으로 한 눈물의 생일파티와 부모님에 대한 깊은 사랑은 오늘(12일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
629
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘나 혼자 산다’ 김슬기가 절친 배우인 곽시양-강기영을 셰프로 간택(?)했다. 12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김슬기가 배우와 감독으로 구성된 6명의 절친과의 북적북적한 집들이가 공개된다. 김슬기가 곽시양-강기영 등을 집들이에 초대해 어마어마한 배우 인맥을 보여줄 예정이다. 이에 그가 대규모 집들이를 준비하기 위해 다양한 음식을 준비하며 분주하게 움직인 것이다. 제작진에 따르면 제시간에 요리를 마치지 못한 김슬기가 손님으로 온 곽시영과 강기영을 셰프로 임명했다. 스틸 속 김슬기는 거부할 수 없는 귀요미 눈빛을 발사하며 요리를 부탁하고 있고, 두 사람은 듬직하게 요리를 돕고 있다. 강기영은 머리띠까지 질끈 동여매는 등 웃음 가득한 집들이 분위기를 보여준다. 곽시양과 강기영이 부엌에서 요리하는 모습을 본 다른 손님들은 “집주인이 누구야?”라며 눈 앞에 펼쳐진 특이한 광경에 웃음을 터트렸다는 후문. 과연 김슬기 대신 셰프로 변신한 곽시양과 강기영의 요리실력은 어떨지, 다양한 배우들이 소환된 김슬기의 집들이는 12일 오후 11시 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
630
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 김슬기가 절친 배우인 곽시양-강기영을 셰프로 간택(?)한다. 이에 김슬기는 손님들이 요리하는 ‘수상한 집들이’로 폭소를 유발할 예정이다. 이와 함께 곽시양과 강기영이 듬직한 모습으로 김슬기를 돕고 있는 스틸이 공개돼 여심을 설레게 하고 있다.12일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 204회에서는 김슬기가 배우와 감독으로 구성된 6명의 절친과의 북적북적한 집들이가 공개된다.김슬기가 곽시양-강기영 등을 집들이에 초대해 어마어마한 배우 인맥을 보여줄 예정이다. 이에 그가 대규모 집들이를 준비하기 위해 다양한 음식을 준비하며 분주하게 움직인 것이다.제작진에 따르면 제시간에 요리를 마치지 못한 김슬기가 손님으로 온 곽시영과 강기영을 셰프로 임명했다. 공개된 스틸 속 김슬기는 거부할 수 없는 귀요미 눈빛을 발사하며 요리를 부탁하고 있고, 두 사람은 듬직함을 뿜어내며 요리를 돕고 있다. 또한 강기영은 머리띠까지 질끈 동여매고 요리하고 있어 웃음 가득한 집들이 분위기를 보여주고 있다.곽시양과 강기영이 부엌에서 요리하는 모습을 본 다른 손님들은 “집주인이 누구야?”라며 눈 앞에 펼쳐진 특이한 광경에 웃음을 터트렸다는 후문이어서 왁자지껄한 집들이에 기대감이 커지고 있다.과연 김슬기 대신 셰프로 변신한 곽시양과 강기영의 요리실력은 어떨지, 다양한 배우들이 소환된 김슬기의 집들이는 12일(오늘) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
631
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 권혁수‘나 혼자 산다’ 권혁수가 새로운 차원의 먹방을 예고했다. 12일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 본 방송에 앞서 “아버지도 인정한 먹방요정 권혁수!”라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 부모님이 계신 본가를 방문한 권혁수의 모습이 담겼다. 어머니는 생일을 맞아 본가를 방문한 아들 권혁수를 위해 한 상 가득 집밥을 차렸다.한참 고기를 먹던 중 권혁수는 “고기가 이게 다에요?”라고 말했고, 이에 아버지는 “먹는 거에 욕심내지 마”라며 잔소리를 했다.아버지의 잔소리에도 권혁수는 꿋꿋하게 고기를 구우며 맛있게 먹었다. 그런 아들을 유심히 보던 아버지는 “참 맛있게 먹는다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이를 보던 어머니 또한 “그래, 맛있게 먹기는 한다”며 아들의 먹방을 시청한 것으로 전해져 본 방송에 대한 기대감을 더했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
632
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 권혁수가 32년 만에 처음으로 부모님과 생일파티를 한다. 그가 생일파티를 한 뒤 눈물을 왈칵 터트리고 있는 모습이 포착돼 궁금증을 자아내고 있는 가운데, 가슴 찡한 가족 사랑도 함께 공개했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 오늘(12일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 세상에서 가장 감동적인 32번째 생일을 맞는 권혁수의 하루가 공개된다. 언제 어디서나 웃음을 잃지 않던 권혁수가 눈시울을 붉히고 있는 모습이 공개돼 많은 이들을 깜짝 놀라게 하고 있다. 그가 눈물을 흘린 이유가 알고 보니 부모님과의 생일파티 때문이었다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다. 권혁수는 생일을 맞아 소고기를 사 들고 부모님 댁에 방문했고, 아버지와 ‘생일파티 처음이다’와 ‘아니다’를 놓고 티격태격하면서도 그 어떤 가족보다 화기애애한 분위기로 생일을 축하했다는 제작진의 전언이다. 하지만 권혁수는 생일파티가 끝나고 난 뒤 부모님 앞에서 숨겨놨던 속마음을 털어놓으며 눈물을 흘렸다. 그가 “(생일파티) 분위기가 어색하셨나 봐요”라며 서툴게 생일을 축하해주는 아버지의 모습을 회상했고, 쏟아지는 눈물에 한동안 말을 잇지 못했다고 전해져 많은 이들에게 감동을 안겨주고 있다. 이처럼 권혁수가 부모님과 태어나 처음으로 한 눈물의 생일파티와 부모님에 대한 깊은 사랑은 오늘(12일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
633
‘나 혼자 산다’ 권혁수가 32년 만에 처음으로 부모님과 생일파티를 한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 권혁수가 32년 만에 처음으로 부모님과 생일파티를 한다.  12일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 세상에서 가장 감동적인 32번째 생일을 맞는 권혁수의 하루가 공개된다. 언제 어디서나 웃음을 잃지 않던 권혁수가 눈시울을 붉히고 있는 모습이 공개돼 많은 이들을 깜짝 놀라게 하고 있다. 그가 눈물을 흘린 이유가 알고 보니 부모님과의 생일파티 때문이었다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다. 권혁수는 생일을 맞아 소고기를 사 들고 부모님 댁에 방문했고, 아버지와 ‘생일파티 처음이다’와 ‘아니다’를 놓고 티격태격하면서도 그 어떤 가족보다 화기애애한 분위기로 생일을 축하했다는 제작진의 전언이다. 하지만 권혁수는 생일파티가 끝나고 난 뒤 부모님 앞에서 숨겨놨던 속마음을 털어놓으며 눈물을 흘렸다. 그가 “(생일파티) 분위기가 어색하셨나 봐요”라며 서툴게 생일을 축하해주는 아버지의 모습을 회상했고, 쏟아지는 눈물에 한동안 말을 잇지 못했다고 전해져 많은 이들에게 감동을 안겨주고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
634
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 시술의혹에 대해 금주효과라고 밝혔다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 성대 수술을 받은 후 복귀해 눈길을 끌었다.이날 전현무와 한혜진은 박나래의 복귀에 반가워하며 "얼굴이 좋아졌다"고 얘기를 했다. 장난기가 발동한 한혜진은 성대 수술을 하면서 혹시 다른 시술을 받은 것은 아닌지 의심했다.박나래는 "저도 눕는 김에"라고 진짜 시술을 받은 것처럼 얘기했지만 사실은 아니었다. 박나래는 "사실 얼굴이 좋아진 거는 부기가 빠져서다. 술을 안 마시니 혈색이 좋아지더라"라고 털어놨다.전현무는 박나래에게 앞으로 목소리를 아껴 쓰라고 했다. 박나래는 성대 수술 후의 목소리가 얼마나 갈지는 모르지만 노력하겠다고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
635
나 혼자 산다, 권혁수(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 권혁수가 케이크와 고기먹방으로 안방을 찾아온다.12일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 204회에는 배우 권혁수가 하루 세번 케이크 시식과 함께 고기 먹방을 선보인다.권혁수는 자신의 생일을 맞아 부모님의 집을 방문해 고기를 굽던 중 "고기가 이게 다예요?"라고 물었다. 이에 권혁수 아버지는 "먹는 거에 너무 욕심내지마. 넌 먹는 것에 욕심이 많아. 따로 사니까 지금 문제야. 조금만 더 찌면 내가 집으로 끌고 올거야"라며 으름장을 놨다.권혁수 아버지는 이어 "내가 거기 가서 살면 어떠냐?"라고 말했고 권혁수 어머니는 한 술 더떠 "둘이 나가면 난 더 좋아"라고 말했다. 또한 권혁수 아버지는 "내가 돈 달라는 거 아니니까 괜찮지 않냐?"라며 당당히 동거를 제안했고 권혁수는 "돈 드릴게요. 일해서 돈 드릴 테니 여기 계세요"라며 함께 사는 것에 대해 강력히 반대했다. 대화를 하면서도 여전히 잘 먹는 모습에 아버지는 "넌 정말 맛있게 쳐먹는다. 그냥 먹는게 아니라 맛있게 쳐먹어"라며 거친 입담을 보여 웃음을 자아냈다.한편 ‘나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
636
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 권혁수가 아침부터 케이크를 폭풍 먹방해 눈길을 끌었다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 권혁수와 김슬기의 싱글라이프가 그려졌다.이날 잠에서 깬 권혁수는 냉장고 문을 열어 케이크 상자를 꺼냈다. 이를 지켜보던 출연진들은 "설마..."라며 경악했지만, 그 설마는 사실이었다.인터뷰에서 생일이 3일 뒤라고 말한 권혁수는 자신의 생일을 위해 직접 케이크를 마련한 뒤, 이 날만큼을 기다렸다고 전했다.권혁수는 아이스 아메리카노를 한 가득 탄 다음 본격 케이크 먹방을 선보였다. 케이크를 먹기 위해 숟가락을 든 권혁수를 본 한혜진은 "숟가락을 들다니, 너무 위험하다"고 지적하자, 권혁수는 "전혀. 아침에 먹는 케이크가 제일 안전하다"고 말해 웃음을 자아냈다.권혁수는 케이크뿐만 아니라 해독주스까지 특대 사이즈로 마셔 경악케 만들었다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
637
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡쳐 오늘(12일) 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 개그맨 권혁수 편이 방송됐다.권혁수는 지난 방송 때보다 "덜 먹는다"며 말했지만 아침에 일어나자 마자 숟가락으로 딸기 케이크를 폭풍 흡입했다.권혁수는 "(케이크를) 자기전에 먹는 것보다 낫다"며 앉지도 않은 채 케이크를 먹고, 이내 아이스커피 한잔을 내려마셨다.권혁수는 "커피를 아침에 마시면 최책감을 덜어준다"며 스스로를 위로했다.커피에 이어 권혁수는 닭가슴살과 해독주스를 연이어 마시며 아침 식사를 마쳤다.디지털콘텐츠팀 multi@
638
[서울경제] ‘나혼자산다’ 개그우먼 박나래가 성대 수술을 무사히 마치고 돌아왔다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 무지개 회원들로부터 축하를 받는 모습이 그려졌다. 이날 전현무와 한혜진은 복귀한 박나래에게 “얼굴이 좋아졌다”고 인사를 했다.이어 한혜진은 성대 수술을 하면서 다른 시술도 받은 것이 아니냐며 농담을 건넸다.이에 박나래는 “저도 눕는 김에”라고 맞받아쳤지만 이내 “얼굴이 좋아진 거는 부기가 빠져서다. 술을 안 마시니 혈색이 좋아지더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 무지개 회원들은 박나래의 백상예술대상 TV부문 여성예능상 수상을 축하했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
639
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그맨 권혁수가 바쁜 고경표에게 서운함을 토로했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생일을 맞은 권혁수의 일상이 전파를 탔다.이날 권혁수는 생애 첫 사인회를 마치고 생일 겸 어버이날을 기념하기 위해 부모님 댁으로 이동을 했다.권혁수는 차 안에서 누군가에게 전화를 걸었다. 권혁수의 전화를 받은 사람은 SNL로 인연을 맺었다는 절친 고경표였다.권혁수는 고경표에게 "너 밥 산다며. 너 때문에 살이 빠지고 있어. 밥을 못 먹어가지고. 너 소고기 산다며. 그것만 기다리고 있다고"라고 말했다. 고경표의 바쁜 스케줄로 만나기가 힘들어진 것이 내심 서운했던 것.권혁수는 "내가 맛있는 데 알아놨다. 넌 지갑만 갖고 와라"라며 "조만간 너희 집 쳐들어갈게"라고 했다. 고경표는 권혁수가 기습 집 방문을 하겠다고 하자 농담 반 진심 반으로 "오지 마"라고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
640
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 권혁수가 아버지의 설현 입간판 사랑을 전했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 권혁수의 모습이 그려졌다.이날 권혁수는 어버이날과 자신의 생일을 맞아 본가를 찾았다. 권혁수 본가에는 설현 입간판이 있었다.권혁수는 "설현과 함께 출연했던 방송 소품이었다. PD님이 선물로 주셨다"며 "처음에는 부모님이 깜짝 놀라셨다. 나오면서 '으악' 하고 그랬는데 이제는 아버지가 되게 아끼시더라. 딸이 없어서 딸이라고 생각한다더라"고 밝혔다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
641
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
'나 혼자 산다'에 출연하는 김슬기가 팬들과 일상을 공유했다.김슬기는 최근 한 장의 사진을 자신의 소셜미디어(SNS) '인스타그램'에 게재했다.게재된 사진 속 김슬기는 거리에서 검정색 반팔 니트를 입고 카메라를 응시하고 있는 모습이다.특히 김슬기는 아름다운 미모를 뽐내고 있어 많은 남성팬들의 마음을 설레게 했다.이에 대해 네티즌들은 댓글 참여를 통해 "와 너무 예뻐", "사랑스러워요", "인생샷" 등의 반응을 보였다.한편 김슬기는 12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
642
[서울경제] ‘나혼자산다’ 권혁수가 설현 입간판을 공개했다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 권혁수가 32번째 생일을 맞는 모습이 그려졌다.이날 권혁수는 생일을 맞아 부모님 댁을 찾았다.집에 들어서자 가장 눈에 띄는 것은 바로 예전에 화제가 됐던 설현 입간판이었다.권혁수는 설현 입간판에 대해 “방송 후 PD님이 선물로 주셨다”라고 밝혔다.이어 권혁수는 “처음에는 부모님이 놀라셨는데 이제는 아버지가 딸이라고 생각하고 아끼신다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
643
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 한혜진이 공개형 이벤트를 싫어한다고 밝혔다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 권혁수와 김슬기의 싱글라이프가 그려졌다.이날 스튜디오에서 권혁수가 친구들이랑 생일 파티를 하는 것을 지켜본 한혜진은 "나는 생일이면 찬구들에게 한 명이라도 케이크를 사오면 쫓아내버린다"고 말해 눈길을 끌었다.한혜진은 "친구들이 나에게 생일 노래를 불러주는 게 너무 싫고, 그 순간이 오글거려서 못 견디겠다"고 이유를 밝혔다.이에 권혁수와 박나래는 "그럼 레스토랑같은 곳에서 마이크를 대고 생일 축하 노래 부르는 것 완전 싫어하겠다. 막 옆 테이블에서 수건 돌리고(?)"라며 깨방정을 떨었다.한혜진은 그런 상황과 직접 마주친 것 마냥 몸서리를 쳐 웃음을 자아냈다..coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
644
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공[아시아경제 티잼 조아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 권혁수가 32년 만에 처음으로 부모님과 생일파티를 하며 눈물을 보였다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 세상에서 가장 감동적인 32번째 생일을 맞는 권혁수의 하루가 그려졌다.생일을 맞아 소고기를 사 들고 부모님 댁에 방문한 그는 아버지와 ‘생일파티 처음이다’와 ‘아니다’를 놓고 티격태격하면서도 그 어떤 가족보다 화기애애한 분위기로 생일파티를 했다.하지만 파티가 끝나고 난 뒤 진행된 인터뷰에서 부모님 앞에서 숨겨놨던 속마음을 털어놓으며 “(생일파티) 분위기가 어색하셨나 봐요”라며 서툴게 생일을 축하해주는 아버지의 모습을 회상했고, 쏟아지는 눈물에 한동안 말을 잇지 못했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.아시아경제 티잼 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
645
'나혼자산다' 박나래가 성대수술 후 프로그램에 복귀했다. MBC'나혼자산다'캡처      '나혼자산다' 개그우먼 박나래가 시술 의혹에 대해 해명했다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 성대 수술을 받고 복귀한 박나래가 등장해 눈길을 끌었다.   이날 전현무와 한혜진은 돌아온 박나래를 보고 반가워하며 "얼굴이 좋아졌다"라고 인사했다. 그러면서 한혜진은 "성대 수술을 하며 혹시 다른 시술 받은 것 아니냐"라고 너스레를 떨었다.  이에 박나래는 "눕는 김에..."라고 말끝을 흐리면서 인정하는 듯 농담했다. 하지만 이내 곧 "사실 얼굴이 좋아진 건 부기가 빠져서다. 술을 한동안 안 마시니 혈색이 좋아졌라"라고 말했다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
646
나혼자산다 김슬기의 독특한 기상법이 공개됐다. MBC '나혼자산다' 캡처      '나혼자산다' 출연중인 배우 김슬기가 하루를 독특하게 시작했다.  12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 김슬기의 일상이 그려졌다.  김슬기가 이날 공개한 자택은 있을 것만 있는 아담한 공간이었다. 김슬기는 아침에 눈을 뜨자마자 다리를 찢는 등 체조를 했다. 또 발지압판을 이용하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이에 김슬기는 "사실 중학생 때부터 별명이 애늙은이였다. 그런 얘기를 많이 들었다"며 "그리고 내가 혈액순환이 잘 안돼서 스트레칭이나 발 지압을 해서 몸에 활력을 좀 돌려줄 수 있게 해준다"라고 말했다.  이뿐만 아니었다. 김슬기는 팥을 뜨거운 물에 타먹는가 하면 미나리 해독 주스까지 원샷했다. 이에 "평소 팥물을 마시면 독소를 배출할 수 있다고 해서 챙겨 먹고 있다. 또 위가 약해서 커피를 잘 못 마신다"라고 설명했다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
647
나 혼자 산다, 권혁수(사진=MBC) '나 혼자 산다'에서는 권혁수가 써니와 생일파티를 즐기는 모습이 그려졌다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 권혁수가 한 음식점에서 자신의 스타일리스트와 소녀시대 멤버 써니를 만났다. 권혁수는 “이게 얼마만이야”라며 반가워했다.이에 스타일리스트는 “요즘 권혁수가 제일 바쁘다”라며 이어 써니에게 “소녀시대 멤버중에 네가 제일 한가해”라며 일침을 놨다. 권혁수는 깜짝 놀라며 “아니 소녀시대에게 이 무슨 말이에요”라며 써니를 두둔했다.이장면을 본 전현무는 “소녀시대랑 생일을 같이 하다니 성공했네”라며 놀랐다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
648
방송인 권혁수가 32년 만에 처음으로 부모님과 생일파티를 가졌다. MBC TV <나 혼자 산다> 204회에서는 32번째 생일을 맞는 권혁수의 하루가 공개됐다. 권혁수는 생일을 맞아 소고기를 사 들고 부모님 댁에 방문했고, 아버지와 ‘생일파티 처음이다’와 ‘아니다’를 놓고 티격태격하면서 화기애애한 분위기로 생일을 축하했다. 
MBC 방송화면 이미지 갈무리이날 권혁수와 관련된 꼭지에는 권혁수의 생일상 ‘먹방’이 파를 탔다. 어머니는 이날 아들 권혁수를 위해 한 상 가득 생일상을 차렸다. 한참 고기를 먹던 중 권혁수는 “고기가 이게 다에요?”라고 말했고, 이에 아버지는 “먹는 거에 욕심내지 마”라며 꾸중을 했다.권혁수는 아버지의 지적에도 꿋꿋하게 고기를 구우며 맛있게 먹었다. 이런 아들을 유심히 보던 아버지는 “참 맛있게 먹는다”고 말해 웃음을 만들었다. 이를 보던 어머니 또한 “그래, 맛있게 먹기는 한다”고 말했다. 
MBC 방송화면 이미지 갈무리권혁수는 생일파티가 끝나고 난 후 부모님 앞에서 숨겨놨던 속마음을 털어놓으며 눈물도 흘렸다.그가 “분위기가 어색하셨나 봐요”라며 서툴게 생일을 축하해주는 아버지 모습에 울컥하며 쏟아지는 눈물로 한동안 말을 잇지 못했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
649
[헤럴드POP=이미지 기자] '나 혼자 산다' 김슬기가 완벽한 노인미를 뽐냈다.12일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 김슬기의 싱글라이프가 공개됐다.이날 공개된 김슬기의 집은 흔한 액자나 장식물이 전혀 없이 필수품으로만 채워져 있었다. 독립한지 7~8년 됐다는 김슬기는 기도로 아침을 시작했다.이어 몸빼바지 같은 잠옷을 입고 몸을 풀기 시작한 가운데 여느 여배우들과 달리 호흡으로 단련시키는 기체조를 펼쳐 눈길을 끌었다. 박나래는 "약수터에서 이런 할아버지 봤다. 머리만 짧았으면, 우리 할머니인 줄 알았다"며 놀라워했다.또한 김슬기는 뒷짐 지고 발 지압판에 올라 먼 산을 바라보며 어르신 같은 면모를 드러냈다. 제작진과의 인터뷰에서 김슬기는 "사실 중학교 때부터 별명이 애늙은이다. 그런 얘기 많이 들어왔다"고 밝혔다. 그러면서 "혈액순환이 잘 안 된다. 스트레칭이나 발 지압판 해가지고 몸에 활력을 줄 수 있게 한다"고 설명했다.뿐만 아니라 김슬기는 모닝커피가 아닌 모닝팥물을 마셨다. 커피가 잘 맞지 않을 뿐더러 몸에 독소를 빼주기 위함이라는 것. 완벽한 노인미가 돋보이는 순간이었다.소파마저 디자인이 아닌 실용성을 중요시했다. 이에 김슬기는 다들 중후한 40대 집 같다고 한다고 전했고, 전현무는 "손녀딸 외모에 할머니 감성을 가진 것 같다"고 평했다. 해독쥬스에는 미나리를 넣어 놀라움을 자아내기도 했다. 20대임에도 건강을 철저히 챙겼다. 창란젓, 소고기국 등 입맛마저 어르신 그 자체였다.집에서 TV를 전혀 틀지 않았고, 김슬기는 "적적한 걸 좋아한다. 친구들이 놀러와서 음악을 틀고 이러면 바로 꺼버린다"고 털어놔 '슬기 어르신'다웠다. 전현무는 "절도 여기보단 시끄러울 것 같다"고 말해 폭소케 했다. 여기에 김슬기는 폰도 한 번도 보지 않았다.김슬기의 싱글라이프는 상큼발랄한 외모와 달리 여유를 즐기는 어르신 모습 그 자체였다. 보통의 20대에서는 볼 수 없는 모습이라 시선을 강탈하기 충분했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
650
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 권혁수가 부모님과 첫 생일파티를 하고 눈물을 쏟았다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 권혁수의 폭풍 먹방의 모습이 그려졌다.권혁수는 오랜만에 부모님 댁에 고기를 사들고 방문해서 오붓하게 식사를 했다. 아버지는 고기를 구우면서 권혁수에게 계속 “살 빼야 한다”고 말해서 웃음을 자아냈다. 하지만 권혁수가 맛깔나게 먹자 아버지는 “참 맛있게 처먹는다”고 짧고 굵직한 논평을 해 또다시 웃음바다를 만들었다.이어 권혁수는 생일파티에 얽힌 가슴 아픈 사연을 밝혔다. 어렸을 때 파티를 할 만한 환경도 아닌데다가 부모님이 바빠서 생일을 챙기지 못했다는 것. 게다가 권혁수의 생일은 5월 6일이라 항상 어린이날에 묻어서 퉁쳤다고 고백했다. 그에 비해 형은 12월이 생일이라 연말연시를 기념해 항상 챙겨왔다고 말했다. 결국 아버지는 케이크를 앞두고 어색함과 미안함을 감추지 못했다. 하지만 형은 연말이 생일이라 연말연시로 퉁쳤다고 밝혔다.한편 권혁수는 인터뷰를 통해 “아버지가 많이 어색하셨나 보다, 초도 잘 못 꽂으셨다”고 말하다가 북받치는 감정을 주체하지 못하고 눈물을 쏟았다. 평소 장난스런 아버지가 너무 미안해해서 죄송스러워했다.그런가 하면, 권혁수는 을왕리에서 소녀시대 멤버를 만나 생일파티를 다시 해서 부러움을 샀다. 안영미가 케이크를 준비해 깜짝 생일파티를 해줬고, 유쾌한 웃음이 끊이지 않았다.새 멤버로 권혁수의 절친 동생이 등장해 관심을 끌었다. 그녀는 바로 배우 김슬기. 김슬기의 집은 그 흔한 그림 한 점 없고 심플해서 무지개 회원들이 입을 다물지 못했다. 아침에 일어나 기도를 하는가 하면, 혼자만의 방식으로 기체조를 해서 웃음을 자아냈다. 이십대임에도 불구하고 할머니의 기운이 느껴졌던 것. 하지만 김슬기의 담백한 싱글라이프에서 묘한 매력과 감동이 느껴져, 앞으로 그녀에 대한 궁금증을 더욱 갖게 됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
651
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 김슬기가 미니멀 라이프를 선보였다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김슬기의 모습이 그려졌다.이날 김슬기는 미니멀한 집으로 모두를 놀라게 했다. 있는 것만 있는 깔끔한 집이었다.잠에서 깬 김슬기는 일어나자마자 다리를 찢더니 기체조를 하고 발 지압판을 했다. 또 뜨거운 물에 팥을 타 마시고 미나리를 넣은 해독주스를 마셨다.해독주스를 마시면서도 멍하게 있던 김슬기는 TV조차 틀지 않았다. 밥을 먹을 때도 TV를 보지 않았고 스마트폰도 보지 않았다. 조용한 공기가 좋다며 미니멀 라이프를 추구했다.김슬기는 "사실 중학생 때부터 별명이 애늙은이였다. 그런 얘기를 많이 들었다"며 "그리고 내가 혈액순환이 잘 안돼서 스트레칭이나 발 지압을 해서 몸에 활력을 좀 돌려줄 수 있게 해준다"고 밝혔다. 
그러나 집 밖에 나간 김슬기는 '애늙은이'와는 거리가 있었다. 김슬기는 연습실로 향하는 차 안에서 치타의 랩을 완벽하게 해내는가 하면 연습실에 가서 댄스 연습은 물론 뮤지컬 연습을 하며 활기찬 모습을 보였다.이어 김슬기는 집들이를 준비했다. '오 나의 귀신님' 팀을 초대했다. 그러나 잠이 들어버린 김슬기는 요리 준비를 늦게 하기 시작했고 결국 손님들에게 요리를 시켜 웃음을 자아냈다. 또 김슬기는 특유의 애교로 팔색조 매력을 발산하며 시선을 모았다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
652
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 김슬기의 싱글 라이프가 공개됐다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김슬기가 무지개 라이브 코너의 게스트로 출연했다.이날 김슬기는 필수품만 있는 심플한 인테리어의 집을 공개하며 노인미가 터지는 아침 일과를 선보여 눈길을 끌었다.잠에서 깬 김슬기는 침대에 앉아 무사한 하루를 기원하며 기도를 했다. 거실로 나와 스트레칭을 하는가 싶더니 기체조를 연상케 하는 움직임을 시작했다. 등산박수로 기체조를 마무리하고 발 지압판에 올라서서 지압까지 했다.김슬기는 위장이 좋지 않다며 팥물과 미나리 해독주스로 아침식사를 해결했다. 점심식사는 냉장고에 있는 재료를 100% 활용한 소고기 뭇국, 가지볶음으로 건강한 밥상을 차렸다. 김슬기는 음식물 쓰레기는 바로 처리하고 남은 식재료는 따로 보관하는 등 살림여신의 면모를 보였다. 집에서는 한 없이 조용했던 김슬기였지만 밖에서는 20대 젊은이가 분명했다. 김슬기는 차 안에서 거친 래핑을 선보이는가 하면 연습실에서 엄청난 에너지를 뽐내며 춤과 노래 연습을 했다.김슬기는 이사한 지 두 달을 맞아 드라마 '오 나의 귀신' 가족들을 집으로 초대했다. 강기영과 곽시양을 비롯해 남자 스태프들이 방문했다. 김슬기는 강기영과 곽시양의 도움을 받아 가며 밀푀유나베, 단호박찜, 계란말이를 완성해냈다.김슬기는 집에 혼자 있을 때와 달리 친한 지인들이 함께하자 데시벨 자체가 높아졌다. 사람들과 어울릴 때만큼은 누구보다도 흥을 즐기고 있었다.김슬기는 어르신과 에너자이저를 동시에 오가는 반전 일상으로 그동안의 이미지와 다른 매력을 뽐냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
653
나혼자산다 김슬기가 집들이를 했다. MBC '나혼자산다' 캡처      '나혼자산다' 배우 김슬기가 집들이를 했다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 김슬기가 출연했던 드라마 '오 나의 귀신님' 식구들이 김슬기의 집을 찾는 모습이 그려졌다. 김슬기는 이날 방송에서 "드라마 '오 나의 귀신님' 팀과 여전히 친하게 지낸다"며 자신의 집에 초대했다. 이어 김슬기는 손님맞이에 나섰다. 먼저 장을 보러 마트에 간 그는 고기 200그램, 표고버섯 2개 너무 알뜰하게 재료를 구입했다.   이후 집으로 돌아온 김슬기는 피곤에 지쳐 잠이 들었고, 손님이 집을 찾기 10분 전에 눈을 떴다.  김슬기는 다급해진 마음에 서둘러 음식 준비에 나섰다. 야채 다듬기에 돌입한 그는 칼이 잘 들지 않자 뚝배기 밑바닥에 가는 모습으로 웃음을 안겼다.  곧이어 배우 강기영 곽시양 '오 나의 귀신님' 감독이 그의 집을 찾았다. 김슬기는 손님에게 요리를 도와달라고 요청했다. 이어 배우 이학주, 김성범도 김슬기의 집을 찾아 눈길을 끌었다.  김슬기 집을 찾은 이들은 남자로 가득해 "마치 남학교 기숙사 같다"라고 너스레를 떨어 폭소케 했다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
654
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 권혁수가 하루에 세 번 생일 파티를 열어 눈길을 끌었다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 권혁수와 김슬기의 싱글라이프가 그려졌다.이날 잠에서 깬 권혁수는 냉장고 문을 열어 케이크 상자를 꺼냈다. 이를 지켜보던 출연진들은 "설마..."라며 경악했지만, 그 설마는 사실이었다.인터뷰에서 생일이 3일 뒤라고 말한 권혁수는 자신의 생일을 위해 직접 케이크를 마련한 뒤, 이 날만큼을 기다렸다고 전했다.권혁수는 아이스 아메리카노를 한 가득 탄 다음 본격 케이크 먹방을 선보였다. 케이크를 먹기 위해 숟가락을 든 권혁수를 본 한혜진은 "숟가락을 들다니, 너무 위험하다"고 지적하자, 권혁수는 "전혀. 아침에 먹는 케이크가 제일 안전하다"고 말해 웃음을 자아냈다.아침에 혼자서 자신의 첫 번째 생일 파티를 가진 권혁수는 소고기와 케이크를 사들고 본가를 찾았다. 권혁수는 "어릴 때 집이 되게 어려웠다. 그래서 파티할 수 있는 형편이나 분위기 자체가 아예 없었다"며 "매년 생일을 안 보내서 당연히 나는 생일파티를 안 하는 건 줄 알았다"고 밝혔다.권혁수는 케이크를 가져와 부모님께 함께 생일파티를 열었다. 아버지는 파티 내내 유쾌한 모습을 보이면서도 연신 권혁수에게 미안함을 드러냈다.권혁수는 생일 파티 후 "의미 있고 뜻깊은 시간이었다. 아버지, 어머니도 되게 쑥스러우셨나보다. 초도 안 꽂으시려고 하시고, 그 분위기가 어색하셨나보다"고 털어놓으면서 갑자기 눈물을 보였다. 권혁수는 "나는 너무 괜찮은데 아버지가 너무나 미안해 하셔서 '내가 괜히 왔구나'란 생각이 들었다. 미안해 하시는 아비지 모습을 보니 죄송스럽다"고 털어놨다.가족과의 두 번째 생일파티를 끝난 뒤 권혁수는 인천의 한 조개구이집을 찾았다. 바로 친구들과의 세 번째 생일파티를 보내기 위했던 것.혼자 친구들을 기다리고 있는 권혁수를 향해 소녀시대 써니와 자신의 스타일리스트가 다가갔고, 권혁수는 "이게 얼마만이야"라며 반가움을 드러냈다. 이 장면을 본 전현무는 "소녀시대랑 생일을 같이 보내다니 성공했다"며 놀랐다. 이윽고 세 사람은 뒤늦게 케이크를 들고 합류한 안영미와 함께 즐거운 생일을 만끽했다.한편, 이날은 권혁수뿐만 아니라 배우 김슬기도 등장해 자신의 외모와는 다른 '애늙은이' 일상을 공개하면서 눈길을 끌었다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
655
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 김슬기가 첫등장부터 예사롭지 않은 매력을 뽐냈다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 김슬기가 첫 출연을 해서 다양한 매력과 일상을 보여줬다.특히 김슬기가 아침식사로 팥물에 미나리를 갈아서 해독주스를 마시자, 권혁수는 “아침이 그게 다냐”며 경악했다. 이어 그는 “그렇게 먹으면 죽는다”고 말해 폭소를 터트렸다. 김슬기는 “중학생 때부터 애늙은이란 별명을 듣고 지냈다”며 밝힌 가운데, 그녀의 일상 곳곳에서 사실이 입증돼 신선함을 안겼다. 무엇보다 혼밥족들이 흔히 밥을 먹으며 TV를 보는 광경과 달리, 김슬기는 “한 번에 하나씩, 온전히 집중하는 걸 좋아한다”며 휴대전화와 TV가 없는 조용한 일상을 즐겼다. 이에 무지개 회원들은 “묵언수행하는 것 같다, 절보다 더 조용하다”며 얘기했지만 김슬기는 자신은 “적적한 공기가 좋다”고 솔직한 삶을 털어놨다.그녀는 근검절약이 몸에 배었고 정갈하고 알맞게 식사를 준비해 먹었다. 또한 “밥 먹을 땐 밥만 먹어야 맛있다”고 자신만의 분명한 철학을 밝혔다. 더욱 놀라운 것은 연예인임에도 불구하고 드레스룸이 단출하다는 점. 안 입는 옷은 바로 버리고 필요한 사람에게 나눠주는 등 삶 속에서 미니멀리즘을 실천했다. 이어 김슬기가 “전셋집이라서 꾸미지 않는다”는 말에 한혜진이 “박나래씨 집도 전셋집이다”고 말해 스투디오를 웃음으로 초토화시켰다. 이어 김슬기는 연습실로 향하며 차안에서 수준급 랩실력을 보여 놀라움을 안겼다. 그녀의 발레 스트레칭을 본 무지개 회원들은 “기체조보다 커플댄스가 잘 어울린다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 김슬기는 ‘오 나의 귀신님’ 멤버들을 초대해 함께 음식을 만들어 먹으며 집들이를 해서 훈훈한 시간을 가졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
656
사진=MBC 예능연구소 공식 인스타그램배우 권혁수의 '나 혼자 산다' 출연 인증샷이 공개됐다.지난 11일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 "애어른 싱글 라이프를 보여 줄 #김슬기 생활버닝 먹짱의 귀환 #권혁수"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 권혁수가 ‘나 혼자 산다’의 출연진들과 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 권혁수의 귀여운 표정이 눈길을 끈다.한편, 권혁수는 지난 12일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
657
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 김슬기가 MBC '나 혼자 산다'에서의 집들이 논란에 대해 사과했다.김슬기는 지난 12일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "편집되어서 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 800g 으로 요리했고 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었습니다"고 전했다. 이어 "요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습입니다"고 해명하며 "시켜먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음 해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다"고 사과했다.앞서 이날 방송된 '나 혼자 산다'를 통해 김슬기의 싱글라이프가 공개된 가운데 김슬기가 tvN '오 나의 귀신님'팀을 집에 초대하는 모습이 전파를 탔다. 하지만 김슬기가 집들이임에도 음식을 넉넉하게 준비하지 않았다는 이유로 시청자들이 비난을 쏟아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
658
[헤럴드POP=이미지 기자] 박나래가 '나 혼자 산다'에 좋아진 얼굴로 복귀했다.지난 12일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 건강 문제로 잠시 휴식을 가졌던 박나래가 오랜만에 등장했다.이날 한혜진은 박나래를 반가워하며 "얼굴이 너무 좋다. 뭘 한 거냐?"라고 너스레를 떨었고, 박나래는 "얼굴이 좋아진 거는 부기가 빠졌다. 술을 안 마시니 혈색이 좋아지더라"라고 재치 있게 받아쳤다.그러면서 전현무가 저번 주 세 얼간이 특집을 언급하자, 박나래는 "한혜진 회원님이 되게 힘들어했다"고 폭로하면서 자신에게 밤에 하소연 메시지를 보냈다고 전해 웃음을 자아냈다.또한 전현무는 박나래의 제53회 백상예술대상 TV부문 여자예능상 수상을 축하하면서도, 소감에서 언급하지 않은 것을 서운해했다. 그러자 박나래는 자리에서 일어나서 "전현무 회장님, 달심언니, 세 얼간이, 제작진 여러분들 너무 사랑한다"고 뒤늦게라도 말해 폭소케 했다.뿐만 아니라 전현무는 박나래에게 앞으로 목소리를 아껴쓰라고 조언했고, 박나래는 "성대 수술 후의 목소리가 얼마나 갈지는 모르지만 노력하겠다"고 약속했다.이후 박나래는 배우 권혁수의 '유지어터' 싱글라이프나 배우 김슬기의 '완벽한 노인미' 싱글라이프에 대해 여전한 폭풍 리액션으로 즐거움을 선사했다.이처럼 박나래가 건강한 모습으로 돌아오니 이 어찌 아니 반가우랴. 앞으로도 '나 혼자 산다'에서 감초 역할을 톡톡히 해주기를 기대한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
659
[마이데일리 = 허설희 기자] 부모님과의 첫 생일파티. 배우 권혁수가 끝내 눈물을 흘렸다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 권혁수의 모습이 그려졌다. 권혁수는 여전히 앞서 보여줬던 버닝 다이어트 중이었다. 권혁수는 아침에 일어나자마자 케이크를 먹고 생애 첫 팬사인회를 열며 일상을 보냈다. 젤리와 편지 등을 선물하는 팬들을 통해 권혁수의 인기를 실감할 수 있었다.이날 제일 시청자들을 찡하게 만든 것은 권혁수와 부모님의 첫 생일파티. 권혁수는 생일을 맞아 본가인 인천을 찾았고, 자신의 생일 및 어버이날을 기념해 부모님과 고기를 먹고 생일파티를 열었다.알고보니 권혁수의 생일파티는 부모님과 하는 첫 생일파티였다. 어릴 때는 집안 형편이 어려워 부모님과 생일파티를 해본적이 없었던 것. 권혁수는 "어릴 때 자랄 때 집이 되게 어려웠다. 그래서 파티할 수 있는 형편이나 분위기 자체가 없었다. 매년 생일을 안 해서 당연히 나는 생일을 안 하는 건 줄 알았다. '생일 파티를 난 당연히 안한다' 했다"고 고백했다.그러나 권혁수는 부모님에게 서운해 하지 않았다. "어머니, 아버지가 너무 바쁘셨다. 치열했다"며 부모님의 노고에 감사했다.권혁수는 아버지, 어머니의 생일 축하 노래를 듣고 생일케이크 촛불을 불었다. 권혁수 아버지, 어머니는 첫 생일파티의 생일 축하 노래가 어색한듯 했지만 진심을 다해 아들의 생일을 축하해주고 함께 시간을 보냈다.권혁수는 생일파티 후 "의미 있고 뜻깊은 시간이었다. 어머니, 아버지도 되게 쑥스러우셨나보다. 초도 안 꽂으시려고 하고 그 기운이 어색하셨나보다"고 말했다.생일파티에 대해 이야기하던 중 항상 발랄했던 권혁수가 눈물을 흘리기 시작했다. 한동안 고개를 들지 못하던 그는 "나는 너무 괜찮은데 아버지가 너무 미안해 하셔서 '내가 괜히 왔구나' 했다"며 효자의 깊은 마음을 드러냈다.그는 "어떻게 보면 아버지가 장난을 많이 치셔서 말씀 드리고 기분이 너무 좋았는데 아버지가 미안해 하는게 너무 느껴졌다"며 "기분 좋은게 훨씬 많았지만 '괜히 왔나' 하는 생각도 했다"고 털어놨다.첫 생일파티에 감동해 흘린 눈물이 아니었다. 가족들과 처음 생일파티를 하는 와중에도 권혁수는 부모님을 생각했다. 부모님의 반응 하나하나를 살피고 부모님께 감사할 줄 아는 효자였다. 때문에 눈물 흘린 그의 속내가 더욱 시청자들을 코 끝을 찡하게 만들었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
660
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 김슬기가 노인미를 발산했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김슬기의 싱글 라이프가 최초로 공개돼 눈길을 끌었다.이날 김슬기는 27살이라는 나이, 그리고 앳된 외모와는 전혀 다른 인간 김슬기의 다양한 면모를 드러냈다. 보통의 20대 여성이 아니었다.김슬기는 위장이 안 좋은 탓에 커피를 못 먹는다고 하더니 아침부터 팥물을 한 잔 마셨다. 해독주스를 만들며 미나리 예찬론을 펼치기도. 점심식사 역시 배달음식과는 거리가 먼 신선한 식재료로 만든 정갈한 한식이었다.김슬기는 음식을 먹을 때 TV나 음악을 친구 삼아 지내는 것을 좋아하지 않았다. 적적한 것을 좋아한다고. 김슬기는 뭔가를 보거나 들으면서 먹으면 먹는 것에 집중할 수가 없어 싫다고 했다.TV뿐만 아니라 스마트폰도 거의 손에 대지 않는 모습을 보였다. 김슬기의 손에 스마트폰이 있는 순간이 없었다. 김슬기가 스마트폰도 마다할 정도로 즐기는 것은 아무 소리도 나지 않는 조용한 집 안에서 바깥 풍경을 보는 것이었다.김슬기는 에너지 절약 정신도 투철했다. 전기를 허비하지 않고자 냉장고 안의 식재료 목록을 포스트잇에 써서 붙여 놓고 있었다. 포스트잇을 보고 뭘 꺼낼 건지 결정한 뒤 냉장고를 열기 위함이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
661
지개 회원들이 박나래의 백상예술대상 여자예능상 수상을 축하했다. 5월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 수상 소감에서 모두  전하지 못했던 감사의 말을 회원들에게 전했다. 
백상예술대상에서 <나 혼자 산다>로 여자예능상을 수상항 박나래는 회원들에게 축하받았다. 박나래는 “수상소감을 제대로 못했거든요”라면서 “전회장님, 달심 언니, 세얼간이, 윤현민 회원님 감사드린다”라고 허리숙여 인사했다. 
“축하 의미로 케이크를 준비했고 그분에게 맡겼다”라는 전현무의 말에 박나래는 “다니엘 헤니? 윤현민?”이라며 설��다. 이때 케이크를 든 남자 권혁수가 축가와 함께 등장했다. 박나래는 케이크를 받고 기뻐하며 나래바 재오픈 임박의 뜻을 밝혔다. 
이날 방송에는 권혁수의 생일와 케이크 먹방, 김슬기의 싱글 라이프가 함께 펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
662
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 배우 김슬기의 반전 넘치는 싱글 라이프가 공개됐다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김슬기와 권혁수가 게스트로 출연했다.이날 김슬기는 특별한 장식물 없이 필수품만 있는 심플한 인테리어의 집을 공개하며, 노인미를 풍기는 아침 일과를 선보였다.잠에서 깨자마자 김슬기는 침대에 앉아 무사한 하루를 기원하며 기도를 했다. 이어 거실로 나와 기체조를 연상케 하는 움직임을 시작하면서, 발 지압판에 올라서서 지압까지 했다. 제작진과의 인터뷰에서 김슬기는 "사실 중학교 때부터 별명이 애늙은이다. 그런 얘기 많이 들어왔다"고 밝혔다. 그러면서  "혈액순환이 잘 안 된다.  스트레칭이나 발 지압판이 몸에 활력을 줄 수 있게 한다"고 설명했다.김슬기는 모닝커피대신 팥물과 미나리 해독주스로 아침식사를 해결해, 게스트로 함께 출연한 푸드파이터 권혁수를 공포에 떨게 만들었다. TV소리 하나 없이 오로지 먹는 것에만 집중하는 김슬기를 본 박나래는 "분위기가 약간 산사같다. 정화수 떠다 놓는 건 아니죠"라고 말해 웃음을 자아냈다.김슬기는 "적적한 것을 좋아한다. 적적한 공기 자체가 좋다.그래서 음악 틀고 이러면 바로 꺼버린다"고 밝혔다.이어 점심식사는 냉장고에 있는 재료를 활용해 경상도식 소고기 뭇국, 가지볶음으로 건강한 밥상을 차렸다. 김슬기는 수돗물 대신 쌀뜨믈로 국물 맛을 따로 냈으며, 음식물 쓰레기는 바로 처리하고 남은 식재료도 따로 보관하는 등 프로살림꾼의 면모를 보였다.이를 본 출연진들은 김슬기에게 "배달음식은 안 시켜먹냐. 술은 좋아하냐"고 폭풍 질문을 하자, 김슬기는 "배달음식은 맛 없어서 안 좋아하고, 술도 그다지 좋아하지 않다"고 답했다. 여기에 김슬기는 폰도 잘 보지 않는다고 밝혔다.이에 박나래는 "혹시 효도폰을 쓰는 것 아니냐"고 말해 폭소케 만들었다.그러나 집 안에서는 노인미를 뿜뿜 풍겼던 김슬기는 밖에서는 여느 20대처럼 거친 랩을 선보이는가 하면 연습실에서 엄청난 에너지를 뽐내며 춤과 노래 연습을 했다. 김슬기는 여유를 즐기는 할머니 감성과 에너자이저가 넘치는 활발한 20대 감성을 동시에 오가는 반전 일상을 뽐내 시청자들의 눈길을 끌었다. 한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송한다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
663
나혼자산다 김슬기 집들이. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처 '나혼자산다'에 배우 김슬기가 출연했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 싱글라이프를 공개한 김슬기는 tvN '오 나의 귀신님' 출연 배우와 스태프 6명을 초대해 집들이를 했다.방송에서 김슬기는 7시 30분까지 손님들을 초대해 7시 20분까지 잠이든 모습이었으며 배우 강기영과 곽시양 등이 오자 그들에게 재료 손질을 부탁했다.턱없이 부족한 양의 음식을 준비한 김슬기는 "한 입씩 하니까 없네요. 미안해요"라고 사과를 했고 방송 후 그의 SNS와 기사에는 "집들이 하면서 태도가 옳지 못하다"는 댓글들이 달리기 시작했다.이에 김슬기는 12일 밤 인스타그램에 "편집돼 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 700g 으로 요리했고 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었습니다"라고 적었다.이어 "요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습입니다. 시켜먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다"고 덧붙였다.김슬기의 입장에 "편집의 방향이 이상했다. 방송만 봤을때 오해의 소지가 있다"는 반응도 나온다. 현재 이 글은 삭제된 상태다.디지털콘텐츠팀 multi@
664
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 김슬기가 '나 혼자 산다' 음식 논란에 대해 해명했다.김슬기는 12일 밤 자신의 인스타그램에 "편집돼 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 700g 으로 요리했고 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었습니다"라고 적었다.이어 "요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습입니다. 시켜먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다"고 덧붙였다.앞서 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김슬기가 드라마 '오 나의 귀신님'에서 함께 호흡을 맞춘 배우와 감독 등 6명의 절친과 집들이하는 모습이 전파를 탔다.김슬기는 직접 요리하기 위해 장을 봤지만 제시간에 요리를 마치지 못했다. 이후 손님으로 온 곽시양, 강기영 등이 김슬기의 요리를 도와주는가 하면, 6명이 먹기에는 턱없이 부족한 음식량이 담겨 일부 누리꾼들의 지적을 받았다.psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
665
'나혼자산다' 권혁수 써니 / 사진출처 - '나혼자산다' 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘나혼자산다’ 권혁수가 소녀시대 써니와 생일파티를 즐겼다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서는 자신의 스타일리스트와 소녀시대 멤버 써니와 함께 생일파티를 즐기는 권혁수의 모습이 그려졌다.이날 스타일리스트는 “요즘 권혁수가 제일 바쁘다”라며 이어 써니에게 “소녀시대 멤버중에 네가 제일 한가해”라며 일침을 놨다. 권혁수는 깜짝 놀라며 “아니 소녀시대에게 이 무슨 말이에요”라며 써니를 두둔했다.이장면을 본 전현무는 “소녀시대랑 생일을 같이 하다니 성공했네”라며 놀랐다. 한편, 권혁수는 지난 12일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
666
‘국민욕동생’ 배우 김슬기는 검소하고 성실한 20대 청년이었다.12일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 김슬기가 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개했다. 이날 최초로 공개된 김슬기의 집은 흔한 소품하나 없는 심플 하우스였다. 머리를 플고 자리에서 일어난 채 기도로 하루를 시작한 김슬기. 이후 기체조 스트레칭과 지압 후 팥물과 미나리 해독주스를 만들어먹었다.건강을 챙기는 생활습관과 함께 출연진을 놀라게 한 것은 혼자 있으면서도 TV, 음악, 휴대폰 등을 보지 않는 조용한 모습이었다. 전현무는 “절간도 이것보단 시끄럽겠다”고 이야기해 웃음을 안겼다. 
배우 김슬기가 검소하고 조용한 자신만의 삶을 공개했다. /MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 영상 갈무리김슬기는 “중학교때부터 별명이 ‘애늙은이’”였다며 “적적한 공기를 좋아한다.집중하는 것을 좋아한다”고 이야기했다.김슬기는 음식을 먹고, 청소를 하는 등 한가지 일에 집중했다. “집에서 가장 많이 보는 것이 밖이다”라며 커튼이 없는 창을 가리켰다.  집안일을 끝낸 김슬기는 영수증을 꼼꼼이 살펴보며 정리했다. “어릴때부터 검소하게 살려고 노력하는 편이다. 영수증을 확인하며 씀씀이가 커지지않게 노력한다”며 “이 집도 조금씩 모아서 전세 대출 받아 오게됐다”라고 검소한 면모를 보였다.김슬기는 또 냉장고 앞에 냉장고 안 물건을 적어두었다. “냉장고를 열고 뭘 먹을지 생각하더라. 전기세가 많이 나온다”라며 알뜰한 자취 7년 내공과 야무진 살림 솜씨로 감탄을 자아내게 했다. 하지만 밖으로 나온 김슬기는 열정 가득한 20대의 모습이다. 차안에서 거친 랩을 쏟아내는가 하면, 연습실에서 춤과 노래에 빠져들기도 했다. “어린시절부터 연습실에서 살았다. 연습실에서 두세 시간씩 노래하고 춤추는걸 좋아한다. 이게 저 혼자 노는 방법”이라고 설명했다.  
배우 김슬기가 좌충우돌 집들이를 선보였다. /MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 영상 갈무리이날 저녁 김슬기는 이사한지 두달만에 집들이를 열었다. 손님은 여전히 사이가 좋은 tvN <오 나의 귀신님>(이하 <오나귀>팀이었다. 감독을 비롯해 곽시양, 강기영 등 배우와 스태프 6명이 모였다.  하지만 이날 예상치 못한 반전을 만났다. 연습 후 피곤했던 김슬기는 휴식 도중 초대시간을 맞았다. 음식을 막 손질할 무렵 곽시양과 강기영이 등장했다. 두 사람은 김슬기를 도와 요리를 만들었다.강기영은 머리띠까지 질끈 동여매고 당시 드라마 속 모습을 재현했고, 강기영이 부엌에서 요리하는 모습을 본 다른 손님들은 “집주인이 누구야?”라며 장난을 쳤다. 손님들의 도움으로 음식 준비를 마쳤지만 장정 6명을 먹기엔 부족한 또 한번의 고비가 찾아왔다. 결국 김슬기는 “미안해요”라며 사과했다. 손님들은 맛있는 음식들을 칭찬하며 화기애애한 분위기로 마무리했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
667
‘나 혼자 산다’ 김슬기가 첫 출연에서 낮과 밤이 다른 변화무쌍 팔색조의 모습을 선보여 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 12일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’204회에서는 데뷔 후 최초로 공개되는 김슬기의 일상과 생일을 맞은 권혁수의 하루가 공개됐다. 무엇보다 김슬기는 어르신으로 시작해 시간이 갈수록 상큼한 20대의 모습으로 돌아가는 모습을 보여주면서 시청자들의 시선을 사로잡았다. 그는 일어나자마자 기도를 하면서 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했는데, 이어진 그의 모습은 더욱 반전이었다. 그가 혈액순환과 몸에 활력을 돌리기 위해 기체조를 하고 지압발판을 밟으며 어르신 같은 모습을 보였기 때문이다. 그의 어르신 매력은 여기서 끝나지 않고 팥물과 미나리를 넣은 해독주스까지 마시면서 더욱 업그레이드 된 모습을 보여 모두를 빵 터지게 했다.이어 김슬기는 영수증을 정리하면서 그 동안 소비한 지출 내역을 확인하면서 알뜰 살림꾼의 면모를 보여줬다. 또한 식사 메뉴를 정할 때 냉장고를 너무 오래 열어놓고 고민하는 것을 방지하기 위해 냉장고 문에 어떤 재료가 있는지 메모해두는 꼼꼼함까지 보여줬고 필요한 옷만 있는 드레스룸을 공개하면서 전형적인 미니멀 라이프의 정석을 보여 깜찍 발랄한 여배우 이미지 뒤에 숨겨졌던 모습을 보여주며 반전에 반전을 선사했다.이후 김슬기는 외출을 하면서 점점 어르신의 모습을 지워나갔다. 그는 연습실로 이동하던 중 힙합 노래를 찰지게 부르며 집에서 보여줬던 차분한 모습과는 정반대의 모습을 보여 시청자들을 또 한번 놀라게 했다. 또한 그는 연습실에서 열정을 뿜어내며 춤과 노래를 연습해 모두에게 또 다른 반전을 안겼다. 연습 후 김슬기는 저녁에 있을 집들이를 준비했다. 많은 인원의 음식을 준비하는데 익숙지 않았던 그는 버섯 두개와 고기 200g을 사 모두를 빵 터지게 만들었다. 그의 좌충우돌한 집들이 준비는 여기서 그치지 않았다. 집에 도착한 김슬기가 노곤함에 깜빡 잠들어 집들이 시간 10분 전에 눈을 뜬 것이다. 이에 김슬기는 함께 셰프 역할로 연기를 했던 곽시양과 강기영에게 요리를 부탁하기로 결심했고, 이 과정에서 김슬기는 애교 넘치는 모습을 보여 지금까지 보여준 것과는 또 다른 매력을 분출하며 팔색조다운 매력을 무한 방출한 것이다. 우여곡절 끝에 요리가 완성되고 김슬기와 손님들은 적은 음식에도 서로와의 많은 추억을 이야기하며 즐거운 집들이를 했고, 김슬기는 미안함에 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보였다. 이에 전현무는 “아침에 조용했던 슬기 씨는 온데간데 없네요”라며 다양한 매력을 보여준 김슬기의 모습에 빠져들었다. 이후 김슬기와 손님들은 아쉽게 집들이에 참석하지 못한 동료들과 전화를 하면서 우정을 더욱 돈독히 하며 집들이를 마쳤다. 이돌아온 먹짱 권혁수의 생일과 함께 하는 유지 다이어트가 공개됐다.최근 버닝 다이어트로 시청자들에게 열렬한 지지를 받았던 권혁수가 이번에는 먹는 음식의 성분을 생각하는 과학적인 다이어트를 선보여 시청자들을 또다시 열광케 했다. 생일을 앞둔 그는 아침부터 자신의 생일을 미리 자축하며 케이크 한 판을 다 먹었다. 그는 케이크를 숟가락으로 퍼먹으면서 맛깔나는 먹방을 보여줬는데, 케이크에 부족한 단백질을 보충하기 위해 닭가슴살까지 먹어 먹짱다운 다이어트 방식을 보여줘 시청자들을 빵 터지게 했다.이어 권혁수의 2차 생일파티는 부모님과 함께였다. 소고기와 케이크를 사 들고 부모님 댁에 방문한 그는 도착하자마자 아버지에게 다이어트 잔소리 폭격을 맞아 여느 집과 다름 없는 풍경을 보였다. 하지만 태어나서 처음으로 부모님과 함께하는 생일이라는 점이 다른 생일과는 다른 점이었다. 권혁수의 아버지는 권혁수가 케이크에 초를 꽂을 때 그의 눈을 보지 못하면서 생일파티를 어색해 했고, 권혁수는 그런 아버지의 모습에 “너무 미안해하시는 게 느껴졌어요. 그래서 ‘아 내가 괜히 왔나’ 이런 생각도 들고..”라며 눈물을 터트려 모두의 가슴을 먹먹하게 했다.부모님과의 생일파티를 끝낸 권혁수는 써니-안영미-스타일리스트 서수경을 만나 마지막 3차 생일 파티를 가졌고, 절친들끼리 모인 만큼 연신 서로의 말에 폭소를 터트리고 추억을 얘기하며 기분 좋은 만남을 가졌다. 이렇게 세 번의 생일파티를 한 권혁수는 부모님께 들은 생일 노래가 제일 기억에 남는다면서 “너무 행복했어요”라며 모두의 마음을 훈훈하게 만들었다.이처럼 김슬기-권혁수는 각각 집들이와 생일을 축하해주는 지인들과 함께 유쾌하면서도 발랄한 하루를 보냈다. 두 사람은 태성적으로 밝은 성격으로 하루 종일 기분 좋은 에너지를 뿜어냈고, 시청자들의 마음까지 환하게 만들었다. 13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 204회 1-2부는 시청률이 상승해 각각 수도권 기준 6.2%, 8.8%를 기록했고 동 시간대 1위를 차지했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 김슬기 권혁수 ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
668
사진=김슬기 SNS배우 김슬기가 자신의 '집들이 논란'을 직접 해명하고 나섰다.김슬기는 12일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "오늘 밤 11시 #나혼자산다 #mbc 편집되어서 나오지 않았지만"이라며 어렵게 입을 열었다.이어 "고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 700g 으로 요리했고, 방송에 나오지않았지만 치킨 3마리를 배달시켜먹었습니다"라며 당시 상황을 해명했다.그럼에도 불구하고 "요리 시작전에 잠들지않았고 잠깐 쉬는 모습입니다. 시켜먹는것보다 직접 요리를 해주고싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음해봐서 저의 미숙한점으로 인해 불편하셨던분들께 사죄드립니다"라며 사죄의 뜻을 전했다.한편 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 소박한 김슬기의 싱글 라이프가 소개됐다. 하지만 이 과정에서 자칫 불성실하게 준비한 것으로 비춰진 집들이가 논란이 되고 있다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
669
김슬기가 동료들을 불러 집들이했다.  5월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김슬기는 독립하면서 혼자 사는 모습을 공개했다. 
<오 나의 귀신님> 함께했던 동료들을 불러 집들이하기로 한 김슬기는 한사람씩 초대했다. 강기영은 “네가 음식 한다고?”라며 반신반의했다. “못믿는 거야?”라는 김슬기 말에 강기영은 “시켜먹자”라며 주장해 웃음을 안겼다. 
버섯 2개, 차돌박이 200그램 등 김슬기가 본 장의 규모에 무지개 회원들은 “손이 너무 작다”라며 염려했다. 집에 돌아온 김슬기는 피로에 지쳐 누웠다가 잠들어버렸다. 집들이 모임 시간 10분 전에 기상한 김슬기는 화들짝 놀라 “시킬 걸~”이라면서 서둘러 준비했다. 
이날 방송에는 권혁수의 생일와 케이크 먹방, 김슬기의 싱글 라이프가 함께 펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
670
권혁수가 남다른 사이즈의 컵케이크를 선보였다. 5월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 권혁수는 모닝 케이크가 안전하다는 색다른 주장을 했다. 
 
“양치를 해야 음식 본연의 맛을 느낄 수 있다”라면서 일어나자 양치부터 한 권혁수는 냉장고에서 딸기생크림케이크를 꺼냈다. 경악하는 무지개 회원들에게 권혁수는 “아침에 먹는 케이크가 제일 맛있고 안전하다”라고 해 더욱 놀라게 했다. “자기 전에 먹는 것보다 낫다”라는 주장에 무지개 회원들은 반박도 하지 못했다. 
 
권혁수는 “생일이 3일 후인데 방송이 있어서 미리 사서 케이크라도 마음껏 먹어보자”라며 케이크를 숟가락으로 퍼먹었다. 특대 사이즈의 컵에 케이크를 담자 회원들은 “컵케이크냐”, “컵이 아니라 사발이다”라며 한마디씩 했다. 권혁수는 “나름 스탠딩이다”라며 다이어트법을 강조하기도 했다.이날 방송에는 권혁수의 생일와 케이크 먹방, 김슬기의 싱글 라이프가 함께 펼쳐졌다.  MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
671
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 김슬기가 첫 출연에서 낮과 밤이 다른 변화무쌍 팔색조의 모습을 보여줬다. 그는 어르신-열정 소녀-애교쟁이에 이르는 숨겨왔던 내면의 여러 자아를 대방출했다.지난 12일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 데뷔 후 최초로 공개되는 김슬기의 일상과 생일을 맞은 권혁수의 하루가 공개됐다.무엇보다 김슬기는 어르신으로 시작해 시간이 갈수록 상큼한 20대의 모습으로 돌아가는 모습을 보여주면서 시청자들의 시선을 사로잡았다. 그는 일어나자마자 기도를 하면서 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했는데, 이어진 그의 모습은 더욱 반전이었다. 그가 혈액순환과 몸에 활력을 돌리기 위해 기체조를 하고 지압발판을 밟으며 어르신 같은 모습을 보였기 때문이다. 그의 어르신 매력은 여기서 끝나지 않고 팥물과 미나리를 넣은 해독주스까지 마시면서 더욱 업그레이드 된 모습을 보여 모두를 빵 터지게 했다.이어 김슬기는 영수증을 정리하면서 그 동안 소비한 지출 내역을 확인하면서 알뜰 살림꾼의 면모를 보여줬다. 또한 식사 메뉴를 정할 때 냉장고를 너무 오래 열어놓고 고민하는 것을 방지하기 위해 냉장고 문에 어떤 재료가 있는지 메모해두는 꼼꼼함까지 보여줬고 필요한 옷만 있는 드레스룸을 공개하면서 전형적인 미니멀 라이프의 정석을 보여 깜찍 발랄한 여배우 이미지 뒤에 숨겨졌던 모습을 보여주며 반전에 반전을 선사했다.이후 김슬기는 외출을 하면서 점점 어르신의 모습을 지워나갔다. 그는 연습실로 이동하던 중 힙합 노래를 찰지게 부르며 집에서 보여줬던 차분한 모습과는 정반대의 모습을 보여 시청자들을 또 한번 놀라게 했다. 또한 그는 연습실에서 열정을 뿜어내며 춤과 노래를 연습해 모두에게 또 다른 반전을 안겼다.연습 후 김슬기는 저녁에 있을 집들이를 준비했다. 많은 인원의 음식을 준비하는데 익숙지 않았던 그는 버섯 두개와 고기 200g을 사 모두를 빵 터지게 만들었다. 그의 좌충우돌한 집들이 준비는 여기서 그치지 않았다. 집에 도착한 김슬기가 노곤함에 깜빡 잠들어 집들이 시간 10분 전에 눈을 뜬 것이다.이에 김슬기는 함께 셰프 역할로 연기를 했던 곽시양과 강기영에게 요리를 부탁하기로 결심했고, 이 과정에서 김슬기는 애교 넘치는 모습을 보여 지금까지 보여준 것과는 또 다른 매력을 분출하며 팔색조다운 매력을 무한 방출한 것이다. 우여곡절 끝에 요리가 완성되고 김슬기와 손님들은 적은 음식에도 서로와의 많은 추억을 이야기하며 즐거운 집들이를 했고, 김슬기는 미안함에 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보였다. 이에 전현무는 “아침에 조용했던 슬기 씨는 온데간데 없네요”라며 다양한 매력을 보여준 김슬기의 모습에 빠져들었다. 이후 김슬기와 손님들은 아쉽게 집들이에 참석하지 못한 동료들과 전화를 하면서 우정을 더욱 돈독히 하며 집들이를 마쳤다.이 밖에도 돌아온 먹짱 권혁수의 생일과 함께 하는 유지 다이어트가 공개됐다.최근 버닝 다이어트로 시청자들에게 열렬한 지지를 받았던 권혁수가 이번에는 먹는 음식의 성분을 생각하는 과학적인 다이어트를 선보여 시청자들을 또다시 열광케 했다. 생일을 앞둔 그는 아침부터 자신의 생일을 미리 자축하며 케이크 한 판을 다 먹었다. 그는 케이크를 숟가락으로 퍼먹으면서 맛깔나는 먹방을 보여줬는데, 케이크에 부족한 단백질을 보충하기 위해 닭가슴살까지 먹어 먹짱다운 다이어트 방식을 보여줘 시청자들을 빵 터지게 했다.이어 권혁수의 2차 생일파티는 부모님과 함께였다. 소고기와 케이크를 사 들고 부모님 댁에 방문한 그는 도착하자마자 아버지에게 다이어트 잔소리 폭격을 맞아 여느 집과 다름 없는 풍경을 보였다. 하지만 태어나서 처음으로 부모님과 함께하는 생일이라는 점이 다른 생일과는 다른 점이었다. 권혁수의 아버지는 권혁수가 케이크에 초를 꽂을 때 그의 눈을 보지 못하면서 생일파티를 어색해 했고, 권혁수는 그런 아버지의 모습에 “너무 미안해하시는 게 느껴졌어요. 그래서 ‘아 내가 괜히 왔나’ 이런 생각도 들고..”라며 눈물을 터트려 모두의 가슴을 먹먹하게 했다.부모님과의 생일파티를 끝낸 권혁수는 써니-안영미-스타일리스트 서수경을 만나 마지막 3차 생일 파티를 가졌고, 절친들끼리 모인 만큼 연신 서로의 말에 폭소를 터트리고 추억을 얘기하며 기분 좋은 만남을 가졌다. 이렇게 세 번의 생일파티를 한 권혁수는 부모님께 들은 생일 노래가 제일 기억에 남는다면서 “너무 행복했어요”라며 모두의 마음을 훈훈하게 만들었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
672
김슬기 (사진=김슬기 인스타그램) 김슬기가 '나 혼자 산다' 음식 논란에 대해 해명했다.12일 배우 김슬기는 자신의 인스타그램을 통해 MBC '나 혼자 산다' 방송과 관련, "편집되어서 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g, 차돌박이 200g, 샤브용 300g 총 700g 으로 요리했고 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달 시켜 먹었습니다"라고 전했다.이어 "요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습입니다"라면서 "시켜 먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다"라고 설명했다.앞서 김슬기는 지난 12일 방송된 '나 혼자 산다'에는 드라마 '오 나의 귀신님'에서 함께 호흡을 맞춘 배우와 감독 등 6명과 자신의 집들이를 진행했다.특히 이날 방송에서 김슬기는 6명이 먹기에는 다소 부족한 양의 장을 본 뒤 집들이 시간까지 요리를 마치지 못해 손님으로 온 곽시양, 강기영 등이 요리를 도와주는 모습이 전파를 탔다. 이에 일부 누리꾼들의 지적을 받았다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
673
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 김슬기의 낮과 밤이 전혀 다른 모습이 시청자의 눈길을 사로잡았다.김슬기는 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 데뷔 후 최초로 일상을 공개했다. ‘나 혼자 산다’ 속 김슬기의 하루는 어르신부터 애교 만점 모습까지, 말 그대로 ‘팔색조’였다.김슬기는 일어나자마자 기도를 했다. 이어 혈액순환과 몸에 활력을 돕기 위한 행동이라며 기체조를 하고 지압발판을 밟는 어르신 같은 모습을 보인 것. 또한 팥물과 미나리를 넣은 해독주스까지 마셔 모두를 당황케 했다.이어 김슬기는 영수증을 정리하면서 그 동안 소비한 지출 내역을 확인하면서 알뜰 살림꾼의 면모를 보였다. 또한 식사 메뉴를 정할 때 냉장고를 너무 오래 열어놓고 고민하는 것을 방지하기 위해 냉장고 문에 어떤 재료가 있는지 메모해두는 꼼꼼함을 드러냈다. 필요한 옷만 있는 드레스룸은 전형적인 전형적인 미니멀 라이프의 정석을 엿보게 했다.이후 김슬기는 외출을 하면서 점점 어르신의 모습을 지워나갔다. 그는 연습실로 이동하던 중 힙합 노래를 찰지게 부르며 집에서 보여줬던 차분한 모습과는 정반대의 모습을 드러냈다. 연습실에서는 열정적으로 춤과 노래를 연습했다.연습 후 김슬기는 저녁에 있을 집들이를 준비했다. 많은 인원의 음식을 준비하는데 익숙지 않았던 그는 버섯 두개와 고기 200g을 사 모두를 빵 터지게 만들었다. 그의 좌충우돌한 집들이 준비는 여기서 그치지 않았다. 집에 도착한 김슬기가 노곤함에 깜빡 잠들어 집들이 시간 10분 전에 눈을 뜬 것.이에 김슬기는 함께 셰프 역할로 연기를 했던 곽시양과 강기영에게 요리를 부탁하기로 결심했다. 우여곡절 끝에 요리가 완성되고 김슬기와 손님들은 적은 음식에도 서로와의 많은 추억을 이야기하며 즐거운 집들이를 했다. 김슬기는 미안함에 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보였다.김슬기의 하루를 본 전현무는 “아침에 조용했던 슬기 씨는 온데간데 없네요”라며 다양한 매력을 보여준 김슬기의 모습에 빠져들었다. 이후 김슬기와 손님들은 아쉽게 집들이에 참석하지 못한 동료들과 전화를 하면서 우정을 더욱 돈독히 하며 집들이를 마쳤다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
674
사진=방송화면/나혼자산다'나 혼자 산다' 김슬기가 최초로 자신의 일상을 공개했다. 지난 12일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개한 김슬기의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나 혼자 산다'에서 최초 공개된 김슬기의 집은 흔한 소품하나 없는 심플 하우스였다. 머리를 플고 자리에서 일어난 채 기도로 하루를 시작한 김슬기. 이후 기체조 스트레칭과 지압 후 팥물과 미나리 해독주스를 만들어먹었다.건강을 챙기는 생활습관과 함께 '나 혼자 산다' 출연진을 놀라게 한 것은 혼자 있으면서도 TV, 음악, 휴대폰 등을 보지 않는 조용한 모습이었다. 전현무는 “절간도 이것보단 시끄럽겠다”고 이야기해 웃음을 안겼다.이에 김슬기는 “중학교때부터 별명이 ‘애늙은이’”였다며 “적적한 공기를 좋아한다.집중하는 것을 좋아한다”고 이야기했다.이어 김슬기는 음식을 먹고, 청소를 하는 등 한가지 일에 집중했다. “집에서 가장 많이 보는 것이 밖이다”라며 커튼이 없는 창을 가리켰다. 집안일을 끝낸 김슬기는 영수증을 꼼꼼이 살펴보며 정리했다. “어릴때부터 검소하게 살려고 노력하는 편이다. 영수증을 확인하며 씀씀이가 커지지않게 노력한다”며 “이 집도 조금씩 모아서 전세 대출 받아 오게됐다”라고 검소한 면모를 보여 눈길을 끌었다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
675
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 김슬기가 첫 출연에서 낮과 밤이 다른 변화무쌍 팔색조의 모습을 보여줬다. 그는 어르신-열정 소녀-애교쟁이에 이르는 숨겨왔던 내면의 여러 자아를 대방출했고, 시청자들은 처음 보는 그의 모습에 연신 놀라면서도 김슬기만의 매력에 푹 빠져들었다.12일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 데뷔 후 최초로 공개되는 김슬기의 일상과 생일을 맞은 권혁수의 하루가 공개됐다.무엇보다 김슬기는 어르신으로 시작해 시간이 갈수록 상큼한 20대의 모습으로 돌아가는 모습을 보여주면서 시청자들의 시선을 사로잡았다. 그는 일어나자마자 기도를 하면서 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했는데, 이어진 그의 모습은 더욱 반전이었다. 그가 혈액순환과 몸에 활력을 돌리기 위해 기체조를 하고 지압발판을 밟으며 어르신 같은 모습을 보였기 때문이다. 그의 어르신 매력은 여기서 끝나지 않고 팥물과 미나리를 넣은 해독주스까지 마시면서 더욱 업그레이드 된 모습을 보여 모두를 빵 터지게 했다.이어 김슬기는 영수증을 정리하면서 그 동안 소비한 지출 내역을 확인하면서 알뜰 살림꾼의 면모를 보여줬다. 또 식사 메뉴를 정할 때 냉장고를 너무 오래 열어놓고 고민하는 것을 방지하기 위해 냉장고 문에 어떤 재료가 있는지 메모해두는 꼼꼼함까지 보여줬고 필요한 옷만 있는 드레스룸을 공개하면서 전형적인 미니멀 라이프의 정석을 보여 깜찍 발랄한 여배우 이미지 뒤에 숨겨졌던 모습을 보여주며 반전에 반전을 선사했다.이후 김슬기는 외출을 하면서 점점 어르신의 모습을 지워나갔다. 그는 연습실로 이동하던 중 힙합 노래를 찰지게 부르며 집에서 보여줬던 차분한 모습과는 정반대의 모습을 보여 시청자들을 또 한번 놀라게 했다. 또한 그는 연습실에서 열정을 뿜어내며 춤과 노래를 연습해 모두에게 또 다른 반전을 안겼다.연습 후 김슬기는 저녁에 있을 집들이를 준비했다. 많은 인원의 음식을 준비하는데 익숙지 않았던 그는 버섯 두개와 고기 200g을 사 모두를 빵 터지게 만들었다. 그의 좌충우돌한 집들이 준비는 여기서 그치지 않았다. 집에 도착한 김슬기가 노곤함에 깜빡 잠들어 집들이 시간 10분 전에 눈을 뜬 것이다.이에 김슬기는 함께 셰프 역할로 연기를 했던 곽시양과 강기영에게 요리를 부탁하기로 결심했고, 이 과정에서 김슬기는 애교 넘치는 모습을 보여 지금까지 보여준 것과는 또 다른 매력을 분출하며 팔색조다운 매력을 무한 방출한 것이다. 우여곡절 끝에 요리가 완성되고 김슬기와 손님들은 적은 음식에도 서로와의 많은 추억을 이야기하며 즐거운 집들이를 했고, 김슬기는 미안함에 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보였다. 이에 전현무는 "아침에 조용했던 슬기 씨는 온데간데 없네요"라며 다양한 매력을 보여준 김슬기의 모습에 빠져들었다. 이후 김슬기와 손님들은 아쉽게 집들이에 참석하지 못한 동료들과 전화를 하면서 우정을 더욱 돈독히 하며 집들이를 마쳤다.이 밖에도 돌아온 먹짱 권혁수의 생일과 함께 하는 유지 다이어트가 공개됐다.최근 버닝 다이어트로 시청자들에게 열렬한 지지를 받았던 권혁수가 이번에는 먹는 음식의 성분을 생각하는 과학적인 다이어트를 선보여 시청자들을 또다시 열광케 했다. 생일을 앞둔 그는 아침부터 자신의 생일을 미리 자축하며 케이크 한 판을 다 먹었다. 그는 케이크를 숟가락으로 퍼먹으면서 맛깔나는 먹방을 보여줬는데, 케이크에 부족한 단백질을 보충하기 위해 닭가슴살까지 먹어 먹짱다운 다이어트 방식을 보여줘 시청자들을 빵 터지게 했다. 이어 권혁수의 2차 생일파티는 부모님과 함께였다. 소고기와 케이크를 사 들고 부모님 댁에 방문한 그는 도착하자마자 아버지에게 다이어트 잔소리 폭격을 맞아 여느 집과 다름 없는 풍경을 보였다. 하지만 태어나서 처음으로 부모님과 함께하는 생일이라는 점이 다른 생일과는 다른 점이었다. 권혁수의 아버지는 권혁수가 케이크에 초를 꽂을 때 그의 눈을 보지 못하면서 생일파티를 어색해 했고, 권혁수는 그런 아버지의 모습에 "너무 미안해하시는 게 느껴졌어요. 그래서 ‘아 내가 괜히 왔나’ 이런 생각도 들고.."라며 눈물을 터트려 모두의 가슴을 먹먹하게 했다.부모님과의 생일파티를 끝낸 권혁수는 써니-안영미-스타일리스트 서수경을 만나 마지막 3차 생일 파티를 가졌고, 절친들끼리 모인 만큼 연신 서로의 말에 폭소를 터트리고 추억을 얘기하며 기분 좋은 만남을 가졌다. 이렇게 세 번의 생일파티를 한 권혁수는 부모님께 들은 생일 노래가 제일 기억에 남는다면서 "너무 행복했어요"라며 모두의 마음을 훈훈하게 만들었다. 이처럼 김슬기-권혁수는 각각 집들이와 생일을 축하해주는 지인들과 함께 유쾌하면서도 발랄한 하루를 보냈다. 두 사람은 태성적으로 밝은 성격으로 하루 종일 기분 좋은 에너지를 뿜어냈고, 시청자들의 마음까지 환하게 만들었다. 13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 204회 1-2부는 시청률이 상승해 각각 수도권 기준 6.2%, 8.8%를 기록했고 동 시간대 1위를 차지했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
676
김슬기, ‘나혼자산다’ 논란에 SNS 해명
677
[동아닷컴] 
사진=김슬기 인스타그램 배우 김슬기가 MBC ‘나 혼자 산다’와 관련해 해명글을 게재했다. 김슬기는 12일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “편집되어서 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 800g 으로 요리했고 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었습니다”고 해명했다.이어 “요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습”이라며 “시켜먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음 해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다”고 말했다. 앞서 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 김슬기의 싱글라이프가 공개된 가운데, 김슬기가 tvN ‘오 나의 귀신님’ 팀을 집에 초대하는 모습이 전파를 탔다. 김슬기는 오리고기를 넣은 단호박 찜과 밀푀유 나베, 달걀말이 등을 준비했고, 화면에는 ‘여섯 장정이 먹기엔 단출’이라는 자막이 등장했다. 이를 보던 ‘나 혼자 산다’ 회원들도 “음식이 너무 모자란 느낌이다” “장정 6명인데”라고 했고, 김슬기는 “집에 많은 분이 오신 게 처음이고 첫 집들이에 음식량을 가늠하지 못했다”고 설명했다. 방송에서는 순식간에 음식이 사라지는 모습이 나왔고, 김슬기는 “다음 음식 뭐 나와?”라는 질문에 집들이 선물로 들어온 도넛, 호두과자를 가리키거나 라면을 언급했다. 이에 방송 후 일부 누리꾼들은 집들이 손님에 비해 음식 양이 너무 적은 거 아니냐는 지적을 내놓았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
678
[헤럴드POP=이미지 기자] 김슬기가 ‘나 혼자 산다’에 출연하면서 호감 이미지에 타격을 입게 됐다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 김슬기의 싱글라이프가 공개됐다.이날 김슬기는 아침에 눈을 뜨자마자 기체조를 펼치는가 하면, 모닝커피 대신 모닝팥물을 마시는 등 20대답지 않게 완벽한 노인미를 뽐내 호기심을 자극했다.하지만 문제는 이후 집들이하는 모습이 전파를 타며 발생했다. 김슬기는 tvN ‘오 나의 귀신님’ 제작진 몇 명을 비롯해 함께 출연한 배우 곽시양, 강기영 등을 집에 초대했다.이에 김슬기는 배달시켜 먹는 것 대신 직접 만들어 대접하기로 했다. 그러나 많은 양의 음식을 준비한 적이 없다며 난감해하던 김슬기가 마트에서 구입한 식재료의 양은 너무나 적었다. 결국 김슬기가 준비한 음식은 남자 6명이 먹기에는 턱없이 부족했다.해당 방송을 접한 시청자들은 김슬기에게 실망했다면서 비난을 쏟아냈다. 그러자 김슬기는 방송 이후 자신의 인스타그램을 통해 사과문까지 게재했다.앞서 김슬기는 tvN ‘SNL 코리아’에서 욕을 남발하는 캐릭터로 열연할 때도 비호감으로 낙인 찍히는 것이 아닌, ‘국민 욕쟁이’라는 별명까지 얻으며 큰 사랑을 받았다.그러나 뜻밖에 리얼 예능 프로그램에 출연하면서 욕을 먹고 있다. 김슬기에게 리얼 예능 프로그램 출연은 독이었던 걸까.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
679
‘나 혼자 산다’ 김슬기와 권혁수가 팔색조의 반전 매력을 선보이며 시청률 1위를 지켰다.ⓒ MBC‘나 혼자 산다’ 김슬기와 권혁수가 팔색조의 반전 매력을 선보이며 시청률 1위를 지켰다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’1부와 2부는 각각 5.5%와 7.4%를 기록했다. 이날 방송에서는 유쾌 상쾌 통쾌한 김슬기와 권혁수의 이야기가 그려졌다. 특히 데뷔 최초 일상을 공개한 김슬기의 모습과 생애 첫 부모님과의 생일파티를 연 권혁수의 눈물이 이목을 끌었다. 그러나 밝은 성격의 두 사람은 일상에서도 즐거움 가득한 모습으로, 보는 이들의 흐믓한 미소를 자아냈다. 한편 이날 동시간대 방송된 KBS2 '언니들의 슬램덩크'는 5.1%, SBS '백종원의 3대 천왕' 1부와 2부는 각각 3.2%와 3.3%를 기록했다.  데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
680
사진=방송화면/나혼자산다‘나 혼자 산다’ 권혁수가 또 다시 먹방을 선보였다. 지난 12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 권혁수의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 잠에서 깬 권혁수는 냉장고 문을 열어 케이크 상자를 꺼냈다. 이를 지켜보던 출연진들은 “설마...”라며 경악했지만, 그 설마는 사실이었다.이어진 ‘나 혼자 산다’ 제작진과의 인터뷰에서 생일이 3일 뒤라고 말한 권혁수는 자신의 생일을 위해 직접 케이크를 마련한 뒤, 이 날만을 기다렸다고 전했다.이어 권혁수는 아이스 아메리카노를 한 가득 탄 다음 본격 케이크 먹방을 선보였다. 케이크를 먹기 위해 숟가락을 든 권혁수를 본 한혜진은 “숟가락을 들다니, 너무 위험하다”고 지적하자, 권혁수는 “전혀. 아침에 먹는 케이크가 제일 안전하다”고 말해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
681
[스포츠조선 김영록 기자]배우 김슬기가 MBC '나 혼자 산다' 집들이 논란에 대해 사과했다.김슬기는 13일 자신의 SNS에 통해 "편집되어서 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 800g 으로 요리했고, 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었습니다. 요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습"이라고 해명했다.이어 김슬기는 "시켜먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음 해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다"라고 사과했다.이날 방송된 '나 혼자 산다'에서 김슬기는 이사한지 두달만에 집들이를 열었다. 손님은 여전히 사이가 좋은 tvN '오 나의 귀신(이하 '오나귀')' 팀이었다. 감독님을 비롯해 곽시양, 강기영 등 배우와 스태프 6명이 모였다. 이날 '오나귀' 셰프였던 강기영은 김슬기의 손에 주방으로 끌려왔다. 강기영은 김슬기의 거부할 수 없는 귀요미 눈빛에 녹아 묵묵히 도왔고, 곽시양 역시 듬직함을 뿜어내며 재료손질을 도왔다.손님들의 도움으로 음식 준비를 마쳤지만 장정 6명이 먹기엔 부족한 또 한번의 고비가 찾아왔다. 결국 김슬기는 "미안해요"라며 사과했고, 손님들은 맛있는 음식들을 칭찬하며 화기애애한 분위기로 마무리됐다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
682
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 김슬기‘나혼자산다’ 김슬기가 화제다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 집들이를 앞둔 배우 김슬기의 모습이 그려져 시청자들의 시선을 모았다.이날 김슬기는 ‘오 나의 귀신님’을 통해 호흡했던 배우 강기영 등을 집으로 초대했고, 이들을 위해 음식을 준비했다.집으로 초대된 인원은 남성 6명. 하지만 김슬기가 내놓은 음식은 남자 6명의 배를 채우기에 턱없이 부족했다.‘나혼자산다’ 제작진은 의문을 자아내며 자막을 통해 부족한 음식량을 걱정했고, 초대된 6명의 남자들도 단출한 상을 보며 젓가락만 바쁘게 움직였다.결국 음식은 금방 동났고, 아직 양을 채우지 못한 이들이 “다음 요리는 뭐냐”고 묻자 김슬기는 “라면”을 외치며 애교를 부려 보는 이들을 민망케 했다.이를 두고 김슬기는 “태어나서 저희 집에 이렇게 많은 분들이 오신 건 처음이다. 그래서 가늠을 못했다”고 해명했다.‘나혼자산다’ 방송이 끝난 후 김슬기를 향한 시청자들의 시선이 곱지 않다. 집으로 남자들을 초대했지만 음식을 충분치 않게 준비한 것이 원인이었다. 그러나 관련내용만을 가지고 김슬기에 대한 비난은 과도한 것 아니냐는 목소리도 높아지고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
683
김슬기가 집들이 논란에 휩싸이자 직접 해명에 나섰다.김슬기가 출연한 MBC <나 혼자 산다>에서 태도 논란이 일자, 방송에서 나오지 않은 속사정에 대해 해명한 것.해명을 본 누리꾼들은 김슬기를 두둔하고 있다. 
김슬기가 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송으로 인한 논란 해명에 나섰다. /김슬기 인스타그램 갈무리김슬기는 지난 12일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 tvN 드라마 <오 나의 귀신님>에서 호흡을 맞춘 배우들과 감독을 집들이에 초대했다. 이날 김슬기는 손님들을 위해 직접 음식을 준비했다.하지만 일정을 소화한 탓에 피곤했던 김슬기는 휴식 중 요리를 준비할 시간이 모자라게 됐다.김슬기는 집들이에 온 배우들에게 도움을 요청해 요리를 완성했다.하지만 완성된 요리는 남성 여럿이 먹기에 양이 모자라보였다. 이에 일부 시청자들은 김슬기의 준비를 탓했다.방송 이후 김슬기 집들이와 관련해 논란이 일자, 김슬기는 해명과 사과의 말을 전했다.김슬기는 12일 밤 인스타그램에 “편집되어서 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 700g 으로 요리했고, 방송에 나오지는 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었다”고 말했다.김슬기는 이어 “(방송을 탄 모습은)요리 시작전에 잠들지 않았고, 잠깐 쉬는 모습”이라며 “시켜먹는 것보다 직접 요리를 해주고싶어서 내린 선택이었는데, 많은 양의 요리는 처음 해봤다”고 말했다.김슬기는 “저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄 드린다”고 적었다.소식을 접한 누리꾼은 김슬기의 인스타그램 계정에 “음식을 적게 한 것이 그렇게 큰 문제인가” “양은 적지만 따뜻하게 대접하는 음식 잘 봤어요” “남이 무엇을 대접하든 본인 알 바 아닌데 왜 이렇게 화를 내는지” “방송에 나오지 않은 모습들도 분명 있을 텐데, 방송만 보고 욕하는 사람들이 안일했다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
684
‘나 혼자 산다2’에 첫 출연한 김슬기가 집들이와 관련해 논란이 되자 사과의 글을 남겼다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다2’에서 김슬기는 ‘오 나의 귀신님’에서 함께 호흡을 맞췄던 곽시양 강기영 등 배우와 감독으로 구성된 6명을 집들이에 초대했다.이날 김슬기는 많은 인원에도 턱없이 모자른 양의 음식을 만드는 가 하면, 집들이 손님으로 초대된 곽시양과 강기영에게 요리를 만들게 시켜 일부 시청자들의 눈살을 찌부리게 했다.이에 김슬기는 방송 후 자신의 인스타그램에 “편집되어서 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 700g 으로 요리했고 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달 시켜 먹었습니다”라며 “요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습입니다. 시켜 먹는 것 보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다”라는 글을 게재했다.이에 팬들은 “이런걸로 트집 잡는 게 이상한 것”, “신경쓰지 마세요. 악플러들 오지랍”, “편집이 이상하네~!” 등 김슬기에게 응원 메시지를 보냈다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다2’ 김슬기 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
685
김슬기. 사진=김슬기 인스타그램 캡쳐'나 혼자 산다' 배우 김슬기가 집들이 장면과 관련해 사과 및 해명글을 게재했다.13일 김슬기는 자신의 인스타그램에  "편집으로 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 800g으로 요리했고 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었습니다"는 내용의 글을 올렸다.이어 "요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습입니다"라며 "시켜먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음 해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다"고 사과했다.앞서 12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김슬기가 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 김슬기는 과거 함께 호흡을 맞춘 tvN '오 나의 귀신님' 출연 배우 및 스태프를 초대해 집들이를 가졌다. 
김슬기. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐이 과정에서 김슬기는 오후 7시 30분에 집들이가 시작됨에도 10분 전까지 잠을 자는 모습을 보였고, 결국 집들이 손님으로 온 배우 강기영과 곽시양 등이 요리를 도왔다.가장 큰 문제는 집들이 음식 양이었다. 성인 남성 6명이 초대됐음에도 준비된 음식은 턱없이 부족해보였기 때문이다.영상에는 '여섯 장정이 먹기엔 단출'이라는 자막이 등장했고, 스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무, 박나래 등도 "음식이 너무 모자란 느낌이다"라고 지적했다.결국 음식은 금방 동이 났고, 집들이 손님들이 김슬기에게 "다음 요리는 뭐냐?"고 묻자 김슬기는 "라면!"이라고 외쳐 민망함을 자아냈다. 김슬기는 "태어나서 저희 집에 이렇게 많은 분들이 오신 건 처음이다. 그래서 가늠을 못했다"고 변명했다.이후 많은 시청자들은 '집들이가 너무 성의없었다'며 보기 불편했다는 반응을 보였다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
686
[스포츠월드=윤기백 기자] '나 혼자 산다'에 출연한 김슬기가 집에 방문한 손님들에게 음식을 적게 대접했다는 이유로 비난을 받고, SNS를 통해 사과의 글을 올렸다.김슬기는 12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연, 자신만의 싱글 라이프를 가감없이 보여줬다. 그 과정에서 김슬기는 드라마 '오 나의 귀신님'에서 함께 호흡을 맞춘 배우와 스태프 등을 초대해 집들이를 했고, 6명이 먹기에 적은 음식을 대접했다는 이유로 방송 직후 시청자들에게 뭇매를 맞았다. 또 제때 준비하지 못해 초대한 손님이 음식 조리를 돕는 등 예의에 어긋난다는 지적글도 상당수 게재됐다.방송 직후 김슬기는 자신의 인스타그램을 통해 해명과 사과를 동시에 전했다. 김슬기는 "(방송분에) 편집돼 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 700g으로 요리했고 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었습니다"라고 밝혔다. 또 "요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습입니다. 시켜먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다"고 덧붙였다.하지만 김슬기의 사과에 대해 네티즌들의 반응은 엇갈리고 있다. "이게 사과할 일인가?"라는 반응과 함께 "손님 대접은 제대로 해야한다"는 의견이 맞서고 있는 것. 일각에서는 "개인의 취향도 있고, 음식을 낭비하는 것보다 낫지 않느냐", "별것도 아닌 일에 사과하는 김슬기가 불쌍하다", "방송을 다큐로 보는 불편러들" 등 적절치 못한 비난이란 의견도 쏟아지고 있다.무엇보다 정작 김슬기의 집에 방문한 6명의 손님은 가만히 있는데, 굳이 비난하고 사과까지 받아내는 일부 시청자들의 모습이 무척 불편하게만 느껴지는 순간이다.giback@sportsworldi.com
687
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC배우 김슬기가 MBC '나 혼자 산다'에서 공개된 자신의 집들이에 대한 태도에 직접 사과했다. 김슬기는 지난 12일 밤 자신의 인스타그램에 "편집되어서 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g, 차돌박이 200g, 샤브용 300g, 총 700g으로 요리했고, 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달 시켜 먹었습니다"고 했다. 김슬기는 이어 "요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습입니다. 시켜 먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음 해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다"는 글을 올렸다. 김슬기의 이번 사과는 지난 12일 방송된 '나 혼자 산다'에서 집들이를 하는 모습이 공개된 것에 따른 것. 방송에서는 그녀의 집들이에 tvN 드라마 '오 나의 귀신님'에서 호흡한 곽시양, 이학, 강기영, 김성범 등 6명이 참석했다. 방송 후 일각에서는 네티즌이 김슬기가 준비한 음식이 사람 인원 수에 비해 먹기 부족했고, 음식 준비 과정에서 잠을 자는 모습이 무성의했다고 지적했다. 또 집들이 손님으로 온 배우들이 요리를 돕는 모습도 공개되면서 김슬기의 집들이 태도에 문제가 있었다는 네티즌들의 주장이 있었다. 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
688
[OSEN=정소영 기자] 김슬기의 집들기가 뜨거운 감자로 떠올랐다. 출연 소식이 알려지자 많은 이들의 궁금증을 불러일으켰던 김슬기의 '나혼자산다' 방송분이 불성실 논란으로 돌아온 것. 생각지도 못했던 김슬기는 지난 12일 방송된 MBC '나혼자산다'를 통해 싱글라이트를 공개했다. tvN 'SNL 코리아'를 계기로, '연애의 발견', '오 나의 귀신님', '퐁당퐁당 LOVE' 등의 작품을 통해 대중으로부터 호감을 얻은 김슬기였기에 일상 속 그의 모습에 궁금증이 향했다. 처음은 순조로웠다. 기체조로 아침을 열거나 팥차와 해독주스 등을 즐기는 '어르신' 같은 취향이 웃음을 자아내면서도, '국민 욕동생'이라는 코믹한 이미지가 아닌 야무진 모습들이 반전 매력을 선사했다. 하지만 문제가 된 것은 집들이 장면이었다. 김슬기는 집들이라는 명목으로 tvN 드라마 '오 나의 귀신님'에서 함께 호흡을 맞춘 배우와 감독 등 6명을 초대했는데, 약속 시간에 요리를 마치지 못하고 6명의 남자가 먹기엔 모자란 양이 보기에 불편했다는 시청자들의 반응이 나온 것. 이에 김슬기는 방송 이후 자신의 SNS를 통해 "편집돼 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 700g으로 요리했고 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었습니다"라며 "요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습입니다. 시켜먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다"고 해명했다. 이러한 김슬기의 해명에도 불구하고 그의 '집들이 논란'은 여전히 뜨거운 이슈로 언급되고 있다. 이를 대하는 네티즌들은 '보기에 불편했다'와 '논란거리 아니다'라는 상반되는 반응을 보이며 갑론을박을 벌이고 있는 중이다. '나혼자산다'와 같은 관찰 예능은 쉽게 볼 수 없는 스타들의 일상을 통해 작품에서는 못 느꼈던 새로운 매력을 발견하기에 탁월한 프로그램이다. 하지만 동시에 김슬기의 경우처럼 편집상의 이유 등으로 오해를 사기에도 쉬운 포맷이기도 하다. 으레 방송에 비춰진 것만으로는 알 수 없는 사실들이 있고 그렇기 때문에 시청자들은 섣부른 비난과 판단은 지양해야하고, 이는 방송에 출연하는 스타들 역시 행동이나 언행을 더욱 조심해야하는 이유다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처.
689
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처배우 권혁수가 ‘나혼자산다’에서 ‘모닝 케이크’를 먹었다 권혁수는 12일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 일어나자마자 이를 닦았다. 그는 “양치를 해야 음식 본연의 맛을 느낄 수 있다”고 말한 후, 냉장고에서 딸기 생크림 케이크를 꺼냈다. 이에 출연진이 놀라자 권혁수는 “아침에 먹는 케이크가 제일 맛있고 안전하다. 자기 전에 먹는 것보다 낫다”고 주장했다. 이어 권혁수는 “생일이 3일 후인데 (그날) 방송이 있다. 미리 케이크라도 마음껏 먹어보자”며 특대 사이즈 컵에 케이크를 담아 퍼먹었다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
690
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'나 혼자 산다' 김슬기의 집들이가 화제다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 김슬기가 첫 집들이를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 김슬기는 강기영, 곽시양 등 tvN '오 나의 귀신님' 팀을 집으로 초대해 끈끈한 우정을 과시했다.특히 먹음직스러운 오리고기를 넣은 단호박 찜과 밀푀유 나베 등을 준비했다. 그러나 생각보다 적은 양에 음식은 금방 바닥을 드러냈고, 지인들은 "다음 음식은 뭐냐"며 아쉬움을 드러냈다.화면을 보던 무지개 회원들은 "음식이 모자란 것 같다"고 안타까워 했고, 방송 이후 일부 누리꾼들 역시 음식양에 대한 지적을 내놓았다.이에 김슬기는 SNS를 통해 "편집돼 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 800g 으로 요리했고 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었다"고 해명했다.그는 "시켜먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음 해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드린다"고 전했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
691
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 김슬기가 데뷔 이래 처음으로 일상을 공개했다. 하지만 방송 직후 김슬기는 개인 SNS에 사과 글을 게재했다. 집들이 손님들에게 성의 없이 음식을 대접했다는 게 이유. 그 ‘성의 없는 대접’의 기준은 누가 정한 걸까.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이프’에는 김슬기의 하루가 담겼다. 절 만큼 고요한 아침부터 열정 넘치는 20대의 밤까지 극과 극 하루는 시청자의 눈길을 사로잡았다.이날 김슬기는 자신의 집에 드라마 ‘오 나의 귀신님’에서 호흡 맞춘 배우와 스태프 6명을 초대해 집들이를 했다. 손님맞이를 위해 그는 마트를 찾아 장을 봤고, 직접 음식을 준비했다. 버섯 2개, 차돌 200g을 구매하는 어설픈 모습에 전현무 한혜진 박나래 권혁수는 걱정 가득한 모습을 보였다. 김슬기는 “집들이를 안 해봤다”고 해명했고, 권혁수는 “집들이 때는 많이 해도 안 남는다”고 훈수했다.집으로 돌아온 김슬기는 잠시 쉬려다 잠든 모습이 공개됐다. 이후 집들이 약속 시간 10분을 남겨두고야 잠에서 깬 것. 급하게 음식을 준비하는 가운데 손님들이 도착했고, 결국 손님들과 함께 음식을 준비했다.이어 김슬기와 손님들이 즐겁게 집들이를 즐기는 모습이 공개됐다. 손님들도, 무지개 회원들도 “음식이 모자란다”며 웃음 섞인 타박을 했지만 즐거운 시간이 이어졌다. 이후 김슬기는 “우리 집에 이렇게 많은 손님이 온 게 처음이다. 내가 (음식량을) 가늠하지 못했다”고 다시 한 번 설명했다. 
하지만 방송이 끝난 후 시청자들은 ‘음식을 제때 준비하지 못해 손님이 음식 조리를 돕는 것은 예의에 어긋났다’ ‘음식량이 너무 적었다. 눈치 보여서 누가 음식을 먹겠냐’ ‘이렇게 성의 없는 집들이는 처음 봤다. 예의도 없었다’ ‘선물 받은 도넛이 아까웠을 정도’라며 불편함을 드러냈다.결국 김슬기는 방송 직후 자신의 인스타그램을 통해 해명과 사과를 동시에 전했다. 그는 “(방송분에) 편집돼 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 700g으로 요리했다. 또한 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었다”고 해명했다.이어 그는 “요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습이다. 시켜 먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데, 많은 양의 요리는 처음 해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드린다”고 덧붙였다.‘나 혼자 산다’ 초반 김슬기는 자취 생활 7년차라고 자신을 소개했다. 혼자 사는 것에는 익숙하지만 많은 사람을 대접하는 일에는 미숙할 수 있다. 물론 여러 면에서 똑 부러지게 확인하지 못한 것은 김슬기의 실수가 맞다. 그러나 김슬기의 집에 초대된 손님들은 그의 부탁에 불쾌한 내색 없이 함께 음식을 준비했고, 적은 양에도 불구하고 즐겁게 음식을 나눠먹었다. 준비가 덜 된 상태로 손님을 맞이한 것이 예의가 아닐 수는 있으나, 그에 대한 예의 논란도, 비난도 결국은 김슬기의 초대를 받았던 손님의 몫 아닐까.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
692
권혁수. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다'에서 먹짱 권혁수의 안타까운 사연이 공개돼 시청자들의 눈시울을 붉혔다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 권혁수가 출연해 부모님과 함께 생일파티를 하는 모습이 그려졌다.지난 방송에서 일명 '버닝 다이어트'로 큰 웃음을 선사한 권혁수는 이날 역시 특유의 논리를 내세우며 먹방에 돌입해 웃음을 자아냈다.권혁수는 아침에 일어나자마자 이를 닦은 뒤 생일 케이크 먹방에 돌입했다. 권혁수는 "양치를 해야 음식 본연의 맛을 느낄 수 있다"며 "아침에 먹는 케이크가 제일 맛있고 안전하다. 자기 전에 먹는 것보다 낫다"고 말했다.  이어 "생일이 3일 후인데 방송이 있다. 미리 케이크라도 마음껏 먹어보자"며 케이크를 퍼먹어 눈길을 끌었다.이후 본가로 향한 권혁수는 부모님과 특별한 생일잔치를 벌였다. 어린 시절 집안 형편이 어려워 부모님과 생일파티를 해본 적이 없다고 밝힌 권혁수는 이날 생애 처음으로 부모님과 함께 생일파티를 했다. 권혁수는 "어릴 때 자랄 때 집이 되게 어려웠다. 그래서 파티 할 수 있는 형편이나 분위기 자체가 없었다. 매년 생일을 안 해서 당연히 나는 생일을 안 하는 건 줄 알았다"고 말해 안타까움을 자아냈다.하지만 권혁수는 "어머니, 아버지가 너무 바쁘셨다. 치열했다"며 서운한 감정을 드러내지 않았다. 이후 권혁수는 아버지와 어머니가 불러주는 생일 축하 노래를 들은 뒤 케이크 촛불을 껐다. 권혁수 부모님은 파티가 어색한 모습을 보이면서도 잘 자란 아들을 위해 진심으로 축하를 전했다. 권혁수는 "의미 있고 뜻 깊은 시간이었다. 어머니, 아버지도 되게 쑥스러우셨나보다. 초도 안 꽂으시려고 하고 그 기운이 어색하셨나보다"고 말했다.결국 눈물을 보이며 한동안 고개를 들지 못한 권혁수는 "나는 너무 괜찮은데 아버지가 너무 미안해 하셔서 '내가 괜히 왔구나' 했다"며 죄송스러워 했다. 권혁수는 생일파티 내내 부모님의 반응을 살핀 것으로 드러나 시청자들을 뭉클하게 했다. 이날 가장 기억에 남는 장면으로 부모님께 들은 생일 노래를 꼽은 권혁수는 "너무 행복했어요"라며 감사함을 전했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
693
‘나혼자산다’ 김슬기 집들이, 턱없는 음식에 논란↑ 다음 요리는 뭐? “라면” 결국 해명까지
694
[텐아시아=윤준필 기자]MBC ‘나혼자 산다’ 김슬기 / 사진=방송화면 캡처배우 김슬기가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 변화무쌍 팔색조의 모습을 보여줬다.지난 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 데뷔 후 최초로 공개되는 김슬기의 일상이 공개됐다.무엇보다 김슬기는 어르신으로 시작해 시간이 갈수록 상큼한 20대의 모습으로 돌아가는 모습을 보여주면서 시청자들의 시선을 사로잡았다. 그는 일어나자마자 기도를 하면서 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했는데, 이어진 그의 모습은 더욱 반전이었다. 그가 혈액순환과 몸에 활력을 돌리기 위해 기체조를 하고 지압발판을 밟으며 어르신 같은 모습을 보였기 때문이다. 그의 어르신 매력은 여기서 끝나지 않고 팥물과 미나리를 넣은 해독주스까지 마시면서 더욱 업그레이드 된 모습을 보여 모두를 빵 터지게 했다.이어 김슬기는 영수증을 정리하면서 그 동안 소비한 지출 내역을 확인하면서 알뜰 살림꾼의 면모를 보여줬다. 또 식사 메뉴를 정할 때 냉장고를 너무 오래 열어놓고 고민하는 것을 방지하기 위해 냉장고 문에 어떤 재료가 있는지 메모해두는 꼼꼼함까지 보여줬고 필요한 옷만 있는 드레스룸을 공개하면서 전형적인 미니멀 라이프의 정석을 보여 깜찍 발랄한 여배우 이미지 뒤에 숨겨졌던 모습을 보여주며 반전에 반전을 선사했다.이후 김슬기는 외출을 하면서 점점 어르신의 모습을 지워나갔다. 그는 연습실로 이동하던 중 힙합 노래를 찰지게 부르며 집에서 보여줬던 차분한 모습과는 정반대의 모습을 보여 시청자들을 놀라게 했다. 또 그는 연습실에서 열정을 뿜어내며 춤과 노래를 연습해 모두에게 또 다른 반전을 안겼다.연습 후 김슬기는 저녁에 있을 집들이를 준비했다. 많은 인원의 음식을 준비하는데 익숙지 않았던 그는 버섯 두개와 고기 200g을 사 모두를 빵 터지게 만들었다. 그의 좌충우돌한 집들이 준비는 여기서 그치지 않았다. 집에 도착한 김슬기가 노곤함에 깜빡 잠들어 집들이 시간 10분 전에 눈을 뜬 것이다.김슬기는 함께 셰프 역할로 연기를 했던 곽시양과 강기영에게 요리를 부탁하기로 결심했고, 이 과정에서 김슬기는 애교 넘치는 모습을 보여 지금까지 보여준 것과는 또 다른 매력을 분출하며 팔색조다운 매력을 무한 방출한 것이다. 우여곡절 끝에 요리가 완성되고 김슬기와 손님들은 적은 음식에도 서로와의 많은 추억을 이야기하며 즐거운 집들이를 했고, 김슬기는 미안함에 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보였다.전현무는 “아침에 조용했던 슬기 씨는 온데간데 없네요”라며 다양한 매력을 보여준 김슬기의 모습에 빠져들었다. 이후 김슬기와 손님들은 아쉽게 집들이에 참석하지 못한 동료들과 전화를 하면서 우정을 더욱 돈독히 하며 집들이를 마쳤다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
695
사진 = MBC 나 혼자 산다 방송화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 배우 김슬기가 방송 후 일부 네티즌이 제기한 지적에 해명글을 남겼다. 김슬기는 13일 오전 자신의 인스타그램에 "편집되어서 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g, 차돌박이 200g, 샤브용 300g. 총 700g 으로 요리했고 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었습니다"고 말문을 열었다. 이어 김슬기는 "요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습입니다. 시켜 먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음 해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다"고 덧붙였다.앞서 김슬기는 12일 밤 방송된 '나 혼자 산다'에서 tvN 드라마 '오 나의 귀신님'에서 호흡을 맞춘 이들을 집으로 초대해 집들이를 열었다. 이날 여섯 명의 남자가 먹기에는 부족한 양의 음식을 내놓는 모습이 그려졌고 이에 일부 네티즌은 지적했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
696
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘나 혼자 산다’ 김슬기가 첫 출연에서 낮과 밤이 다른 변화무쌍 팔색조의 모습을 보여줬다. 지난 12일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 204회에서는 데뷔 후 최초로 공개되는 김슬기의 일상과 생일을 맞은 권혁수의 하루가 공개됐다. 무엇보다 김슬기는 어르신으로 시작해 시간이 갈수록 상큼한 20대의 모습으로 돌아가는 모습을 보여주면서 시청자들의 시선을 사로잡았다. 그는 일어나자마자 기도를 하면서 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했는데, 이어진 그의 모습은 더욱 반전이었다. 그가 혈액순환과 몸에 활력을 돌리기 위해 기체조를 하고 지압발판을 밟으며 어르신 같은 모습을 보였기 때문이다. 그의 어르신 매력은 여기서 끝나지 않고 팥물과 미나리를 넣은 해독주스까지 마시면서 더욱 업그레이드 된 모습을 보여 모두를 빵 터지게 했다. 이어 김슬기는 영수증을 정리하면서 그 동안 소비한 지출 내역을 확인하면서 알뜰 살림꾼의 면모를 보여줬다. 또한 식사 메뉴를 정할 때 냉장고를 너무 오래 열어놓고 고민하는 것을 방지하기 위해 냉장고 문에 어떤 재료가 있는지 메모해두는 꼼꼼함까지 보여줬고 필요한 옷만 있는 드레스룸을 공개하면서 전형적인 미니멀 라이프의 정석을 보여 깜찍 발랄한 여배우 이미지 뒤에 숨겨졌던 모습을 보여주며 반전에 반전을 선사했다.이후 김슬기는 외출을 하면서 점점 어르신의 모습을 지워나갔다. 그는 연습실로 이동하던 중 힙합 노래를 찰지게 부르며 집에서 보여줬던 차분한 모습과는 정반대의 모습을 보여 시청자들을 또 한번 놀라게 했다. 또한 그는 연습실에서 열정을 뿜어내며 춤과 노래를 연습해 모두에게 또 다른 반전을 안겼다.연습 후 김슬기는 저녁에 있을 집들이를 준비했다. 많은 인원의 음식을 준비하는데 익숙지 않았던 그는 버섯 두개와 고기 200g을 사 모두를 빵 터지게 만들었다. 그의 좌충우돌한 집들이 준비는 여기서 그치지 않았다. 집에 도착한 김슬기가 노곤함에 깜빡 잠들어 집들이 시간 10분 전에 눈을 뜬 것이다.이에 김슬기는 함께 셰프 역할로 연기를 했던 곽시양과 강기영에게 요리를 부탁하기로 결심했고, 이 과정에서 김슬기는 애교 넘치는 모습을 보여 지금까지 보여준 것과는 또 다른 매력을 분출하며 팔색조다운 매력을 무한 방출한 것이다. 우여곡절 끝에 요리가 완성되고 김슬기와 손님들은 적은 음식에도 서로와의 많은 추억을 이야기하며 즐거운 집들이를 했고, 김슬기는 미안함에 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보였다. 이에 전현무는 “아침에 조용했던 슬기 씨는 온데간데 없네요”라며 다양한 매력을 보여준 김슬기의 모습에 빠져들었다. 이후 김슬기와 손님들은 아쉽게 집들이에 참석하지 못한 동료들과 전화를 하면서 우정을 더욱 돈독히 하며 집들이를 마쳤다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.giback@sportsworldi.com
697
[서울경제] 배우 김슬기가 ‘나 혼자 산다’ 집들이 논란에 대해 해명했다.김슬기는 13일 자신의 인스타그램에 “편집되어서 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 700g 으로 요리했고 방송에 나오지 않았지만 치킨 3마리를 배달시켜먹었습니다“고 해명했다.이어 “요리 시작 전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습”이라며 “시켜먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음 해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다”라고 밝혔다.한편 김슬기는 지난 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 tvN ‘오 나의 귀신님’에 함께 출연했던 곽시양, 강기영 등 6명을 초대해 집들이를 열었다. 하지만 김슬기는 손님들에게 음식 준비를 돕게 하고 양이 부족한 음식을 내놓으며 손님에 대한 배려가 부족하다는 지적을 받았다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
698
나혼자산다 김슬기 (사진=방송캡쳐)  ‘나혼자산다’ 김슬기가 첫 출연에서 낮과 밤이 다른 변화무쌍 팔색조의 모습을 보여줬다. 지난 12일 방송된 MBC ‘나혼자산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 204회에서는 데뷔 후 최초로 공개되는 김슬기의 일상과 생일을 맞은 권혁수의 하루가 공개됐다.무엇보다 김슬기는 어르신으로 시작해 시간이 갈수록 상큼한 20대의 모습으로 돌아가는 모습을 보여주면서 시청자들의 시선을 사로잡았다. 일어나자마자 기도를 하면서 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했는데, 이어진 그의 모습은 더욱 반전이었다. 그가 혈액순환과 몸에 활력을 돌리기 위해 기체조를 하고 지압발판을 밟으며 어르신 같은 모습을 보였기 때문이다. 그의 어르신 매력은 여기서 끝나지 않고 팥물과 미나리를 넣은 해독주스까지 마시면서 더욱 업그레이드 된 모습을 보여 모두를 빵 터지게 했다.김슬기는 외출을 하면서 점점 어르신의 모습을 지워나갔다. 그는 연습실로 이동하던 중 힙합 노래를 찰지게 부르며 집에서 보여줬던 차분한 모습과는 정반대의 모습을 보여 시청자들을 또 한번 놀라게 했다. 또한 그는 연습실에서 열정을 뿜어내며 춤과 노래를 연습해 모두에게 또 다른 반전을 안겼다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
699
나혼자산다 김슬기 (사진=방송캡쳐) ‘나혼자산다’ 김슬기가 어르신-열정 소녀-애교쟁이에 이르는 숨겨왔던 내면의 여러 자아를 대방출했다.지난 12일 방송된 MBC ‘나혼자산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 정다히) 204회에서는 데뷔 후 최초로 공개되는 김슬기의 일상과 생일을 맞은 권혁수의 하루가 공개됐다.김슬기는 영수증을 정리하면서 그 동안 소비한 지출 내역을 확인하면서 알뜰 살림꾼의 면모를 보여줬다. 또한 식사 메뉴를 정할 때 냉장고를 너무 오래 열어놓고 고민하는 것을 방지하기 위해 냉장고 문에 어떤 재료가 있는지 메모해두는 꼼꼼함까지 보여줬고 필요한 옷만 있는 드레스룸을 공개하면서 전형적인 미니멀 라이프의 정석을 보여 깜찍 발랄한 여배우 이미지 뒤에 숨겨졌던 모습을 보여주며 반전에 반전을 선사했다.김슬기는 저녁에 있을 집들이를 준비했다. 많은 인원의 음식을 준비하는데 익숙지 않았던 그는 버섯 두개와 고기 200g을 사 모두를 빵 터지게 만들었다. 그의 좌충우돌한 집들이 준비는 여기서 그치지 않았다. 집에 도착한 김슬기가 노곤함에 깜빡 잠들어 집들이 시간 10분 전에 눈을 뜬 것이다.이에 김슬기는 함께 셰프 역할로 연기를 했던 곽시양과 강기영에게 요리를 부탁하기로 결심했고, 이 과정에서 김슬기는 애교 넘치는 모습을 보여 지금까지 보여준 것과는 또 다른 매력을 분출하며 팔색조다운 매력을 무한 방출한 것이다. 우여곡절 끝에 요리가 완성되고 김슬기와 손님들은 적은 음식에도 서로와의 많은 추억을 이야기하며 즐거운 집들이를 했고, 김슬기는 미안함에 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보였다. 이에 전현무는 “아침에 조용했던 슬기 씨는 온데간데 없네요”라며 다양한 매력을 보여준 김슬기의 모습에 빠져들었다. 이후 김슬기와 손님들은 아쉽게 집들이에 참석하지 못한 동료들과 전화를 하면서 우정을 더욱 돈독히 하며 집들이를 마쳤다.13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 204회 1-2부는 시청률이 상승해 각각 수도권 기준 6.2%, 8.8%를 기록했고 동 시간대 1위를 차지했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
700
[리뷰] 진짜 책임져야 할 주체는 사라져[오마이뉴스김종성 기자] 
 ▲  방송 후 김슬기가 남긴 해명과 사죄 ⓒ 김슬기 인스타그램정말 오랜만에 MBC <나 혼자 산다>를 시청했다. 제대로 방송을 챙겨본 게 언제인지 기억이 나지 않을 만큼 굉장히 오랜만이었다. 김슬기 때문이었다. tvN  '글로벌 텔레토비'에서 찰진 욕으로 '국민 욕동생'이라는 별명을 얻었을 때, 많은 사람들이 그랬듯, 그를 눈여겨 보게 됐다. 이후 드라마와 영화 등에서 다양한 매력을 뽐내는 것을 지켜보면서 매력적인 배우라는 생각을 했다. 조금은 평범하지 않은 분위기가 느껴지기도 했다. 그의 일상이 궁금했다. 20대 중반인 그는 어떤 삶을 살고 있을까. 한편으로는 걱정도 들었다. 2013년 MBC <라디오스타>>에 출연했을 당시, 장진 감독은 김슬기에 대해 "대중매체를 통해 보는 것은 오로지 다 연기고 만들어진 것"이고, "같이 이야기하자고 하고, 물어보지 않으면 한마디도 못끼는 성격"이라 말한 바 있었다. 활달해 보이는 이미지와 달리 조용하고 소극적인 성격의 그가 까다로운 대중들의 입맛을 충족시킬 수 있을지 의문스러웠다. 어쩌면 모 아니면 도라는 생각이 들었다. 우려는 현실이 됐다. 물론 생각지 않은 포인트에서 사고가 터졌지만 말이다.예상치 못했던 일 
 ▲  <나 혼자 산다>의 한 장면 ⓒ MBC"편집되어서 나오지 않았지만 고기는 오리고기 200g 차돌박이 200g 샤브용 300g 총 700g 으로 요리했고 방송에 나오지않았지만 치킨 3마리를 배달시켜 먹었습니다. 요리 시작전에 잠들지 않았고 잠깐 쉬는 모습입니다. 시켜 먹는 것보다 직접 요리를 해주고 싶어서 내린 선택이었는데 많은 양의 요리는 처음해봐서 저의 미숙한 점으로 인해 불편하셨던 분들께 사죄드립니다.ㅜ.ㅜ"여러모로 웃음이 나왔다. 물론 유쾌한 성격의 것은 아니었다. 도대체 왜 김슬기는 저런 해명을 내놓고, 사죄해야 했을까. 사건의 스토리는 이렇다. 김슬기는 tvN <오 나의 귀신님>에 함께 출연했던 배우들과 감독 및 스태프를 집들이에 초대했다. 손님맞이를 위해 마트를 찾아 장을 보는 장면까지는 문제가 없었다. 하지만 음식의 양이 문제였다. 초대된 사람은 6명이었는데, 그에 비해 음식이 지나치게 적었다. 손님들도, 전현무 등 무지개 회원들도 "음식이 모자란다"고 타박하기에 이른다.멋쩍어진 김슬기도 "한 입씩 하니까 없네요. 미안해요"라고 애교 섞인 사과를 건넸다. 하지만 집들이의 전체적인 분위기는 즐거웠고, 당사자들은 밀린 대화를 나누며 웃음을 터뜨렸다. 걱정이 됐던지 김슬기는 "우리 집에 이렇게 많은 손님이 온 게 처음이다. 내가 가늠하지 못했다"며 거듭해서 설명을 하기도 했다. 그런데 이 일을 어찌할꼬. 방송이 끝난 후, 시청자들은 불편함을 제기했다. 음식이 부족했다는 지적에서부터 손님을 초대해놓고 잠을 자버리는 무성의함과 손님들에게 음식 조리를 돕게 한 건 예의에 어긋났다는 지적이 쏟아졌다. 그러자 김슬기는 자신의 인스타그램을 통해 해명을 내놓았고, 급기야 사죄까지 했다. 고기 종류와 그램 수까지 정확히 명기한 것으로 봐서 그가 얼마나 당황했는지 알 수 있었다. 아마 전혀 예상치 못했던 부정적 반응에 상당히 놀랐으리라. 실제로 방송을 보면, 김슬기가 여러 종류의 고기를 주문하는 것을 확인할 수 있다. 여기에 "치킨 3마리를 배달시켜 먹었다"고 덧붙인 걸 보니 얼마나 억울한 심정이었는지 짐작이 된다. 진짜 책임 
 ▲  <나 혼자 산다>의 한 장면 ⓒ MBC그럼에도 '음식이 부족했다', '손님에게 음식 조리를 돕게 했다'며 불편함을 드러냈던 사람들에게 그의 '해명'은 우습게 들렸으리라. 200g이나 700g이나 별반 차이가 없다고 코웃음을 칠 테고, 집들이의 기본 예절이 없는 20대 철부지 쯤으로 몰아갈 것이다. 중요한 것은 초대받은 손님이고, "당시 분위기가 좋았다"는 설명도 소용 없어 보인다. 이미 김슬기는 찍혔기 때문이다. 이에 대한 책임은 누구에게 있을까. 당연히 김슬기도 아니고, 시청자도 아니다. 이건 <나 혼자 산다> 제작진의 책임이다.김슬기는 해명에서 "편집되어서 나오지 않았지만", "방송에 나오지 않았지만"이라며 '편집'을 언급한다. 제작진은 김슬기와의 인터뷰를 통해 방송의 방향을 잡았을 것이다. 아무리 리얼 다큐를 표방한다지만, 일정한 설정은 불가피한 일이다. 초반에는 기체조나 영수증 정리 등을 통해 애늙은이의 모습을 보여주는 데 주력하고, 중반에는 춤과 노래 연습에 매진하는 열정을 부각시켰다. 그리고 집들이를 메인 이벤트로 정했는데, 여기에서 김슬기의 미숙함을 지나치게 강조하는 편집을 해버린 것이 화근이었다.여전히 의문이 든다. 과연 그게 사과해야 할 일이었을까? 집들이에 대한 어떤 상이 암묵적으로 존재하는 건 사실이지만, 거기에서 조금 벗어난다고 해서 이처럼 비난을 받아야 하는 걸까? 여러 명을 초대한 경험이 없어서 어느 정도의 음식을 준비해야 하는지 가늠치 못해 음식의 양이 부족하면 좀 어떠한가. 준비가 원활치 못해 손님들에게 이런저런 부탁을 좀 한들 어떠한가. 대접을 받기 위해 가는 것이 집들이라는 생각이야말로 지나치게 올드한 것 아닐까. 함께 어울리고 재미있는 시간을 보낸다면 그걸로 충분하지 않을까.두 번째 의문은 방송 내용으로 인해 불거진 문제에 대해 어째서 출연자인 김슬기가 해명을 해야 했느냐는 것이다. 오히려 제작진이 미리 나서서 "편집 상의 문제였다"고 밝혔어야 하는 것 아닐까. 시청자들의 반응을 예상했을 테고, 그에 대해 대비를 했어야 했던 것 아닐까. 결국 출연진에 대한 배려가 부족했다고밖에 볼 수 없다. 어떤 편집은 굳이 갈등과 문제를 강조하지 않는다. 하지만 또 어떤 편집은 논란이 될 법한 떡밥을 던지는 데 주력한다. <나 혼자 산다> 제작진에게 묻지 않을 수 없다. 당신들은 후자가 아닌가. 
 ▲  <나 혼자 산다>의 한 장면 ⓒ MBC저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
701
‘나혼자산다’ 김슬기, 여배우 미모 클라스~!
702
[enews24 이보라 기자] 윤현민의 연기 승부수가 통했다. OCN 토일드라마 '터널'에서 인상 깊은 연기를 보여주고 있는 윤현민은 이번 작품을 통해 완벽히 자신의 역량을 입증한 것.예능을 통해 다채로운 매력을 보여주며 대중의 관심을 받고 있던 상황에서 윤현민은 인기보다는 작품성에 기반을 둔 장르물로 차기작을 택했다. 해보지 못한 역할에 대한 그의 연기욕심에서 비롯한 행보였다. 처음 시놉시스를 읽고 표현할 감정과 사연이 깊은 캐릭터의 매력은 물론 휴머니즘을 내세운 수사물이라는 '터널'의 콘셉트에 신뢰가 갔다는 후문. 장르물은 특성상 여타 드라마보다 체력적으로도 감정적으로도 소모가 크다. 윤현민은 배우로 전향해 공연부터 장르 불문 차근차근 쌓아온 작품 경험을 토대로 '터널' 준비를 철저히 했다. 캐릭터의 완성을 위해 무엇보다 대본에 집중하고 장면에 대한 고민과 연구를 놓지 않으며 '연기'로 승부수를 던졌다. 결과적으로 첫 등장부터 전에 볼 수 없던 윤현민의 연기 변신이 시선을 끌었고, 매회 거듭 물오른 열연을 펼쳐 화제를 모았다. 흐트러짐 없는 호소력 짙은 연기로 시청자들의 공감을 이끌어냈고 이는 호평으로 이어졌다. 맞춤옷을 입은 듯 캐릭터와의 완벽 싱크로율은 기본, 섬세하고 절제된 감정 연기부터 중간중간 보여지는 유머코드까지 타고난 위트와 센스로 장면을 만들어갔다. 이처럼 배우 들간의 파트너십 그리고 탄탄한 극본과 감각적인 연출까지 완벽히 어우러져 OCN 최고 시청률을 갱신, 6.3%라는 수치로 엄청난 인기를 보여주고 있다. 사진= OCN '터널'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
703
[텐아시아=이은진 기자] 
김연경/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘식빵언니의 요리교실’을 연다.오는 19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 205회에서는 김연경이 직접 기획한 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 공개한다.김연경이 절친 꽃미녀 배구선수 군단을 한자리에 모은다. 그가 양효진-한유미-김사니-김수지 선수를 집으로 초대해 음식부터 파티용품까지 손수 준비한 홈 파티를 연 것이다.특히 김연경은 선수들과 함께 먹을 음식을 준비하면서 흥이 폭발했다. 그는 아무도 없는 부엌에서 홀로 “안녕하세요. 김연경의 요리교실이에요~”라며 ‘식빵언니의 요리교실’을 시작했고, 요리 과정을 상세하게 설명하면서 혼자 놀기의 달인의 경지에 오른 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다.또한 김연경은 넘치는 흥을 주체하지 못하고 허밍으로 배경음악까지 삽입하며 ‘발랄연경’의 모습까지도 보여줄 예정이어서 기대감이 더해지고 있다.그런가 하면 김연경은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 당시 선보였던 고추참치파스타에 이어 이번에는 한식에 대한 자신감을 한껏 뿜어내며 닭볶음탕을 뚝딱 만들어냈다. 이에 그의 음식을 먹은 선수들이 예상치 못한 요리 솜씨에 깜짝 놀랐고, 자신들만의 남다른 칭찬법으로 서로의 우정을 더욱 돈독히 하며 웃음꽃을 피웠다는 후문이다.‘나 혼자 산다’는 오는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
704
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘식빵언니의 요리교실’을 연다.  오는 19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경이 직접 기획한 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 공개한다.김연경이 절친 꽃미녀 배구선수 군단을 한자리에 모은다. 그가 양효진-한유미-김사니-김수지 선수를 집으로 초대해 음식부터 파티용품까지 손수 준비한 홈 파티를 연 것이다.특히 김연경은 선수들과 함께 먹을 음식을 준비하면서 흥이 폭발했다. 그는 아무도 없는 부엌에서 홀로 “안녕하세요. 김연경의 요리교실이에요~”라며 ‘식빵언니의 요리교실’을 시작했고, 요리 과정을 상세하게 설명하면서 혼자 놀기의 달인의 경지에 오른 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다.또한 김연경은 넘치는 흥을 주체하지 못하고 허밍으로 배경음악까지 삽입하며 ‘발랄연경’의 모습까지도 보여줄 예정이어서 기대감이 더해지고 있다.그런가 하면 김연경은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 당시 선보였던 고추참치파스타에 이어 이번에는 한식에 대한 자신감을 한껏 뿜어내며 닭볶음탕을 뚝딱 만들어냈다. 이에 그의 음식을 먹은 선수들이 예상치 못한 요리 솜씨에 깜짝 놀랐고, 자신들만의 남다른(?) 칭찬법으로 서로의 우정을 더욱 돈독히 하며 웃음꽃을 피웠다는 후문이다.이처럼 흥 부자 김연경이 부엌에서 즉석으로 연 ‘식빵언니의 요리교실’과 미녀 배구선수들과의 시끌벅적한 파티는 오는 19일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
705
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 김연경이 '식빵언니의 요리교실'을 연다. 요리를 하면서 진행하는 습관을 지닌 그가 흥이 오를 대로 올라 배경음악까지 자체 삽입하면서 노래하는 발랄한 모습을 보여줄 예정이다. 평소 그가 세상 쿨한 모습을 보였던 모습과 반대로 웃음을 감추지 못하면서 요리하는 스틸이 공개돼 이목이 쏠리고 있다. 오는 19일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경이 직접 기획한 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 공개한다.김연경이 절친 꽃미녀 배구선수 군단을 한자리에 모은다. 그가 양효진-한유미-김사니-김수지 선수를 집으로 초대해 음식부터 파티용품까지 손수 준비한 홈 파티를 연 것이다.특히 김연경은 선수들과 함께 먹을 음식을 준비하면서 흥이 폭발했다. 그는 아무도 없는 부엌에서 홀로 "안녕하세요. 김연경의 요리교실이에요~"라며'식빵언니의 요리교실'을 시작했고, 요리 과정을 상세하게 설명하면서 혼자 놀기의 달인의 경지에 오른 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다.또한 김연경은 넘치는 흥을 주체하지 못하고 허밍으로 배경음악까지 삽입하며 '발랄연경'의 모습까지도 보여줄 예정이어서 기대감이 더해지고 있다. 그런가 하면 김연경은 '나 혼자 산다' 첫 출연 당시 선보였던 고추참치파스타에 이어 이번에는 한식에 대한 자신감을 한껏 뿜어내며 닭볶음탕을 뚝딱 만들어냈다. 이에 그의 음식을 먹은 선수들이 예상치 못한 요리 솜씨에 깜짝 놀랐고, 자신들만의 남다른(?) 칭찬법으로 서로의 우정을 더욱 돈독히 하며 웃음꽃을 피웠다는 후문이다.이처럼 흥 부자 김연경이 부엌에서 즉석으로 연 '식빵언니의 요리교실'과 미녀 배구선수들과의 시끌벅적한 파티는 오는 19일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
706
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘식빵언니의 요리교실’을 연다. 요리를 하면서 진행하는 습관을 지닌 그가 흥이 오를 대로 올라 배경음악까지 자체 삽입하면서 노래하는 발랄한 모습을 보여줄 예정이다. 평소 그가 세상 쿨한 모습을 보였던 모습과 반대로 웃음을 감추지 못하면서 요리하는 스틸이 공개돼 이목이 쏠리고 있다. 오는 19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경이 직접 기획한 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 공개한다. 김연경이 절친 꽃미녀 배구선수 군단을 한자리에 모은다. 그가 양효진-한유미-김사니-김수지 선수를 집으로 초대해 음식부터 파티용품까지 손수 준비한 홈 파티를 연 것이다. 특히 김연경은 선수들과 함께 먹을 음식을 준비하면서 흥이 폭발했다. 그는 아무도 없는 부엌에서 홀로 “안녕하세요. 김연경의 요리교실이에요~”라며 ‘식빵언니의 요리교실’을 시작했고, 요리 과정을 상세하게 설명하면서 혼자 놀기의 달인의 경지에 오른 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 김연경은 넘치는 흥을 주체하지 못하고 허밍으로 배경음악까지 삽입하며 ‘발랄연경’의 모습까지도 보여줄 예정이어서 기대감이 더해지고 있다. 그런가 하면 김연경은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 당시 선보였던 고추참치파스타에 이어 이번에는 한식에 대한 자신감을 한껏 뿜어내며 닭볶음탕을 뚝딱 만들어냈다. 이에 그의 음식을 먹은 선수들이 예상치 못한 요리 솜씨에 깜짝 놀랐고, 자신들만의 남다른(?) 칭찬법으로 서로의 우정을 더욱 돈독히 하며 웃음꽃을 피웠다는 후문이다. 이처럼 흥 부자 김연경이 부엌에서 즉석으로 연 ‘식빵언니의 요리교실’과 미녀 배구선수들과의 시끌벅적한 파티는 오는 19일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
707
[TV리포트=조혜련 기자] 배구여제 김연경이 ‘나 혼자 산다’에 돌아온다. ‘식빵언니의 요리교실’을 개최, 요리에 진행까지 하는 그의 자체발랄 평소 모습이 기대를 모은다.19일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에는 김연경이 직접 기획한 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식이 펼쳐진다.김연경은 절친 꽃미녀 배구선수 군단을 한자리에 모은다. 양효진 한유미 김사니 김수지 선수를 집으로 초대해 음식부터 파티용품까지 손수 준비한 홈 파티를 연 것. 특히 김연경은 선수들과 함께 먹을 음식을 준비하면서 흥이 폭발했다. 그는 아무도 없는 부엌에서 홀로 “안녕하세요. 김연경의 요리교실이에요”라며 ‘식빵언니의 요리교실’을 시작했고, 요리 과정을 상세하게 설명하면서 혼자 놀기의 달인의 경지에 오른 모습을 보였다.또한 김연경은 넘치는 흥을 주체하지 못하고 허밍으로 배경음악까지 삽입하며 ‘발랄연경’의 모습까지 드러냈다.앞서 김연경은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 당시 고추참치 파스타를 선보였던 바. 이번에는 한식에 대한 자신감을 한껏 뽐내며 닭볶음탕을 뚝딱 만들어냈다. 그의 음식을 먹은 선수들은 예상치 못한 요리 솜씨에 깜짝 놀랐고, 자신들만의 남다른(?) 칭찬법으로 서로의 우정을 더욱 돈독히 하며 웃음꽃을 피웠다는 후문이다.흥 부자 김연경이 부엌에서 즉석으로 연 ‘식빵언니의 요리교실’과 미녀 배구선수들과의 시끌벅적한 파티는 오는 19일 밤 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
708
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘식빵언니의 요리교실’을 연다. 요리를 하면서 진행하는 습관을 지닌 그가 흥이 오를 대로 올라 배경음악까지 자체 삽입하면서 노래하는 발랄한 모습을 보여줄 계획이다. 19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 205회에서는 김연경이 직접 기획한 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 공개한다. 김연경이 절친 꽃미녀 배구선수 군단을 한자리에 모은다. 그가 양효진-한유미-김사니-김수지 선수를 집으로 초대해 음식부터 파티용품까지 손수 준비한 홈 파티를 연 것이다. 김연경은 선수들과 함께 먹을 음식을 준비하면서 흥이 폭발했다. 그는 아무도 없는 부엌에서 홀로 “안녕하세요. 김연경의 요리교실이에요~”라며 ‘식빵언니의 요리교실’을 시작했고, 요리 과정을 상세하게 설명하면서 혼자 놀기의 달인의 경지에 오른 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다. 김연경은 넘치는 흥을 주체하지 못하고 허밍으로 배경음악까지 삽입하며 ‘발랄연경’의 모습까지도 보여줬다. 그런가 하면 김연경은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 당시 선보였던 고추참치파스타에 이어 이번에는 한식에 대한 자신감을 한껏 뿜어내며 닭볶음탕을 뚝딱 만들어냈다. 이에 그의 음식을 먹은 선수들이 예상치 못한 요리 솜씨에 깜짝 놀랐고, 자신들만의 남다른(?) 칭찬법으로 서로의 우정을 더욱 돈독히 하며 웃음꽃을 피웠다.흥 부자 김연경이 부엌에서 즉석으로 연 ‘식빵언니의 요리교실’과 미녀 배구선수들과의 시끌벅적한 파티는 오는 19일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
709
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘식빵언니의 요리교실’을 연다. 요리를 하면서 진행하는 습관을 지닌 그가 흥이 오를 대로 올라 배경음악까지 자체 삽입하면서 노래하는 발랄한 모습을 보여줄 예정이다. 평소 그가 세상 쿨한 모습을 보였던 모습과 반대로 웃음을 감추지 못하면서 요리하는 스틸이 공개돼 이목이 쏠리고 있다.오는 19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경이 직접 기획한 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 공개한다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
710
‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘식빵 언니의 요리교실’을 연다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘식빵 언니의 요리교실’을 연다.  오는 19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 205회에서는 김연경이 직접 기획한 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 공개한다. 김연경이 절친 꽃미녀 배구선수 군단을 한자리에 모은다. 그가 양효진, 한유미, 김사니, 김수지 선수를 집으로 초대해 음식부터 파티용품까지 손수 준비한 홈 파티를 연 것이다. 특히 김연경은 선수들과 함께 먹을 음식을 준비하면서 흥이 폭발했다. 그는 아무도 없는 부엌에서 홀로 “안녕하세요. 김연경의 요리교실이에요”라며 ‘식빵언니의 요리교실’을 시작했고, 요리 과정을 상세하게 설명하면서 혼자 놀기의 달인의 경지에 오른 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 김연경은 넘치는 흥을 주체하지 못하고 허밍으로 배경음악까지 삽입하며 ‘발랄연경’의 모습까지도 보여줄 예정이어서 기대감이 더해지고 있다. 그런가 하면 김연경은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연 당시 선보였던 고추참치파스타에 이어 이번에는 한식에 대한 자신감을 한껏 뿜어내며 닭볶음탕을 뚝딱 만들어냈다. 이에 그의 음식을 먹은 선수들이 예상치 못한 요리 솜씨에 깜짝 놀랐고, 자신들만의 남다른 칭찬법으로 서로의 우정을 더욱 돈독히 하며 웃음꽃을 피웠다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
711
[OSEN=정지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 노천온천 소바 패러글라이딩에 이르는 바람 잘 날 없는 시즈오카 여행기 2탄을 공개한다.  오는 19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다'에서는 1얼 매력을 세계로 퍼트린 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개된다. 우선 이시언이 일본 여행을 제대로 만끽하면서도 1얼의 매력을 무한대로 뿜어내는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 노천온천의 뜨거운 물에 오두방정을 떨면서 온천욕을 즐기고 있어 폭소를 자아낸다. 또 그가 시즈오카의 특산품인 고추냉이를 잔뜩 넣은 소바를 입에 문 채 엄지를 척 올리고 있다. 특히 이시언은 패러글라이딩장에 도착한 뒤 “뭐야! 눈 오는데?”라며 궂은 날씨에 당황하는가 하면, 강풍에 패러글라이더가 이리저리 흔들리자 일본 하늘을 비명으로 가득 채웠다는 후문이다. 이시언은 이 같은 야단법석 여행 속에서도 유카타와 나막신을 장착하고 숙소 주변을 돌아다니고, 대나무 숲 한가운데에 놓인 평상에 누워 힐링하는 등 일본 시골의 분위기도 만끽했다고 전해진다. 더욱 파란만장해져 돌아온 ‘세 얼간이’ 맏형 이시언의 시즈오카여행 2탄과 그가 보여줄 어리바리 여행의 끝은 오는 19일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
712
‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 노천온천-소바-패러글라이딩에 이르는 바람 잘 날 없는 시즈오카 여행기 2탄을 공개한다. 그가 좌충우돌했던 시즈오카 여행 1탄에 이어 2탄에서는 업그레이드된 빙구美를 방출하며 시청자들에게 더욱 빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다. 19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’205회에서는 1얼 매력을 세계로 퍼트린 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개된다.우선 이시언이 일본 여행을 제대로 만끽하면서도 1얼의 매력을 무한대로 뿜어내는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 노천온천의 뜨거운 물에 오두방정을 떨면서 온천욕을 즐기고 있어 폭소를 자아낸다. 또한 그가 시즈오카의 특산품인 고추냉이를 잔뜩 넣은 소바를 입에 문 채 엄지를 척 올리고 있어 특유의 빙구미를 더하고 있다. 특히 이시언은 패러글라이딩하면서 우여곡절의 정점을 찍었다는 제작진의 전언이다. 패러글라이딩장에 도착한 그는 “뭐야! 눈 오는데?”라며 궂은 날씨에 당황하는가 하면, 강풍에 패러글라이더가 이리저리 흔들리자 일본 하늘을 비명으로 가득 채웠다는 후문이다. 이시언은 이 같은 야단법석 여행 속에서도 유카타와 나막신을 장착하고 숙소 주변을 돌아다니고, 대나무 숲 한가운데에 놓인 평상에 누워 힐링하는 등 일본 시골의 분위기도 만끽했다고 전해져 다양한 활동을 보여줄 일본여행에 시청자들의 기대가 폭발하고 있다.더욱 파란만장해져 돌아온 ‘세 얼간이’ 맏형 이시언의 시즈오카여행 2탄과 그가 보여줄 어리바리 여행의 끝은 오는 19일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
713
[텐아시아=이은진 기자] 
이시언/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 노천온천-소바-패러글라이딩에 이르는 바람 잘 날 없는 시즈오카 여행기 2탄을 공개한다.오는 19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’205회에서는 1얼 매력을 세계로 퍼트린 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개된다.우선 이시언이 일본 여행을 제대로 만끽하면서도 1얼의 매력을 무한대로 뿜어내는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 노천온천의 뜨거운 물에 오두방정을 떨면서 온천욕을 즐기고 있어 폭소를 자아낸다. 또한 그가 시즈오카의 특산품인 고추냉이를 잔뜩 넣은 소바를 입에 문 채 엄지를 척 올리고 있어 특유의 빙구미를 더하고 있다.특히 이시언은 패러글라이딩하면서 우여곡절의 정점을 찍었다는 제작진의 전언이다. 패러글라이딩장에 도착한 그는 “뭐야! 눈 오는데?”라며 궂은 날씨에 당황하는가 하면, 강풍에 패러글라이더가 이리저리 흔들리자 일본 하늘을 비명으로 가득 채웠다는 후문이다.이시언은 이 같은 야단법석 여행 속에서도 유카타와 나막신을 장착하고 숙소 주변을 돌아다니고, 대나무 숲 한가운데에 놓인 평상에 누워 힐링하는 등 일본 시골의 분위기도 만끽했다고 전해져 다양한 활동을 보여줄 일본여행에 시청자들의 기대가 폭발하고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
714
사진.MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 노천온천-소바-패러글라이딩에 이르는 바람 잘 날 없는 시즈오카 여행기 2탄을 공개한다. 그가 좌충우돌했던 시즈오카 여행 1탄에 이어 2탄에서는 업그레이드된 빙구美를 방출하며 시청자들에게 더욱 빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다. 오는 19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 1얼 매력을 세계로 퍼트린 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개된다. 우선 이시언이 일본 여행을 제대로 만끽하면서도 1얼의 매력을 무한대로 뿜어내는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 노천온천의 뜨거운 물에 오두방정을 떨면서 온천욕을 즐기고 있어 폭소를 자아낸다. 또한 그가 시즈오카의 특산품인 고추냉이를 잔뜩 넣은 소바를 입에 문 채 엄지를 척 올리고 있어 특유의 빙구미를 더하고 있다. 특히 이시언은 패러글라이딩하면서 우여곡절의 정점을 찍었다는 제작진의 전언이다. 패러글라이딩장에 도착한 그는 “뭐야! 눈 오는데?”라며 궂은 날씨에 당황하는가 하면, 강풍에 패러글라이더가 이리저리 흔들리자 일본 하늘을 비명으로 가득 채웠다는 후문이다. 이시언은 이 같은 야단법석 여행 속에서도 유카타와 나막신을 장착하고 숙소 주변을 돌아다니고, 대나무 숲 한가운데에 놓인 평상에 누워 힐링하는 등 일본 시골의 분위기도 만끽했다고 전해져 다양한 활동을 보여줄 일본여행에 시청자들의 기대가 폭발하고 있다. 더욱 파란만장해져 돌아온 ‘세 얼간이’ 맏형 이시언의 시즈오카여행 2탄과 그가 보여줄 어리바리 여행의 끝은 오는 19일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
715
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 노천온천-소바-패러글라이딩에 이르는 바람 잘 날 없는 시즈오카 여행기 2탄을 공개한다.그가 좌충우돌했던 시즈오카 여행 1탄에 이어 2탄에서는 업그레이드된 빙구美를 방출하며 시청자들에게 더욱 빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다.오는 19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’205회에서는 1얼 매력을 세계로 퍼트린 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개된다.우선 이시언이 일본 여행을 제대로 만끽하면서도 1얼의 매력을 무한대로 뿜어내는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 노천온천의 뜨거운 물에 오두방정을 떨면서 온천욕을 즐기고 있어 폭소를 자아낸다.또한 그가 시즈오카의 특산품인 고추냉이를 잔뜩 넣은 소바를 입에 문 채 엄지를 척 올리고 있어 특유의 빙구미를 더하고 있다.특히 이시언은 패러글라이딩하면서 우여곡절의 정점을 찍었다는 제작진의 전언이다. 패러글라이딩장에 도착한 그는 “뭐야! 눈 오는데?”라며 궂은 날씨에 당황하는가 하면, 강풍에 패러글라이더가 이리저리 흔들리자 일본 하늘을 비명으로 가득 채웠다는 후문이다.이시언은 이 같은 야단법석 여행 속에서도 유카타와 나막신을 장착하고 숙소 주변을 돌아다니고, 대나무 숲 한가운데에 놓인 평상에 누워 힐링하는 등 일본 시골의 분위기도 만끽했다고 전해져 다양한 활동을 보여줄 일본여행에 시청자들의 기대가 폭발하고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
716
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진제공=MBC '나혼자산다'배우 이시언이 별명 '얼간이'에 걸 맞는 무한 매력을 발산할 예정이다.19일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개된다.제작진이 공개한 사진 속 이시언은 노천 온천에서 알 수 없는 표정으로 카메라를 응시해 웃음을 자아냈다.이시언이 좌충우돌했던 시즈오카 여행 1탄에 이어 2탄에서는 업그레이드된 빙구미를 방출하며 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.그가 시즈오카의 특산품인 고추냉이를 잔뜩 넣은 소바를 입에 문 채 엄지를 척 올리고 있어 궁금증을 더한다. 특히 이시언은 패러글라이딩하면서 우여곡절의 정점을 찍었다는 제작진의 전언이다. 패러글라이딩장에 도착한 그는 "뭐야! 눈 오는데?"라며 궂은 날씨에 당황하는가 하면, 강풍에 패러글라이더가 이리저리 흔들리자 일본 하늘을 비명으로 가득 채웠다는 후문이다. 이시언은 야단법석 여행 속에서도 유카타와 나막신을 장착하고 숙소 주변을 돌아다니고, 대나무 숲 한가운데에 놓인 평상에 누워 힐링하는 등 일본 시골의 분위기도 만끽했다고 전해졌다.한편 '나 혼자 산다'는 오는 19일 오후 방송 된다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
717
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 노천온천-소바-패러글라이딩에 이르는 바람 잘 날 없는 시즈오카 여행기 2탄을 공개한다. 그가 좌충우돌했던 시즈오카 여행 1탄에 이어 2탄에서는 업그레이드된 빙구美를 방출하며 시청자들에게 더욱 빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다. 오는 19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 1얼 매력을 세계로 퍼트린 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개된다. 우선 이시언이 일본 여행을 제대로 만끽하면서도 1얼의 매력을 무한대로 뿜어내는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 노천온천의 뜨거운 물에 오두방정을 떨면서 온천욕을 즐기고 있어 폭소를 자아낸다. 또한 그가 시즈오카의 특산품인 고추냉이를 잔뜩 넣은 소바를 입에 문 채 엄지를 척 올리고 있어 특유의 빙구미를 더하고 있다. 특히 이시언은 패러글라이딩하면서 우여곡절의 정점을 찍었다는 제작진의 전언이다. 패러글라이딩장에 도착한 그는 “뭐야! 눈 오는데?”라며 궂은 날씨에 당황하는가 하면, 강풍에 패러글라이더가 이리저리 흔들리자 일본 하늘을 비명으로 가득 채웠다는 후문이다. 이시언은 이 같은 야단법석 여행 속에서도 유카타와 나막신을 장착하고 숙소 주변을 돌아다니고, 대나무 숲 한가운데에 놓인 평상에 누워 힐링하는 등 일본 시골의 분위기도 만끽했다고 전해져 다양한 활동을 보여줄 일본여행에 시청자들의 기대가 폭발하고 있다. 더욱 파란만장해져 돌아온 ‘세 얼간이’ 맏형 이시언의 시즈오카여행 2탄과 그가 보여줄 어리바리 여행의 끝은 오는 19일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
718
‘나 혼자 산다’ 이시언이 좌충우돌 시즈오카 여행기 2탄을 공개한다.   오는 19일 방송예정인 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언의 엉뚱 매력이 가득한 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 다뤄진다.  방송에 앞서 공개된 스틸사진에서 이시언은 노천온천의 뜨거운 물에 오두방정을 떨면서 온천욕을 즐기고 있어 폭소를 자아낸다.  제작진에 따르면 이시언은 패러글라이딩하면서 우여곡절의 정점을 찍었다. 패러글라이딩장에 도착한 그는 “뭐야! 눈 오는데?”라며 궂은 날씨에 당황하는가 하면, 강풍에 패러글라이더가 이리저리 흔들리자 일본 하늘을 비명으로 가득 채웠다는 후문이다.  또 이시언은 이 같은 야단법석 여행 속에서도 유카타와 나막신을 장착하고 숙소 주변을 돌아다니고, 대나무 숲 한가운데에 놓인 평상에 누워 힐링하는 등 일본 시골의 분위기를 만끽한 것으로 알려졌다.   ‘세 얼간이’ 맏형 이시언의 시즈오카여행 2탄은 오는 19일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
719
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언의 시즈오카 여행기 2탄이 공개된다.19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 1얼 매력을 세계로 퍼트린 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개된다.우선 이시언이 일본 여행을 제대로 만끽하면서도 1얼의 매력을 무한대로 뿜어내는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 그는 노천온천의 뜨거운 물에 오두방정을 떨면서 온천욕을 즐기고 있어 폭소를 자아낸다. 또한 그가 시즈오카의 특산품인 고추냉이를 잔뜩 넣은 소바를 입에 문 채 엄지를 척 올리고 있어 특유의 빙구미를 더하고 있다.특히 이시언은 패러글라이딩하면서 우여곡절의 정점을 찍었다는 제작진의 전언이다. 패러글라이딩장에 도착한 그는 “뭐야! 눈 오는데?”라며 궂은 날씨에 당황하는가 하면, 강풍에 패러글라이더가 이리저리 흔들리자 일본 하늘을 비명으로 가득 채웠다는 후문이다.이시언은 이 같은 야단법석 여행 속에서도 유카타와 나막신을 장착하고 숙소 주변을 돌아다니고, 대나무 숲 한가운데에 놓인 평상에 누워 힐링하는 등 일본 시골의 분위기도 만끽했다고 전해져 다양한 활동을 보여줄 일본여행에 시청자들의 기대가 폭발하고 있다.더욱 파란만장해져 돌아온 ‘세 얼간이’ 맏형 이시언의 시즈오카 여행 2탄과 그가 보여줄 어리바리 여행의 끝은 19일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
720
[스포츠월드=김도현 기자] ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 노천온천-소바-패러글라이딩에 이르는 바람 잘 날 없는 시즈오카 여행기 2탄을 공개한다. 이시언은 좌충우돌했던 시즈오카 여행 1탄에 이어 2탄에서는 업그레이드된 ‘빙구 매력’을 뽐내며 시청자들에게 더욱 빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다.제작진 측에 따르면 이시언은 패러글라이딩하면서 우여곡절의 정점을 찍었다. 패러글라이딩장에 도착한 그는 “뭐야! 눈 오는데?”라며 궂은 날씨에 당황하는가 하면, 강풍에 패러글라이더가 이리저리 흔들리자 일본 하늘을 비명으로 가득 채웠다는 후문이다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’ 1얼 매력을 세계로 퍼트린 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기는 19일 방송된다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공
721
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 배우 강소라와의 특급 친분을 과시한다. 그가 절친 배구선수들 앞에서 강소라와 영상통화를 하며 친함을 증명했고, 이에 배구선수와 배우라는 전혀 다른 직업을 가진 두 사람의 반전 인맥에 이목이 쏠리고 있다. 오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 금의환향한 김연경이 절친 배구선수들과 펼치는 왁자지껄한 홈파티가 공개된다. 김연경이 의외의 배우 인맥을 공개한다. 김연경의 배우 인맥의 주인공은 강소라로 그가 자신의 집에서 다 같이 모인 미녀 배구선수 양효진-한유미-김사니-김지수에게 인맥을 자랑했다는 제작진의 전언이다. 이에 김연경이 강소라와 영상통화를 하는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 선수들은 신기하다는 듯한 표정으로 강소라를 보기 위해 휴대전화 앞으로 우르르 몰려가 있는데, 큰 체구의 선수들이 옹기종기 모여있어 웃음을 자아낸다. 김연경은 영상통화 후 “봤지? 지금 봤지?”라며 자신이 강소라의 친구라는 자부심을 표출했다는 후문이다. 또한 그는 강소라와 친해진 계기부터 깜짝 선물을 받았던 사연까지 고백하며 무한 자랑을 늘어놨다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 인연이 있었을지 궁금증이 증폭되고 있다. 김연경의 어깨를 으쓱하게 만든 강소라와의 깜짝 영상통화는 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
722
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배구선수 김연경이 배우 강소라와의 친분을 뽐냈다.김연경은 배구선수들 앞에서 강소라와 영상통화를 하며 친함을 증명했고, 이에 배구선수와 배우라는 전혀 다른 직업을 가진 두 사람의 반전 인맥에 이목이 쏠리고 있다.19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 금의환향한 김연경이 절친 배구선수들과 펼치는 왁자지껄한 홈파티가 공개된다.김연경이 의외의 배우 인맥을 공개한다. 김연경의 배우 인맥의 주인공은 강소라로 그가 자신의 집에서 다 같이 모인 미녀 배구선수 양효진-한유미-김사니-김지수에게 인맥을 자랑했다는 제작진의 전언이다.이에 김연경이 강소라와 영상통화를 하는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 선수들은 신기하다는 듯한 표정으로 강소라를 보기 위해 휴대전화 앞으로 우르르 몰려가 있는데, 큰 체구의 선수들이 옹기종기 모여있어 웃음을 자아낸다. 김연경은 영상통화 후 “봤지? 지금 봤지?”라며 자신이 강소라의 친구라는 자부심을 표출했다는 후문이다.또한 그는 강소라와 친해진 계기부터 깜짝 선물을 받았던 사연까지 고백하며 무한 자랑을 늘어놨다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 인연이 있었을지 궁금증이 증폭되고 있다.19일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
723
‘나 혼자 산다’ 김연경이 배우 강소라와의 특급 친분을 과시한다. 그가 절친 배구선수들 앞에서 강소라와 영상통화를 하며 친함을 증명했고, 이에 배구선수와 배우라는 전혀 다른 직업을 가진 두 사람의 반전 인맥에 이목이 쏠리고 있다. 오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 금의환향한 김연경이 절친 배구선수들과 펼치는 왁자지껄한 홈파티가 공개된다. 김연경이 의외의 배우 인맥을 공개한다. 김연경의 배우 인맥의 주인공은 강소라로 그가 자신의 집에서 다 같이 모인 미녀 배구선수 양효진-한유미-김사니-김지수에게 인맥을 자랑했다는 제작진의 전언이다. 이에 김연경이 강소라와 영상통화를 하는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 선수들은 신기하다는 듯한 표정으로 강소라를 보기 위해 휴대전화 앞으로 우르르 몰려가 있는데, 큰 체구의 선수들이 옹기종기 모여있어 웃음을 자아낸다. 김연경은 영상통화 후 “봤지? 지금 봤지?”라며 자신이 강소라의 친구라는 자부심을 표출했다는 후문이다. 또한 그는 강소라와 친해진 계기부터 깜짝 선물을 받았던 사연까지 고백하며 무한 자랑을 늘어놨다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 인연이 있었을지 궁금증이 증폭되고 있다. 김연경의 어깨를 으쓱하게 만든 강소라와의 깜짝 영상통화는 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
724
배구 선수 김연경이 배우 강소라와의 특급 친분을 과시한다. 그가 절친 배구선수들 앞에서 강소라와 영상통화를 하며 친함을 증명했고, 이에 배구선수와 배우라는 전혀 다른 직업을 가진 두 사람의 반전 인맥에 이목이 쏠리고 있다.  
MBC 제공오늘(19일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 205회에서는 금의환향한 김연경이 절친 배구선수들과 펼치는 왁자지껄한 홈파티가 공개된다. 김연경이 의외의 배우 인맥을 공개한다. 김연경의 배우 인맥의 주인공은 강소라로 그가 자신의 집에서 다 같이 모인 미녀 배구선수 양효진-한유미-김사니-김지수에게 인맥을 자랑했다는 제작진의 전언이다. 이에 김연경이 강소라와 영상통화를 하는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 선수들은 신기하다는 듯한 표정으로 강소라를 보기 위해 휴대전화 앞으로 우르르 몰려가 있는데, 큰 체구의 선수들이 옹기종기 모여있어 웃음을 자아낸다. 김연경은 영상통화 후 “봤지? 지금 봤지?”라며 자신이 강소라의 친구라는 자부심을 표출했다.또한 그는 강소라와 친해진 계기부터 깜짝 선물을 받았던 사연까지 고백하며 무한 자랑을 늘어놨다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 인연이 있었을지 궁금증이 증폭되고 있다. 김연경의 어깨를 으쓱하게 만든 강소라와의 깜짝 영상통화는 오늘(19일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
725
사진.MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 배우 강소라와의 특급 친분을 과시한다. 그가 절친 배구선수들 앞에서 강소라와 영상통화를 하며 친함을 증명했고, 이에 배구선수와 배우라는 전혀 다른 직업을 가진 두 사람의 반전 인맥에 이목이 쏠리고 있다. 오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 금의환향한 김연경이 절친 배구선수들과 펼치는 왁자지껄한 홈파티가 공개된다. 김연경이 의외의 배우 인맥을 공개한다. 김연경의 배우 인맥의 주인공은 강소라로 그가 자신의 집에서 다 같이 모인 미녀 배구선수 양효진-한유미-김사니-김지수에게 인맥을 자랑했다는 제작진의 전언이다. 이에 김연경이 강소라와 영상통화를 하는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 선수들은 신기하다는 듯한 표정으로 강소라를 보기 위해 휴대전화 앞으로 우르르 몰려가 있는데, 큰 체구의 선수들이 옹기종기 모여있어 웃음을 자아낸다. 김연경은 영상통화 후 “봤지? 지금 봤지?”라며 자신이 강소라의 친구라는 자부심을 표출했다는 후문이다. 또한 그는 강소라와 친해진 계기부터 깜짝 선물을 받았던 사연까지 고백하며 무한 자랑을 늘어놨다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 인연이 있었을지 궁금증이 증폭되고 있다. 김연경의 어깨를 으쓱하게 만든 강소라와의 깜짝 영상통화는 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
726
사진=MBC 제공 배구 선수 김연경이 배우 강소라와이 특급 친분을 과시했다.오늘(19일) 방송되는 MBC '나 혼사 산다'에는 김연경이 절친 배구선수들과 펼치는 왁자지껄한 홈파티가 공개된다.이날 김연경이 의외의 배우 인맥을 공개한다. 김연경의 배우 인맥의 주인공은 강소라로 그가 자신의 집에서 다 같이 모인 미녀 배구선수 양효진-한유미-김사니-김지수에게 인맥을 자랑했다는 제작진의 전언이다.이에 김연경이 강소라와 영상통화를 하는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 선수들은 신기하다는 듯한 표정으로 강소라를 보기 위해 휴대전화 앞으로 우르르 몰려가 있는데, 큰 체구의 선수들이 옹기종기 모여있어 웃음을 자아낸다. 김연경은 영상통화 후 "봤지? 지금 봤지?"라며 자신이 강소라의 친구라는 자부심을 표출했다는 후문.또한 그는 강소라와 친해진 계기부터 깜짝 선물을 받았던 사연까지 고백하며 무한 자랑을 늘어놨다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 인연이 있었을지 궁금증이 증폭되고 있다.힌편 김연경의 어깨를 으쓱하게 만든 배우 강소라와의 깜짝 영상통화는 오늘(19일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
727
'나 혼자 산다' 김연경이 박나래-한혜진과 '도레미 세 자매'를 결성한다. 김연경이 하이힐을 벗은 박나래-한혜진과 키 비교를 하며 벌어진 해프닝으로 세 사람의 극단적인 키 차이가 나는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다. 김연경이 '나 혼자 산다' 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 "나래야 다 일어났어?"라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다.이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 오늘(19일) 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
728
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다. 이는 김연경이 하이힐을 벗은 박나래-한혜진과 키 비교를 하며 벌어진 해프닝으로 세 사람의 극단적인 키 차이가 나는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다. 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다. 무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다. 이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
729
‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다. 이는 김연경이 하이힐을 벗은 박나래-한혜진과 키 비교를 하며 벌어진 해프닝으로 세 사람의 극단적인 키 차이가 나는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다.김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다.이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
730
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다. 이는 김연경이 하이힐을 벗은 박나래-한혜진과 키 비교를 하며 벌어진 해프닝으로 세 사람의 극단적인 키 차이가 나는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다. 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다. 무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다. 이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
731
`나 혼자 산다` 김연경이 절친 배구선수들 앞에서 배우 강소라와 영상통화로 친분을 뽐낸다. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'나 혼자 산다' 김연경이 강소라와 의외의 친분으로 배구선수 동료들의 부러움을 산다. 김연경-강소라의 친분은 역시 알다가도 모를게 연예인과 스포츠스타 인맥임을 또 한번 실감나게 한다.19일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ (기획 김영진, 연출 황지영 임참)에서는 터키 배구리그에서 금의환향한 김연경이 절친 배구선수들과 홈파티를 벌이는 가운데, 배우 강소라와의 특급 친분을 과시한다. 김연경이 직접 집에 모인 미녀 배구선수 양효진-한유미-김사니-김지수 앞에서 강소라와 영상통화를 하며 친함을 증명한 것. 이에 배구선수와 배우라는 전혀 다른 직업을 가진 두 사람의 반전 인맥에 이목이 쏠리고 있다. 방송에 앞서 김연경이 강소라와 영상통화를 하는 스틸이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 선수들은 신기하다는 듯한 표정으로 강소라를 보기 위해 휴대전화 앞으로 우르르 몰려가 있는데, 큰 체구의 선수들이 옹기종기 모여있어 웃음을 자아낸다. 김연경은 영상통화 후 “봤지? 지금 봤지?”라며 자신이 강소라의 친구라는 자부심을 표출했다는 후문이다. 또한 그는 강소라와 친해진 계기부터 깜짝 선물을 받았던 사연까지 고백하며 무한 자랑을 늘어놨다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 인연이 있었을지 궁금증이 증폭되고 있다. 김연경의 어깨를 으쓱하게 만든 강소라와의 깜짝 영상통화는 19일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
732
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다. 이는 김연경이 하이힐을 벗은 박나래-한혜진과 키 비교를 하며 벌어진 해프닝으로 세 사람의 극단적인 키 차이가 나는 스틸이 공개됐다.오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다.김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다.이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
733
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 김연경‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다. 이는 김연경이 하이힐을 벗은 박나래-한혜진과 키 비교를 하며 벌어진 해프닝으로 세 사람의 극단적인 키 차이가 나는 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다.김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다. 이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 오늘(19일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
734
사진 | MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’의 김연경이 한국 마트 쇼핑에 나선다.19일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 205회에서는 김연경이 직접 기획한 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 공개한다. 그가 양효진-한유미-김사니-김수지 선수를 집으로 초대해 음식부터 파티용품까지 손수 준비한 홈 파티를 연 것.‘나 혼자 산다’ 측에서 19일 선공개한 영상에서 김연경은 선수들과 함께 먹을 닭볶음탕을 요리하기 위해 마트를 방문했다.터키에서 오래 산 탓에 한국 마트 문화에 익숙하지 않은 김연경은 잘라져 있는 수박, 까져있는 감자와 양파 등을 발견하고 놀라움을 금치 못했다. 그는 “그러면 깐 오이도 있냐”고 물어 마트 직원을 폭소케 했다.쇼핑이 막바지에 이를 무렵 김연경은 데워 먹기만 하면 되는 닭볶음탕 레토로트를 발견했다. 초특급 간편식에 잠시 고민에 빠져있던 김연경은 “그래도 직접 해야 된다”며 구매를 거부했다. 이어 “한국에서는 걱정이 없겠다”고 나지막이 말했다.이날 김연경이 만들어낸 닭볶음탕을 먹은 선수들은 예상치 못한 요리 솜씨에 깜짝 놀랐다는 후문.19일 밤 11시 5분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
735
“나래야 다 일어났어?”오늘(19일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다.  
MBC 제공이날 방송에서는 김연경이 <나 혼자 산다> 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌렸다.  김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라고 말하며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 것이 제작진의 전언이다. 특히 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.또 제작진에 따르면 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
736
‘나 혼자 산다’ 김연경 한혜진 박나래, 도레미 세 자매 결성 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래, 한혜진과 도레미 세 자매를 결성한다. 19일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 205회에서는 김연경, 박나래, 한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다. 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다. 이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
737
배구선수 양효진 인스타그램(왼쪽부터 양효진, 김연경, 김사니)© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 배구선수 김연경이 '식빵언니의 요리교실'을 연다19일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 205회에서는 김연경이 직접 기획한 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 공개한다.이날 김사니 선수의 은퇴식에는 꽃미녀 배구선수 군단이 한자리에 모일 예정이다. 김연경이 직접 은퇴식을 준비하는 만큼 김사니 선수도 다시 재조명됐다.김사니 선수는 프로배구 V리그가 출범한 2005년부터 코트를 누빈 전설적인 세터로, 2014-2015시즌 챔피언결정전 최우수선수상, 2005·2005-2006 V리그 세터상 등 화려한 이력을 쌓았다. 2016-2017 정규리그에선 부상으로 고전했지만, 챔피언결정전에 출전해 팀의 우승에 공헌했다. 김사니는 시즌 종료 후 자유계약선수(FA) 자격도 얻었지만, 부상으로 몸과 마음이 모두 지쳤고, 결국 은퇴를 결심했다. 김사니 선수는 최근 자신의 SNS에 "초등학교 4학년 때 아빠 손에 이끌려 시작한 배구. 배구 때문에 많이 울기도 하고 행복했던 것 같아요"라며 "배구선수 김사니는 이제 볼 수 없게 되었지만, 또 다른 모습으로 돌아올게요. 안녕, 내 사랑 배구. 이젠 진짜 안녕"이라며 팬들에게 작별인사를 고했다. 한편,  미녀 배구선수들과의 시끌벅적한 파티는 19일 밤 금요일 예능 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
738
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 김연경‘나 혼자 산다’ 김연경이 한국 마트에서 신세계를 경험했다.19일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “한국 마트에서 신세계를 만난 김연경”이라는 제목의 영상을 선공개했다.영상에는 김연경이 절친 동료 배구선수들과의 홈파티를 위해 식재료를 사는 모습이 담겼다. 먼저 과일 코너에 들어 선 김연경은 미리 잘라 진 상태로 포장된 수박을 보고 놀라움을 감추지 못했다. 김연경은 “되게 편하더라. 터키 마트에는 그런 게 없다”고 설명했다.김연경은 이어 손질된 감자, 당근, 양파 등을 사며 감탄사를 멈추지 않았다. 이에 그는 마트 직원에게 “깐 오이도 있나요?”라고 질문해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
739
사진. 한혜진 인스타그램[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나혼자산다'에 출연하는 한혜진이 화제인 가운데 그의 화보 사진이 재조명 받고 있다.과거 한혜진은 자신의 인스타그램에 '#barrel #배럴 #피트니스 #필라테스'란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다.특히 한혜진의 완벽한 바디라인이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 한혜진은 '나 혼자 산다'에 출연하며 뛰어난 예능감으로 시청자들에게 호감과 인기를 얻고 있다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
740
나혼자산다 김연경 마트. 사진-네이버 TV캐스트 캡처 '나 혼자 산다' 김연경이 마트 쇼핑에 나선다.19일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 측은 "한국 마트에서 신세계를 만난 김연경"이라는 제목의 영상을 선공개했다.이날 김연경은 절친한 동료 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 준비하기 위해 직접 요리에 나선다.식재료를 사기 위해 마트에 들린 김연경은 먼저 과일 코너에 들러 미리 잘라진 상태로 포장된 수박을 보고 놀라움을 감추지 못했다. 김연경은 "되게 편하더라. 터키 마트에는 그런 게 없다"고 설명했다.김연경은 이어 손질된 감자, 당근, 양파 등을 사며 놀라움을 금치 못했다. 이에 그는 마트 직원에게 "깐 오이도 있나요?"라며 다소 엉뚱한 질문을 해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.이날 김연경이 만들어낸 닭볶음탕을 먹은 선수들은 예상치 못한 요리 솜씨에 깜짝 놀랐다는 후문. 방송은 밤 11시 5분에 방영된다.디지털콘텐츠팀 multi@
741
배구여제 김연경이 19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 방영을 앞두고, SNS를 통해 무지개 멤버들과의 기념사진을 공개하며 본방송 시청을 독려해 눈길을 끈다.김연경은 지난 18일 본인의 인스타그램 계정을 통해 "나 혼자 산다 내일 밤(금요일) 11시5분 많은 시청 부탁드려요. 'I live alone' don't forget to watch tomorrow! #서프라이즈은퇴식"이라는 글과 함께 '나 혼자 산다' 촬영 스튜디오를 방문한 사진을 공개했다. 사진 속에서 김연경은 박나래, 마스코트 인형 윌슨과 나란히 소파에 앉아 미소를 짓고 있다. 이들 주변에 MC 전현무와 이시언, 한혜진도 함께 소파에 걸친 상태로 포즈를 취하고 있다. 한편, 최근 공개된 '나 혼자 산다' 예고 스틸 이미지에서는 박나래 양 옆에 한혜진과 김연경이 같이 서며, 박나래에게 그림자가 진 모습이 화제가 되기도 했다. 19일 방송에서는 터키 배구 시즌을 마치고 금의환향한 김연경이 자신의 집에서 미녀 배구선수 양효진-한유미-김사니-김지수와 다 같이 모여 왁자지껄한 홈파티를 벌이는 모습이 공개된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
742
나혼자산다, 김연경(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 김연경이 출연해 동료 선수들을 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 205회에서는 김연경이 출연해 동료인 양효진-한유미-김사니-김수지 선수를 집으로 초대한다.선 공개한 영상에서 김연경은 음식부터 파티용품까지 손수 준비한 홈 파티를 열어 선수들과 함께 먹을 요리를 하기 위해 마트로 향했다.터키에서 오래 산 그는 한국 마트가 어색했다. 잘라져 있는 수박이며 까져있는 양파, 감자등을 발견하고 놀라워했다. 이에 마트 직원에게 “깐 오이도 있느냐”고 물어 폭소케 했다.이후 쇼핑 막바지 데워 먹기만 하면 되는 닭볶음탕 레토로트를 발견했다. 놀란 김연경은 “그래도 직접 해야 된다”며 내려 놓았다. 이날 김연경의 닭볶음탕을 먹은 선수들은 예상치 못한 요리 솜씨에 깜짝 놀랐다는 후문이다.한편 이날 시원시원한 입담을 방출한 김연경은 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
743
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 박나래-한혜진과 ‘도레미 세 자매’를 결성한다.오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 205회에서는 김연경-박나래-한혜진의 리얼한 키 비교가 공개된다. 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 세 번째 출연 만에 처음으로 무지개 라이브에 출격한다. 이에 김연경의 무지개 스튜디오 첫 입성 순간이 공개됐다. 스틸 속 박나래는 하이힐을 신었음에도 불구하고 팔을 번쩍 들고 힘겹게 꽃목걸이를 걸어주고 있어 웃음을 유발한다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다. 김연경은 하이힐을 벗은 한혜진부터 박나래까지 단계적으로 키 차이를 벌리고 있어 세계 1위 배구선수다운 위엄을 보이고 있다. 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다는 후문이다.이와 함께 다시 하이힐을 신은 한혜진과 김연경 사이에 선 박나래의 얼굴에 검은 그림자가 드리워진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 김연경은 키만큼이나 시원시원한 입담을 방출해 스튜디오를 연신 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.이처럼 빵 터지는 비주얼로 시청자들의 배꼽을 강탈할 김연경-박나래-한혜진의 키 비교와 쿨내가 진동하는 김연경의 입담은 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.giback@sportsworldi.com
744
[한국경제TV 이슈팀 박희진  기자] 
'나 혼자 산다' 이시언이 일본 여행기 2탄을 공개한다.MBC '나 혼자 산다' 측은 19일 네이버 TV에 "철저히 혼자만의 여행을 즐기는 1얼 이시언"이라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상에는 일본 여행을 떠난 이시언의 모습이 담겼다. 그는 일본 노천온천의 뜨거운 물에 오두방정을 떨면서 온천욕을 즐기는 등 완벽히 혼자만의 여행을 보냈다.이에 한혜진은 "정말 혼자 있는 거 같다. 사람들이 없다"라고 말했고, 박나래는 "그런 사람들이 있다. 다른 사람들 몰아내는 사람"이라고 말해 웃음을 안겼다.이어진 영상 속 이시언은 자전거를 타고 외출에 나섰다. 밖에서 혼자 자전거를 타는 모습에 한혜진은 "이것 봐 밖에도 사람들이 없어"라고 말했다. 이어 박나래는 "기운이 안 좋다"라고 덧붙여 웃음을 자아낸다.더욱 파란만장해져 돌아온 '세 얼간이' 맏형 이시언의 시즈오카여행 2탄과 그가 보여줄 어리바리 여행의 끝은 19일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이슈팀 박희진 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
745
[마이데일리 = 김나라 기자] 배구 여제 김연경이 '나 혼자 산다'에서 긴 기럭지를 자랑했다.김연경은 19일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연했다.MC들은 김연경의 등장에 "한혜진 회원님보다 큰 분을 처음 본 거 같다"며 놀라워했다.이후 김연경은 한혜진과 키를 비교했고 확연한 차이를 보였다. 아담한 한혜진의 모습에 이시언은 "작으니까 훨씬 낫다. 만만하다"고 놀렸다.김연경은 "키가 192cm다"고 밝혔다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
746
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 김연경의 키에 흥분했다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경이 스튜디오를 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 김연경을 보고 진심으로 깜짝 놀랐다. 말로만 듣고 TV로만 보던 김연경의 엄청난 키를 실제로 보게 되자 흥분하기 시작했다.박나래는 김연경 옆에 서 보고는 다시 한 번 놀랐다. 김연경 역시 박나래의 작은 키에 놀라며 "다 일어서신 거냐"고 물어봤다.박나래는 김연경을 올려다보며 키가 몇인지 조심스럽게 물으며 자신은 148cm라고 밝혔다. 이에 김연경은 "제가 초등학교 때 148cm였는데"라고 말했다.박나래는 얼마 전 대선 투표에서 화제가 됐던 김연경의 사진을 언급하며 "투표소도 뚫었더라. 그거 불법 아니냐"고 했다. 김연경은 웃음을 터트리며 "그냥 하라고 하더라. 제가 안 보면 되는 거 아니겠냐"고 얘기했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
747
[서울경제] ‘나혼자산다’ 김연경이 돌아왔다.19일 MBC 예능연구소 인스타그램에는 “솔파미레도 넘나 귀엽다♥0♥ 1얼의 예측불가 일본 여행기 #이시언 우승하고 다시올게 약속 지킨 #김연경”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 김연경, 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래가 키 순서에 맞춰 나란히 선 모습으로 웃음을 자아낸다.특히 모델 한혜진은 하이힐을 신고 있음에도 단화를 신은 김연경보다 한참 작은 모습으로 눈길을 끈다.한편 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경이 터키 리그를 우승하고 돌아왔다.[사진=MBC 예능연구소 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
748
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 배구여제 김연경이 현재 라이벌이 없다고 고백했다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 에서는 금의환향한 김연경이 절친 배구선수들과 함께 한 왁자지껄 홈파티를 공개했다.이날 한혜진은 김연경에게 "세계 1등의 타이틀을 가지고 있는 기분이 어떠냐"고 묻자 김연경은 "그런 생각을 안 가지고 있다. 그냥 '난 잘났다'는 생각을 하고 있다"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.이어 김연경은 "전 라이벌이 없다. 깨야 할 상대는 바로 나 자신"이라고 밝혀 눈길을 끌었다.이날 김연경은 배구선수 김사니의 서프라이즈 은퇴식을 직접 준비해 눈길을 끌었다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
749
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 김연경이 남다른 자기애를 보였다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배구 여제 김연경 특집으로 그려졌다. 오랜만에 한국에 온 김연경은 집들이를 위해 마트를 찾았다. 닭강정, 떡갈비 등 한껏 시식을 즐긴 김연경은 예정에 없던 음식들을 구입하며 후회했다. 집으로 돌아온 김연경. 집 벽면에는 온통 자신의 사진들로 도배돼 있었다. 남다른 자기애였다. 모든 정리를 마친 김연경은 콧노래를 부르며 집들이를 위한 닭볶음탕을 준비했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
750
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구선수 김연경이 없는 게 없는 한국마트에 폭풍쇼핑을 했다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 마트 나들이가 전파를 탔다.이날 김연경은 얼마 전 은퇴한 김사니 선수를 위해 서프라이즈 파티를 열고자 식재료를 사려고 마트에 들렀다.김연경은 닭볶음탕을 하려고 채소를 둘러보던 중 이미 손질이 되어 있는 감자와 양파를 발견하고 놀랐다. 데우기만 하면 되는 닭볶음탕을 보고 문화충격을 받기까지 했다. 김연경은 "터키에는 없다"면서 한국마트의 신세계에 푹 빠졌다.김연경은 마트의 꽃이라 불리는 시식코너에서 폭풍쇼핑을 했다. 권혁수 못지않은 먹성을 뽐내며 원래 계획에 없던 음식들을 사기 시작한 것. 김연경은 "먹을 게 왜 이렇게 많아"라고 하면서 통제불능 상태에 빠졌다.김연경은 제작진과의 인터뷰에서 "진짜 오랜만에 한국마트에 간 것 같다. 거기서 밤새울 뻔한 것 같다"며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
751
나 혼자 산다 김연경이 한국 마트에서 신세계를 경험했다. 사진-방송 캡쳐      배구선수 김연경이 한국 마트가 제공하는 '신세계'에 감탄했다. 19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 동료들을 위해 요리를 준비하는 김연경의 모습이 그려졌다. 이날 김연경은 동료들을 위해 닭볶음탕 요리를 준비하기로 하고 정말 오랜만에 마트를 방문했다. 그는 메모지에 살 것을 적어오며 '알뜰 쇼핑'을 준비했다. 초반에는 터키보다 비싼 과일값, 이미 까서 나온 양파나 당근에 놀라긴 했지만 살 것만 골라 담았다. 하지만 시식코너를 접하면서 김연경의 마음은 무너져버렸다. 처음 들른 닭강정 코너는 다행히 지나갔지만 떡갈비는 "이 가격에 이 만큼 드려요"라는 직원의 말에 그만 구입하고 말았다. 연신 "대박이네"를 중얼거리던 김연경은 간장게장 앞에 카트를 세웠다. 그는 "간장게장 사면 안돼"라고 말하면서 직원에게는 "...나 간장게장 먹고 싶은데"라고 귀엽게 말했다. 살짝 간장게장을 맛 본 김연경은 "냉장고에서 한 달 간 보관 가능하다"는 말에 "콜"을 외치고 카트에 담고 말았다. 쇼핑을 끝내면서 김연경은 "너무 많이 샀다"며 울상을 지어 보는 이들에게 미소를 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
752
19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경이 터키 배구 시즌을 마치고 금의환향한 뒤, 자신의 집에서 동료 배구선수인 양효진, 한유미, 김사니, 김수지를 초대해 김사니를 위한 깜작 은퇴식을 벌이는 모습이 공개되었다. 그런 가운데 미녀군단 중 한명인 한유미가 '나 혼자 산다' 방송을 앞두고,  동료들과의 찍은 사진을 공개해 눈길을 끈다. 한유미는 최근 본인의 인스타그램 계정을 통해 "#나혼자산다 #김연경 #여자배구선수 #식빵걸 다음주~"라는 글과 함께 김연경 집에서 '나 혼자 산다' 촬영을 하고 찍은 사진을 공개했다. 사진 속에서는 김연경, 양효진, 한유미, 김사니, 김수지가 소파에 한데 모여 '나 혼자 산다'의 마스코트 인형 윌슨과 함께 카메라를 보고 있다. 한유미가 남긴 글에서는 김연경의 캐릭터 중 하나인 '식빵걸'을 직접 언급해 웃음을 자아낸다.디지털콘텐츠팀 multi@
753
[한국경제TV 이슈팀 박희진  기자] 
'나 혼자 산다' 김연경이 배구 동료 김사니의 은퇴식을 기념하기 위해 깜짝 파티를 준비했다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 김연경이 직접 기획한 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식이 공개됐다.이날 김연경은 가장 먼저 김수지에 전화를 걸어 "어. 수지야 7시에 우리집에 오는거지? 사니 언니 은퇴식하는 것, 서프라이즈로 준비할거니까 넌 6시까지와. 좀 빨리 와서 나 도와줘. 꽃 준비해오고 6시까지와. 6시까지 오라고 해도 6시 반에 오니까"라며 그를 집으로 초대했다.이어 한유미에게도 전화를 걸어 초대했다. 가장 마지막으로 파티의 주인공 김사니에 연락해 "언니 이따가 올거지? 7시까지 와. 밥이나 대충 먹고 하려고. 너무 빨리 오지마. 음식하느라 바쁘니깐. 마트가고 하려면 바쁘니깐 끊어"라며 터프한 대화를 나눈 후 파티 준비를 위해 마트로 향했다.한편 김연경은 다음 달 초에는 여자 배구 대표 팀에 합류한다. 대표 팀은 6월 7일 진천선수촌에서 훈련에 들어갈 예정이며 2017년 국제배구연맹(FIVB) 그랑프리에 출전한다.이슈팀 박희진 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
754
[마이데일리 = 김나라 기자] '배구 여제' 김연경이 '나 혼자 산다'에서 연애사를 밝혔다.김연경은 19일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "나보다 작은 남자를 만난 적이 있다. 키 180cm가 안 되는 사람도 만나봤다"고 말했다.이어 그는 "처음에는 불편하긴 했는데 잘 맞으면 괜찮다"고 얘기했다.이상형도 밝혔다. 김연경은 "나이가 연상, 연하여도 상관 없다. 얼굴이 괜찮았으면 좋겠다"고 전했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
755
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 배구여제 김연경이 걸크러쉬 매력을 뽐냈다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 에서는 금의환향한 김연경이 절친 배구선수들과 함께 한 왁자지껄 홈파티를 공개했다.이날 김연경은 자신의 집에서 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 열었고, 양효진, 한유미, 김사니, 김지수 선수가 집에 초대됐다.다같이 저녁을 먹던 중 이들의 대화 주제는 자연스레 막내 양효진의 연애사로 넘어갔다. 언니들은 막내의 연애가 신기한 지 연신 "잘해주냐. 좋아?"라며 끊임없이 질문해 양효진을 당황시켰다.김사니는 "우리 연경이도 빨리 남자가 생겨야 할텐데"라며 걱정(?)하자 김연경은 "다들 나한테 얹혀 살 생각을 한다"며 재치있게 대응해 웃음을 자아냈다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
756
나 혼자 산다 한혜진이 이상형을 공개했다. 사진-방송 캡쳐      김연경이 이상형을 공개했다. 19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 은퇴한 동료 선수 김사니를 위해 요리를 준비하는 김연경의 모습이 그려졌다. 이날 김연경은 동료들과 함께 파티를 열었다. 여자 선수들이 모이자 자연스럽게 남자친구 이야기가 나왔다. 이에 스튜디오의 이시언이 조심스레 "키가 더 큰 남자를 만나야하냐"고 물었다. 이에 김연경은 "나보다 클 필요는 없지만 그래도 어느 정도는"이라고 말했다. 나이를 묻자 그는 "연상연하는 상관 없다"라며 "그래도 좀 괜찮았으면 좋겠고"라고 살짝 얼굴을 쓰다듬었다. 이에 박나래가 "얼굴 보시는군요"라고 하자 김연경은 옆에 있던 한혜진에 "이상형이 어떻게 되느냐"며 바통을 터치해 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
757
[마이데일리 = 김나라 기자] '배구 여제' 김연경이 '나 혼자 산다'에서 배우 강소라와 친분을 과시했다.김연경은 19일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 강소라에게 영상 통화를 시도했다.서로의 열혈 팬으로 인연을 맺었다고 한다. 김연경은 "다음에 우리 또 봐요"라며 "나중에 밥 한 번 먹어요"라고 얘기했다.강소라 역시 "터키 또 언제 들어가세요"라고 환하게 웃으며 화답했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
758
'나 혼자 산다'  배우 이시언이 일본 여행을 떠났다/ 사진=JTBC 제공'나 혼자 산다' 배우 이시언이 바람 잘 날 없는 시즈오카 여행기 2탄을 공개했다. 19일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 이시언은 일본 여행을 제대로 만끽하면서도 엉뚱한 매력을 뿜어 시선을 끌었다. 이시언은 노천온천의 뜨거운 물에 오두방정을 떨면서 온천욕을 즐겼다. 그는 또 시즈오카의 특산품인 고추냉이를 잔뜩 넣은 소바를 입에 문 채 엄지를 척 올려 스튜디오의 패널들에 폭소를 안겼다.특히, 이시언은 패러글라이딩장에 도착한 뒤 "뭐야! 눈 오는데?"라며 궂은 날씨에 당혹스러움을 감추지 못했다. 그는 강풍에 패러글라이더가 이리저리 흔들리자 일본 하늘을 비명으로 가득 채웠다. 이시언은 이 같은 야단법석 여행 속에서도 유카타와 나막신을 신고 숙소 주변을 돌아다녔다. 그가 대나무 숲 한가운데 놓인 평상에 누워 일본 시골 분위기를 만끽하는 모습은 보는 이들의 부러움을 샀다. 한편,  MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
759
[마이데일리 = 김나라 기자] '배구 여제' 김연경이 '나 혼자 산다'에서 4개월 만에 찾은 한국 생활을 공개했다.김연경은 19일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연했다. 이날 김연경은 김사니 선수의 은퇴식을 직접 준비하기 위해 나섰다. 그는 김사니 선수와 한유미, 양효진, 김수지 선수 등을 집으로 초대했다.이에 김연경은 한국 마트에 장을 보러 향했다. 오랜만에 마트를 방문해 한껏 들뜬 모습으로 웃음을 안겼다. 특히 그는 시식의 유혹에 넘어가 못하고 폭풍 쇼핑을 했다.집으로 도착한 그는 홀로 쿡방을 진행해 폭소를 자아냈다. 그는 "안녕하세요. 김연경의 요리 교실이에요 .오늘은 닭볶음탕을 끓여볼 것인데요"라고 혼잣말을 이어갔다. 이 모습에 한혜진은 "혼자 오래 살았다는 증거이다"며 공감했다.서프라이즈 파티는 성공적으로 끝났다. 식사를 한 뒤 게임을 즐기며 '식빵 주의보'가 발령나기도 했지만 특별한 추억을 만들었다.김연경은 제작진과의 인터뷰에서 "언젠가는 나도 은퇴할 날이 올 것이라는 생각을 한다. 얼마 남지 않았구나 싶다"라며 "은퇴 이후 어떤 걸 하게 될까 하는 고민도 한다"고 털어놨다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
760
나혼자산다 이시언이 일본 슈젠지로 온천여행을 떠났다. 사진-방송 캡쳐      배우 이시언이 어디를 가도 '나 혼자 산다'를 찍었다. 19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 일본 슈젠지로 온천여행을 떠난 이시언의 모습이 그려졌다. 슈젠지의 아침을 맞이한 이시언은 바로 노천온천으로 향했다. 하지만 그 곳에는 아무도 없었다. 그는 온천이 너무 뜨거워 실내 목욕탕으로 자리를 옮겼다. 그런데 그 곳에서도 이시언 혼자 목욕을 즐기고 있었다. 이후 밖으로 나와 동네를 자전거로 돌아도 이시언 밖에 모습이 보이지 않았다. 박나래는 이를 보고 "내가 볼때 기운이 안 좋아"라고 말해 웃음을 안겼다. 이윽고 행인 몇 명이 등장하자 스튜디오에서는 "엑스트라 아냐?", "세트장 같은데", "트루먼쇼 같잖아", "행인 중 몇 분은 아까 봤던 분인데"라고 말해 폭소를 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
761
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구선수 김연경이 절친들과 파자마 파티를 했다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경이 파티를 여는 모습이 전파를 탔다.이날 김연경은 최근 은퇴한 동료 김사니 선수를 위한 깜짝 파티를 준비했다. 일단 마트에 가서 장을 봐 왔다. 김연경은 엄마 찬스를 써 가며 서툰 솜씨로 닭볶음탕, 골뱅이 무침 등 메인 요리를 완성했다.그때 절친 김수지가 왔다. 김연경은 김수지의 등장에 소시지 굽기를 시켜놓고 풍선을 불며 본격적인 파티 준비에 돌입했다. 이어 한유미, 양효진이 도착해 식사 준비를 도왔다. 가장 마지막에 온 파티의 주인공 김수지는 후배들이 준비한 파티에 놀라며 고마워했다.선수들은 그릇을 싹싹 비우며 김연경표 요리에 만족스러워했다. 김연경은 뿌듯한 얼굴로 식사를 마친 뒤 마트에서 사온 파자마를 꺼냈다. 미녀 배구선수들은 다 같이 파자마를 갈아입고 나왔다.김연경은 막간을 이용해 친분이 있는 강소라와의 영상통화를 시도했다. 강소라는 김연경의 전화를 반갑게 받으며 다른 선수들과도 인사를 나눴다. 김연경은 통화를 끝내고 뜬금 인맥 자랑을 했다. 이에 선수들은 "어쩌라고"라고 말하며 웃었다.김연경은 식후 코스로 게임을 준비했다며 선수들에게 우노 카드 게임을 보여줬다. 벌칙은 손가락으로 손목 때리기였다. 김연경은 선수들 몰래 카드 밑장 빼기로 가장 먼저 카드를 없애는 데 성공했다. 선수들이 반칙에 들고 일어나며 현장은 초토화되고 말았다.김연경은 어쨌든 1등은 자신이라고 주장하며 손가락 스파이크로 선수들의 손목을 공격했다.박나래는 김연경과 선수들의 영상을 보며 "다들 미인이시다"라고 절친한 배구선수들이 모두 예쁜 외모를 자랑하는 것에 부러운 눈길을 보냈다. 하지만 미녀 배구군단은 친한 만큼 스스럼없이 식빵을 주고받으며 반전매력을 뽐내기도 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
762
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경과 이시언이 다시 한 번 싱글라이프를 즐겼다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경 이시언 등이 싱글라이프를 공개했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 김연경은 무지개 회원들과 반갑게 인사했다. 큰 김연경과 작은 박나래의 키 차이도 눈길을 끌었다.특히 김연경은 연애사에 대해서도 적극적이었다. 그는 “나보다 작은 남자를 만난 적이 있다. 키 180cm가 안 되는 사람도 만나봤다”면서 “처음에 불편하긴 했는데 잘 맞으면 괜찮더라”고 고백했다. 이상형에 대해서도 “나이가 연상, 연하여도 상관없다. 얼굴이 괜찮았으면 좋겠다”며 솔직하게 알렸다.김연경의 집은 수많은 메달로 가득했고, 무지개회원들은 감탄사를 연발했다. 김연경은 메달과 상장을 정리하다가 “더 이상 놓을 자리가 없다. 뿌듯하다. 대단하다, 김연경. 아직 끝나지 않았다”고 혼잣말해 웃음을 자아내기도 했다.혼자가 아니었다. 김연경은 김사니 등 동료 배구 선수들과 파티를 했다. 절친 강소라와 영상 통화까지 하며 화기애애한 분위기를 풍겼다. 뿐만 아니라 이시언은 온천을 즐기기 위해 일본을 찾았다. 모든 것을 혼자 했다. 이를 본 한혜진과 박나래는 “이시언 주변에 아무도 없다”고 강조, 폭소를 유발했다. 그럼에도 이시언은 온천부터 맛집까지 모두 섭렵해 눈길을 끌었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
763
[한국경제TV 이슈팀 박희진  기자] 
'나 혼자 산다' 김연경이 김수지, 한유미, 양효진과 함께 김사니의 은퇴 파티를 열어 눈길을 끈다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경이 터키 배구 시즌을 마치고 금의환향한 뒤, 자신의 집에서 동료 배구선수인 양효진, 한유미, 김사니, 김지수를 초대해 김사니를 위한 깜짝 은퇴식을 벌이는 모습이 전파를 탔다.이날 김연경은 방송에서 오랜만에 국내 대형마트를 들러 식재료를 사고 닭볶음탕 요리를 하며 배구 동료 김사니의 은퇴를 기념하는 자리를 마련했다. 김연경의 집에는 가장 먼저 초등학교 시절때부터 친구인 김수지가 등장했고 이어 한유미, 양효진이 방문했다.주인공인 김사니는 마지막으로 김연경의 집을 찾았고 김연경을 비롯한 배구 동료들은 "18년동안 고생했다"며 '18'이 적힌 초와 함께 케이크 선물을 건넸다.김사니는 은퇴 축하에 "난 아무렇지도 않은데 주위에서 이렇게 하니까 어떻게 반응해야 할지 모르겠다"고 했고 이후 김연경은 "남 일 같지 않은 것 같다"며 당시 느꼈던 감정을 전했다.한편 김사니 선수는 프로배구 V리그가 출범한 2005년부터 코트를 누빈 전설적인 세터로, 2014-2015시즌 챔피언결정전 최우수선수상, 2005·2005-2006 V리그 세터상 등 화려한 이력을 쌓았다.이슈팀 박희진 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
764
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 미녀 배구선수들의 평범한듯 다른 홈파티가 '나 혼자 산다'를 통해 전파됐다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 에서는 금의환향한 김연경이 절친 배구선수들과 함께 한 왁자지껄 홈파티를 공개했다.이날 김연경은 김사니의 은퇴식을 준비하기 위해 오랜만에 한국 마트를 방문했다. 김연경은 초반에는 터키보다 비싼 과일값이나, 이미 까서 나온 채소 종류에 놀라움을 금치 못했다.시식코너를 지나가던 김연경은 연신 "대박이네"를 중얼거리며 떡갈비, 간장게장 등을 카트에 집어 넣으며 폭풍 쇼핑을 시작했다. 쇼핑이 끝나자 정신을 차린 김연경은 "너무 많이 산 것 같다"며 울상을 지어 웃음을 자아냈다.집으로 돌아온 김연경은 엄마한테 전화를 걸어 요리 과정을 물어보며 서투르지만 정성껏 요리를 준비했다. 이어 김수지부터 한유미, 양효진 김사니 선수가 김연경의 집을 찾았다.주인공인 김사니는 자신의 깜짝 은퇴식에 얼떨떨한 반응을 보였다. 김사니는 은퇴 케이크에 꽂힌 18숫자가 무슨 의미인지 물어봤고 김연경은 "18년동안 고생하지 않았냐. 18년 배구인생을 기념하기 위해 준비했다"며 자신의 센스에 만족스런 웃음을 보였다.이어 네 사람은 김연경이 직접 요리한 음식을 맛보고는 "이걸 혼자 다했다고? 거짓말. 기건 사기"이라고 독설을 날리면서도 맛있게 먹어줘 김연경을 흐뭇하게 만들었다김사니는 자신의 은퇴에 대해 "난 아무렇지 않은데 주위에서 이렇게 하니까 어떻게 반응해야 할 지 모르겠다"며 담담히 자신의 심경을 전해 눈길을 끌기도 했다.이어 식후 코스로 카드게임을 즐겼다. 패자는 승자에게 손목 맞기를 벌칙으로 내걸자 게임 분위기는 자연스레 점점 거칠어져갔다. 고단수 카드 밑장 빼기로 김연경이 카드 게임에서 최종적으로 승리했고, 나머지 네 사람은 반발하면서도 김연경에게 손목을 맞아야 했다. 배구 세계 랭킹 1위의 손맛에 친구들은 질겁을 했다. 다섯 여자는 달달한 디저트를 즐기며 훈훈하게 은퇴파티를 마무리 했다.스튜디오에서 이를 모니터 하던 전현무와 이시언은 김연경의 손맛이 궁금했던지 손목 맞기 체험을 했고, 금세 두 사람의 손목은 빨갛게 물들어 폭소케 했다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송한다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
765
[헤럴드POP=이미지 기자] '나 혼자 산다' 김연경이 알고 보니 자기합리화의 고수였다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경이 동료선수들과 김사니의 은퇴 기념 깜짝 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 김연경은 냉장고가 텅텅 비어있음을 확인한 후 마트로 향했다. 처음에 김연경은 메모에 적은 것만 쇼핑했으나, 터키에는 없던 것이 가득한 마트의 모습에 정신을 못차리며 폭풍 시식을 하는가 하면, 쓸어담아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이어 집에 돌아온 김연경은 닭볶음탕과 골뱅이무침을 만들었다. 헷갈릴 때는 어머니께 전화해 도움을 청했고, 생각처럼 되지 않을 때는 혼잣말로 시원하게 욕을 내뱉어 폭소케 했다. 요리 과정은 서툴렀으나 결과물은 훌륭했다.음식이 완성될 때쯤 김연경이 미리 전화로 불렀던 김수지, 양효진 등 동료선수들이 하나둘 모이기 시작했다. 동료선수들이 도착하자, 김연경은 은근슬쩍 소파에 눕더니 쉬어야겠다고 말해 동료선수들을 황당케 했다.이에 김연경은 "아까 내가 마트에서 장을 다 보지 않았냐"라며 "그리고 중요한 건 다 해놨으니 괜찮다"고 자기합리화하며 머쓱하게 웃었다. 
나중에 김사니가 도착한 후 김연경과 동료선수들은 숨어있다 갑자기 나타났다. 그럼에도 김사니는 깜짝 파티에 놀라기보다는 담담해보였다. 하지만 김연경은 "완전 성공한 것 같다. 그 언니 성격이 원래 티를 많이 내는 사람이 아니다"고 또다시 자기합리화해 폭소케 했다.뿐만 아니라 이들은 식사를 다 끝낸 후 카드 게임을 하면서 신나는 시간을 보냈다. 김연경은 이때마저 자기합리화로 승리를 이끌어내 웃음을 자아냈다.싱글라이프 곳곳에서 터져나온 김연경의 자기합리화는 유쾌하기 그지 없었다. 덕분에 김사니의 은퇴 기념 깜짝 파티도 즐겁게 마무리될 수 있었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
766
나혼자산다 이시언(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 이시언의 시즈오카 여행 2탄이 전파를 탔다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 이시언이 좌충우돌했던 일본 시즈오카 여행 1탄에 이어 업그레이드된2탄이 방송됐다.그는 온천마을인 시즈오카에서 노천온천을 즐기는 장면을 보며 무지개 회원들에게 “정말 좋았어요”라고 연신 말했다. 이어 시즈오카에서 일본어로 “아리가또”, “오이시”를 연발하는 모습을 본 회원들은 “반말하면 어떡하냐며 ‘아리가또 고마이마스’, ‘오이시데스’ 라고 해야지” 라며 발음을 지적해 주었다.이에 온천을 이용한 후 시즈오카 마을을 자전거로 타고 돌던 이시언은 “진짜 여행 하는 것 같다. 정말 좋다”라며 행복한 마음을 표현했고 이를 본 회원들도 “정말 좋았겠다”라며 동조했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
767
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 김연경이 상남자 같은 터프한 모습에 가려진 여성스러움을 보여줬다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 배구선수 김연경이 마트 나들이를 하는 모습이 그려졌다.이날 김연경은 최근 은퇴를 한 동료 김사니 선수의 서프라이즈 파티를 위해 마트에 장을 보러갔다. 김연경은 닭볶음탕을 만들려고 채소를 고르다가 이미 손질된 양파와 감자를 보고 놀라움을 감추지 못했다. 그는 바로 데워 먹기만 하면 되는 닭볶음탕을 보고 충격을 받은 것. 이어 김연경은 "터키에는 이런 거 없다"며 한국 마트의 신세계에 감격해했다.이후 김연경은 시식코너를 돌면서 먹방 쇼핑을 이어갔다. 그녀는 계획에 없던 간장게장까지 구입했고 "왜 이렇게 먹을 게 많냐"면서 정신을 차리지 못한 모습이었다.앞서 김연경은 김수지에게 전화해서 "우리 집에서 사니 언니 은퇴식 서프라이즈로 할 거니 와서 도와 달라. 꽃 준비하고. 6시까지 오라고 하면 6시 반에 오니까 6시에 와라"며 신신당부를 해 웃음을 안겼다. 이어 한유미도 초대했고, 마지막으로 김사니에 연락해 "7시까지 와라. 대충 밥이나 먹자. 음식하느라 바쁘다. 마트 가려면 바쁘니 끊어라"며 상남자 같은 모습을 보였다. 이후 김연경은 동료들과 음식을 먹다가 “머리가 청학동 같다”는 말을 듣고나서 묶었던 머리를 풀며 여성미를 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
768
사진=MBC 나혼자산다 캡처김연경과 이시언의 멋진 싱글라이프가 눈길을 사로 잡았다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 에서는 김연경이 절친 배구선수들과 함께한 홈파티와 이시언의 일본 여행기가 전파를 탔다.이날 가장 머저 김연경은 김사니의 은퇴식을 준비하기 위해 오랜만에 한국 마트를 방문했고, 시식코너를 지나가던 김연경은 연신 "대박이네"를 중얼거리며 폭풍 쇼핑을 시작했다. 이어 집으로 돌아온 김연경은 정성껏 요리했고, 오랜 동료인 김수지부터 한유미, 양효진 김사니 선수가 방문하는 모습이 그려졌다.이날의 주인공인 김사니는 자신의 깜짝 은퇴식에 얼떨떨한 모습을 보였고, 은퇴 케이크의 18에 대해 김연경은 "18년동안 고생하지 않았냐. 18년 배구인생을 기념하기 위해 준비했다"며 센스있게 웃었다.이날 이시언은 온천을 즐기기 위해 일본을 찾았다. 이어 시즈오카에서 일본어로 “아리가또”, “오이시”를 연발하며 모습을 본 회원들은 “반말하면 어떡하냐며 ‘아리가또 고마이마스’, ‘오이시데스’ 라고 해야지” 라며 발음을 지적하는 등 웃음을 안겼다.이를 본 한혜진과 박나래는 “이시언 주변에 아무도 없다”고 강조해 폭소케했다. 이어 이시언은 온천부터 맛집까지 모두 섭렵하기도 해 눈길을 모았다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송한다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
769
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]배우 이시언이 시즈오카 여행을 만끽했다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 배우 이시언이 좌충우돌 시즈오카 여행을 즐기는 모습이 전파를 탔다.이시언은 시즈오카 여행에서 좌충우돌하며 즐거운 추억을 만들었다. 특히 이시언은 “노천온천을 꼭 해보고 싶었다”면서 정작 뜨거운 물에 들어가서는 오두방정을 떨어 웃음을 안겼다. 이어 시즈오카의 특산품인 고추냉이를 넣은 소바의 매력에 빠져 권혁수 못지않은 폭풍 먹방을 선보였다. 이시언은 무엇보다도 서툰 일본어를 구사하느라 진땀을 뺐는데, 내내 반말로 대답하고 인사를 해 눈길을 끌었다. 이에 한혜진이 “차라리 우리말로 인사하는 게 낫다. 최소한 반말은 아니니까”라며 지적했다.이후 이시언은 후지산 아래 아사기리 고원에서 패러글라이딩 체험에 도전하기도 했다. 이때 까마귀가 울어서 무지개 회원들은 “불길하다”며 폭소를 터트렸다. 이시언은 처음엔 궂은 날씨로 당혹스러워했지만 정작 스투디오에선 “너무 좋았다”며 소감을 밝혔다. 하지만 패러글라이딩이 360를 회전을 하며 이리저리 흔들리자 이시언은 고래고래 소리를 질렀고 “사실은 굉장히 무서웠었다”고 털어놨다. 이시언의 비명은 흡사 까마귀 울음소리처럼 비슷해 더욱 웃음을 자아냈다.한편, 배구선수 김연경이 출연해 다양한 매력을 뽐냈다. 그는 자신보다 “키 작은 남자를 만난 적도 있다”며 연애사를 밝히기도 했다. 이어 나이와 키 모두 상관없지만 얼굴은 괜찮았으면 한다“고 솔직함을 드러냈다. 이때 한혜진이 자신은 “183cm 이하의 남자는 만난 적 없다”고 충격 고백을 하자, “언니가 나보다 더 밝힌다”고 말해 폭소를 자아냈다. 앞서 김연경의 집에 가득한 수많은 메달을 보며 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다. 김연경은 “메달과 상장을 더 놓을 자리가 없다. 대단하다. 아직 끝나지 않았다”며 혼잣말을 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
770
김연경이 동료를 위한 파티를 준비했다. 5월 19일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 배구 여제 김연경의 귀국 라이프가 펼쳐졌다. 
터키 배구 시즌을 마치고 귀국한 김연경은 자신의 집에서 동료 배구선수인 양효진, 한유미, 김사니, 김지수를 초대해 최근 은퇴한 김사니를 위한 파티를 열었다. 김사니는 “이걸 다 한 거야?”라며 감탄하고, 동료들이 “사기다!”라는 말에 김연경은 발끈했다.  
모인 동료들을 본 박나래가 “다 미인이네”라고 감탄했다. 그 말에 김연경은 “제가 가장 낫죠?”라고 해 웃음을 안겼다.  
김연경은 김사니에게 “뭐할 거야?”라고 물어보면서 “언젠가는 나도 은퇴할 거니까”리며 복잡한 심경을 드러냈다. “얼마 남지 않았구나 라는 생각이 든다”라며 김연경은 선수가 아닌 삶에 대한 걱정도 비쳤다. 
이날 방송은 김연경의 귀국 라이프와 이시언의 나홀로 일본 여행기 2탄이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
771
사진=MBC 예능연구소 인스타그램배구선수 김연경이 '나 혼자 산다'의 출연진들과 찍은 사진이 공개됐다.지난 18일 MBC 예능연구소 공식 SNS에는 "솔파미레도 넘나 귀엽지. 우승하고 다시 올게 약속 지킨 #김연경 1월의 예측 불가 일본 여행기 #이시언 #나혼자산다 금요일 밤 11시 5분"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 김연경, 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래의 모습이 담겨 있다. 특히 이들의 장난기 가득한 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 김연경은 지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.온라인팀
772
김연경이 이상형을 밝혔다. 5월 19일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 배구 여제 김연경의 귀국 라이프가 펼쳐졌다. 
문득 이시언이 “남자친구는 키가 더 커야 되나요?”라고 묻자 김연경은 “더 작은 남자친구 있었다”라며 시원하게 밝혔다. “처음엔 불편했지만 잘 맞으니까”라는 말에 이시언은 김연경을 제대로 보지 못하고 박나래에게 “뭐가 불편한데”리고 물었다. “나야 모르지. 그걸 왜 나한테 묻냐”라며 폭발하는 박나래에 이어 시선회피하는 이시언의 모습에 무지개 회원들은 크게 웃었다. 
이상형을 묻자 김연경은 “다 상관없다”면서도 “그냥 괜찮았으면 좋겠고”라며 외모는 중요시한다는 힌트를 줬다. 키도 상관없다는 말에 한혜진은 깜짝 놀라며 “난 183 이하로는 만나본 적 없다”리고 얘기했다.  
김연경은 그 말에 “이야 많이 따지시네”라고 해 한혜진을 당황하게 만들었다. “난 키만 보는데?”라는 한혜진의 호소에도 무지개 회원들은 모두 나서 “눈 낮춰라”라고 해 큰 웃음을 안겼다. 
“지금 만나는 사람은?”이라는 질문에 “없어요!”라고 답했지만 입가에 미소를 띄는 김연경에게무지개 회원들은 속사정을 밝히려 들었다. 전현무는 “어금니 꽉 깨무는데”라며 바로 꼬리를 내리기도 했다.  
이날 방송은 김연경의 귀국 라이프와 이시언의 나홀로 일본 여행기 2탄이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
773
이시언이 메밀 오마카세를 경험했다. 5월 19일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 이시언의 일본 여행 2탄이 펼쳐졌다. 
혼자 일본 여행을 떠난 이시언은 온천 관광지 슈센지를 돌아보며 온천과 고추냉이 아이스크림을 맛봤다. “배고프다”며 이시언은 숨은 맛집을 찾아갔다. 
허름한 천막으로 보인 메밀소바 맛집에서 이시언은 “오마카세”라는 말에 어리둥절해졌다. 바로 주방장은 고추냉이를 직접 갈게 이시언에게 건네고, 메밀반죽으로 면을 그 자리에서 뽑았다. 
고추냉이를 비빈 메밀소바 이후  쯔유를 끼얹은 냉메밀소바를 내고 다 먹을 즈음 유자껍질을 갈아넣어 향을 느끼고 마지막엔 뜨거운 면수를 넣어 국물까지 맛볼 수 있는 코스였다. 이시언은 내내 “오이시”, “스바라시”, “스고이”, “굿”, “넘버원”, “따봉”까지 찬사를 다 끌어내 칭찬했다.  
특히 이 모든 코스가 고작 500엔이라는 말에 감탄사를 연발했다. 이를 지켜본 무지개 회원들도 “오늘 야식 정해졌다”라며 군침을 삼켰다. 
이날 방송은 김연경의 귀국 라이프와 이시언의 나홀로 일본 여행기 2탄이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
774
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 우여곡절 끝에 일본여행을 마쳤다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 일본 시즈오카 여행기 2탄이 전파를 탔다.이날 이시언은 일본에서의 하룻밤을 보내고 2일차 일정으로 슈젠지 온천 마을을 방문해 온천욕을 즐겼다. 근처에서 고추냉이 아이스크림을 사 먹으며 전날의 긴장을 풀고 여유를 가졌다.식사는 메밀소바로 해결했다. 이시언은 메밀 100%의 면과 알싸한 고추냉이의 맛에 푹 빠져 순식간에 메밀소바를 다 먹었다. 가격이 우리 돈으로 5000원이었는데 이시언은 맛에 놀라고 저렴한 가격에도 또 놀라는 모습이었다.이시언의 일본 여행 마지막 코스는 후지산 패러글라이딩이었다. 이시언은 이륙하기 전 "무서워. 다리 떨려"라고 계속 혼잣말을 하며 불안해 했다. 전문가의 도움으로 마침내 후지산을 날게 된 이시언은 눈앞의 풍경에 소리를 질렀다.이시언은 전문가의 갑작스런 360도 회전으로 당황하기도 했다. 36세의 나이에 중간 중간 엄마를 찾기도 했지만 분명 패러글라이딩의 재미를 느끼고 있었다. 무사히 땅에 착륙한 후에는 안도의 미소를 지었다.이시언은 1박 2일 간의 일본여행을 마치며 "처음에는 두려웠다. 제가 방향치에 길치라 길을 잃을까봐. 그래도 제가 계획했던 곳에 다 가고 먹고 싶었던 것 다 먹고 했다. 의미 있는 시간이었다"고 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
775
[헤럴드POP=이미지 기자] '나 혼자 산다' 김연경이 강소라와의 친분을 과시했다.지난 19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경이 김사니의 은퇴 기념 깜짝 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 김연경의 집에는 주인공 김사니를 비롯해 김수지, 양효진 등 수많은 동료 배구선수들이 모였다. 김연경이 마련한 닭볶음탕, 골뱅이무침 등으로 맛있게 식사를 마친 이들은 카드 게임을 하기로 했다.카드 게임 전 김연경은 배우 강소라에게 전화해보겠다고 말했다. 이에 동료선수들은 김연경 주위로 옹기종기 모여 앉기 시작했다. 김연경은 강소라에게 영상통화를 시도했고, 강소라는 반갑게 받았다.강소라가 김연경의 열혈 팬이기에 두 사람의 우정은 시작됐다. 김연경은 아직 존댓말을 쓰는 사이라고 밝혔다. 김연경을 비롯해 동료선수들은 다같이 인사를 했고, 강소라는 친구들이냐며 환하게 화답했다.특히 강소라는 영상통화 속 수수한 모습으로도 아름다운 미모를 뽐내 시선을 강탈시켰다. 이에 동료선수들은 여고생처럼 지켜보며 "예쁘다"고 감탄했다.또 강소라는 김연경에게 "터키 언제 들어가세요?"라고 물었고, 김연경은 "좀 이따가 들어가요. 밥 한 번 먹어요"라고 제안해 훈훈함을 자아냈다. 이후 김연경은 강소라와의 친분을 자랑스러워해 폭소케 했다.영상통화로 짧게 등장했음에도 강소라의 존재는 '나 혼자 산다'를 더욱 빛나게 하기 충분했다. 언젠가는 '나 혼자 산다'에 김연경과 강소라의 실제 만남이 담길 수 있기를 기대해본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
776
MBC'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 이현주 기자 = 배구선수 김연경이 자기합리화의 끝판왕으로 우뚝섰다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 에서는 금의환향한 김연경이 절친 배구선수들과 함께 한 왁자지껄 홈파티를 공개했다.이날 김연경은  홈파티를 준비하기 위해 오랜만에 한국 마트를 찾았다. 김연경은 메모에 적은 목록만 쇼핑하려 했으나, 터키에는 없던 것이 가득한 마트의 모습에 정신을 못차리고 모조리 쓸어담아 웃음을 자아냈다. 이어 집에 돌아온 김연경은 어머니 찬스와 시중에 파는 닭볶음탕용 양념소스를 이용해 서툴지만 정성껏 닭볶음탕과 골뱅이무침을 만들었다. 음식이 완성될 때쯤 김수지, 양효진, 한유미 등 동료선수들이 하나둘씩 모이기 시작했다. 동료들이 도착하자마자, 김연경은 이들을 노동의 현장(?)으로 몰아넣고 은근슬쩍 소파에 눕더니 쉬어야겠다고 말해 동료들을 황당케 만들었다.이에 김연경은 제작진 인터뷰에서 "솔직히 마트에서부터 내가 너무 힘들게 준비했다"며 "그리고 제가 할 건 다 해놨으니 나머지들을 시키게 된 것"이라고 자기합리화 했다. 김사니가 마지막으로 도착하자 김연경과 동료선수들은 숨어있다 갑자기 나타났다. 김사니는 후배들의 서프라이즈 이벤트에 깜짝 놀라기보다는 시종일관 담담함을 유지했다. 하지만 김연경은 "완전 성공한 것 같다. 그 언니 성격이 원래 놀라도 놀란 척 안 하고 모든 상황에 털털하다"며 뻔뻔한 표정을 지으며 자기합리화해 폭소케 했다. 같이 모니터를 하던 박나래가 "다들 너무 미인이다"라고 극찬하자, 김연경은 "제가 제일 낫죠"라며 자기애를 뿜어내기도 했다.이들은  식사를 다 끝낸 후 손목맞기를 벌칙으로 카드 게임을 진행했다. 김연경은 일명 밑 장 빼기로 뻔뻔하게 승리를 이끌어내 웃음을 자아냈다. 반발을 하는 동료들을 향해 김연경은 자기합리화로 노련하게 상황을 무마시켰다.  한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송한다.coffeeis79@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
777
김사니 인스타그램. '나 혼자 산다' 배구여제 김연경이 4개월 만에 찾은 한국 생활을 공개했다.김연경은 19일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연, 자신이 기획한 김사니 선수의 은퇴식을 공개했다. 그는 김사니 선수와 한유미, 양효진, 김수지 선수 등을 집으로 초대해 서프라이즈 파티를 열었다.김연경은 김사니가 등장하자 케이크를 준비하며 "18년 동안 고생했다"고 은퇴를 축하했다. 배구 절친들이 "'축하한다'가 뭐냐. 수고했다고 해야지"라고 핀잔을 주자 김연경은 "내 집이다"고 큰소리를 쳤다.IBK기업은행 알토스 소속의 김사니 선수는 프로배구 V리그가 출범한 2005년부터 코트를 누빈 전설의 세터로 이번 시즌에도 챔피언결정전에 출전해 팀의 우승에 공헌했다.은퇴를 결심한 뒤 김사니 선수는 자신의 SNS에 "초등학교 4학년 때 아빠 손에 이끌려 시작한 배구. 배구 때문에 많이 울기도 하고 행복했던 것 같아요"라며 "배구선수 김사니는 이제 볼 수 없게 되었지만, 또 다른 모습으로 돌아올게요. 안녕, 내 사랑 배구. 이젠 진짜 안녕"이라며 팬들에게 작별인사를 고했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
778
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나혼자산다’ 김연경이 넘치는 자신감으로 세계랭킹 1위의 위엄을 뽐냈다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 터키리그 우승을 이끌고 돌아온 배구선수 김연경이 출연했다.이날 무지개회원들은 김연경의 우승을 축하하며 “세계랭킹 1위 타이틀을 가지고 사는 기분은 어떤거냐”고 물었다.이에 김연경은 특유의 털털한 말투로 “별로 생각 없이 산다”고 답한 뒤 “그냥 잘났구나 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 김연경은 라이벌을 묻는 질문에 “없다”고 자신있게 말했다.“깨야하는 상대는 본인 자신이겠다”는 한혜진의 말에도 김연경은 “그렇다”고 답했다.한편 이날 김연경은 김수지, 양효진, 한유미, 김사니 등 동료선수들을 집으로 초대해 홈파티를 열었다.이를 모니터 하던 박나래가 “다들 너무 미인이다”며 칭찬하자, 김연경은 “그 중에 내가 제일 낫다”며 다시한번 자기애를 드러내 폭소를 안겼다.'나혼자산다' 김연경(사진=방송화면)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
779
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '나 혼자 산다' 시청률이 상승했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '나 혼자 산다'는 1부 7.0%, 2부 8.2%를 기록했다. 이는 지난 방송분(7.4%)보다 소폭 상승한 수치다. 이날 '나 혼자 산다'에는 배구여제 김연경이 출연했다. 그는 한국마트에서 실컷 쇼핑하는 것은 물론이고 꽃미녀 배구군단과 함께 유쾌한 홈파티를 즐겼다. 스튜디오에서는 박나래와 즉석에서 키를 재보는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김연경의 소탈한 면모가 관심을 끈 것. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
780
[OSEN=유지혜 기자] 배구선수 김연경이 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’의 시청률이 소폭 상승했다. 20일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 19일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준으로 1부 7.0%, 2부 8.2%의 시청률을 기록했다. 이는 7.4%를 기록한 지난 방송분보다 0.8% 포인트 상승한 수치다. 지난 방송에서는 배구선수 김연경이 서울 집에서 동료 선수들을 초대해 김사니 선수의 은퇴 기념 파티를 여는 모습이 그려졌다. 김연경의 시원한 성격과 자기애 넘치는 모습은 많은 시청자로부터 웃음을 자아냈다.이외에도 ‘1얼’ 이시언의 좌충우돌 여행기가 그려졌다. 이시언은 일본에서 온천을 즐기고, 패러글라이딩에 도전하며 다양한 에피소드를 전해 눈길을 모았다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’은 1부 3.5%, 2부 3.8%를 기록했고, KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크2’는 4.9%를 기록했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
781
[TV북마크] ‘나혼자산다’ 김연경, 자기합리화 웃음 강스파이크MBC ‘나 혼자 산다’ 김연경이 자기애와 자기합리화 여제의 모습을 보여주면서 웃음 강 스파이크를 날렸다.  지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 배구 여제 김연경이 김사니 선수를 위해 준비한 서프라이즈 은퇴식과 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개됐다.김연경은 ‘나 혼자 산다’ 출연 세 번째 만에 처음으로 무지개 라이브에 등장했다. 그는 박나래와 키 비교를 하면서 모두를 빵 터지게 했다. 그는 세계 1위 배구선수라는 자신감을 고백하고 무지개 회원들의 노래실력에 솔직한 평을 하는 등 시원시원한 입담을 보여줘 시청자들의 마음을 뻥 뚫리게 했다.김연경은 하루를 시작하자마자 바로 남다른 자기애를 보여줬다. 그는 메달과 트로피가 잔뜩 진열된 박물관 방을 청소하면서 자신의 실적에 “내가 봐도 뿌듯하다”, “대단하다 김연경”이라며 스스로를 무한 칭찬을 했다.이날 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 준비한 김연경은 음식을 장만하기 위해 마트로 향했고, 그곳에서 신세계를 맛봤다. 그는 터키에서는 팔지 않는 자른 수박-깐 감자-깐 양파 등을 구입하며 따로 손질하지 않아도 된다는 편리함에 눈빛을 반짝였다. 그런 그의 눈을 또다시 반짝이게 한 것은 바로 시식코너였는데, 줄지어 있는 시식코너를 누비며 많은 음식을 먹었고 곧 자기합리화로 포장해 구매로까지 이어져 웃음을 자아냈다.특히 김연경은 은퇴식을 준비하면서 자기합리화의 끝을 보였다. 그는 닭볶음탕을 만들던 중 국물이 너무 많은 것을 보고 국물을 덜어냈다. 시간이 흐른 뒤 알맞게 졸아든 국물을 보고는 “육수로 써줘야지~ 약간 졸았으니까 더 간이 밸 수 있도록”이라며 덜어놓은 국물을 육수로 둔갑시켰다. 또한 그는 김수지-한유미-양효진 선수가 차례차례 도착하자 “친구가 오니까 좋더라고요”라며 풍선에 바람을 넣으며 활기찬 모습을 보이다가도 이내 길었던 준비과정을 말하며 자기합리화를 하며 잠시 휴식을 취해 모두를 폭소케 했다.김연경의 큰 그림 하에 이뤄진 은퇴식은 성공적이었고 선수들은 김연경의 음식솜씨에 깜짝 놀라면서도 “이걸 다 했다고?”라며 믿지 못하는 모습을 보이는 등 저녁을 먹으며 허물없는 친분을 드러냈다. 이 모습을 본 박나래가 “다 미인들이네”라고 칭찬하자 김연경은 “제가 제일 낫죠?”라며 자기애를 또 한번 뿜어냈다. 이어 김연경과 선수들은 카드게임을 하면서 운동선수들다운 불타는 승부욕을 보였고, 김연경은 타짜와 같은 기술을 발휘하며 승리를 자신의 편으로 만들었다. 이후 이들은 열띤 승부를 뒤로하고 다시 도란도란 이야기를 나누며 은퇴식을 마무리했다.이 밖에도 1얼 이시언의 야단법석 시즈오카 여행 2탄이 공개됐다. 이시언이 최근 일본에 대해 아무것도 모르는 상태로 여행을 떠나 시청자들에게 큰 웃음을 안겼던 것에 이어 여행을 계속했다. 그는 온천을 즐기는 것조차 평범하지 않았다. 그는 보디랭귀지로 힘들게 온천을 찾았지만 온천수의 온도가 너무 뜨거워 홀로 사투를 벌여 웃음을 안겼다.이시언은 시즈오카의 명물인 고추냉이가 들어간 아이스크림과 소바를 먹으며 다이어터인 한혜진과 면 마니아인 전현무를 괴롭게 했고, 자전거를 타고 한가로운 동네를 돌아다니며 힐링했다. 하지만 평화로움도 잠시, 그는 패러글라이딩에 도전하면서 비행의 짜릿함에 비명을 지르는 후지산 까마귀로 변신해 시청자들을 빵빵 터지게 했다. 그는 “빡빡한 시간에서도 제가 계획했던 곳을 거의 다 갔고, 음식 같은 것도 다 먹었기 때문에 굉장히 의미 있는 시간이었습니다.”라며 여행에 대한 만족감을 나타냈다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
782
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 김연경이 자기애와 자기합리화 여제의 모습을 보여주면서 웃음 강 스파이크를 날렸다. 지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬)’ 205회에서는 배구 여제 김연경이 김사니 선수를 위해 준비한 서프라이즈 은퇴식과 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개됐다.먼저 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 출연 세 번째 만에 처음으로 무지개 라이브 스튜디오에 등장해 눈길을 끌었다. 김연경은 박나래와 키 비교를 하면서 박나래를 꼬꼬마로 만들어 모두를 웃게 만들었다.김연경은 하루를 시작하자마자 바로 남다른 자기애를 보여줬다. 메달과 트로피가 잔뜩 진열된 박물관 방을 청소하면서 세계 배구 1위인 자신의 실적에 “내가 봐도 뿌듯하다”, “대단하다 김연경”이라며 스스로를 무한 칭찬해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이날 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 준비한 김연경은 음식을 장만하기 위해 마트로 향했고, 그곳에서 신세계를 맛봤다. 그는 터키에서는 팔지 않는 자른 수박, 깐 감자, 깐 양파 등을 구입하며 따로 손질하지 않아도 된다는 편리함에 눈빛을 반짝였다. 그런 그의 눈을 또다시 반짝이게 한 것은 바로 시식코너였는데, 줄지어 있는 시식코너를 누비며 많은 음식을 먹었고 곧 자기합리화로 포장해 구매로까지 이어져 웃음을 자아냈다.특히 김연경은 김사니 선수 은퇴식을 준비하면서 자기합리화의 끝을 보였다. 그는 닭볶음탕을 만들던 중 국물이 너무 많은 것을 보고 국물을 덜어냈다. 시간이 흐른 뒤 알맞게 졸아든 국물을 보고는 “육수로 써줘야지~ 약간 졸았으니까 더 간이 밸 수 있도록”이라며 덜어놓은 국물을 육수로 둔갑시켰다. 또한 그는 김수지-한유미-양효진 선수가 차례차례 도착하자 “친구가 오니까 좋더라고요”라며 풍선에 바람을 넣으며 활기찬 모습을 보이다가도 이내 길었던 준비과정을 말하며 자기합리화를 하며 잠시 휴식을 취해 모두를 폭소케 했다.김연경의 큰 그림 하에 이뤄진 은퇴식은 성공적이었다. 선수들은 김연경의 음식솜씨에 깜짝 놀라면서도 “이걸 다 했다고?”라며 믿지 못하는 모습을 보였다. 박나래가 “다 미인들이네”라고 칭찬하자 김연경은 “제가 제일 낫죠?”라며 자기애를 또 한번 뿜어내며 웃음을 자아냈다. 이어 김연경과 선수들은 카드게임을 하면서 운동선수들다운 불타는 승부욕을 보였다. 김연경은 타짜와 같은 기술을 발휘하며 승리를 자신의 편으로 만들었다. 이후 이들은 열띤 승부를 뒤로하고 다시 도란도란 이야기를 나누며 은퇴식을 마무리했다.1얼 이시언의 야단법석 시즈오카 여행 2탄이 공개됐다. 이시언의 온천을 즐기는 방법은 여전히 평범하지 않았다. 그는 보디랭귀지로 힘들게 온천을 찾았지만 온천수의 온도가 너무 뜨거워 홀로 사투를 벌여 웃음을 안겼다.또 이시언은 시즈오카의 명물인 고추냉이가 들어간 아이스크림과 소바를 먹으며 다이어터인 한혜진과 면 마니아인 전현무를 괴롭게 했고, 자전거를 타고 한가로운 동네를 돌아다니며 힐링했다. 하지만 평화로움도 잠시, 그는 패러글라이딩에 도전하면서 비행의 짜릿함에 비명을 지르는 후지산 까마귀로 변신해 시청자들을 빵빵 터지게 했다. 이시언은 “빡빡한 시간에서도 제가 계획했던 곳을 거의 다 갔고, 음식 같은 것도 다 먹었기 때문에 굉장히 의미 있는 시간이었다”며 여행에 대한 만족감을 드러냈다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경-이시언의 하루를 통해 혼자 혹은 함께하는 힐링법을 보여줬다. 두 사람은 각각 좋은 친구들과 함께하는 왁자지껄한 파티와 한적한 시골여행이라는 전혀 다른 하루를 보냈지만, 시청자들에게 소소한 행복을 전파해 호평을 받고 있다. 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 205회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 9.0%으로 두 자릿수에 가까운 수치를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
783
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 자기애와 자기합리화 여제의 모습을 보여주면서 웃음 강 스파이크를 날렸다. 그는 김사니 선수의 은퇴식을 준비하면서 동료 선수들에 대한 애정을 드러냈고, 허물없이 친한 친구들과 웃음이 만발하는 꿀 휴식을 보내 시청자들에게도 큰 웃음을 선사했다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 205회에서는 배구 여제 김연경이 김사니 선수를 위해 준비한 서프라이즈 은퇴식과 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개됐다.우선 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 출연 세 번째 만에 처음으로 무지개 라이브에 등장했다. 그는 박나래와 키 비교를 하면서 모두를 빵 터지게 했다. 그는 세계 1위 배구선수라는 자신감을 고백하고 무지개 회원들의 노래실력에 솔직한 평을 하는 등 시원시원한 입담을 보여줘 시청자들의 마음을 뻥 뚫리게 했다. 김연경은 하루를 시작하자마자 바로 남다른 자기애를 보여줬다. 그는 메달과 트로피가 잔뜩 진열된 박물관 방을 청소하면서 자신의 실적에 "내가 봐도 뿌듯하다", "대단하다 김연경"이라며 스스로를 무한 칭찬을 했다. 이날 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 준비한 김연경은 음식을 장만하기 위해 마트로 향했고, 그곳에서 신세계를 맛봤다. 그는 터키에서는 팔지 않는 자른 수박-깐 감자-깐 양파 등을 구입하며 따로 손질하지 않아도 된다는 편리함에 눈빛을 반짝였다. 그런 그의 눈을 또다시 반짝이게 한 것은 바로 시식코너였는데, 줄지어 있는 시식코너를 누비며 많은 음식을 먹었고 곧 자기합리화로 포장해 구매로까지 이어져 웃음을 자아냈다. 특히 김연경은 은퇴식을 준비하면서 자기합리화의 끝을 보였다. 그는 닭볶음탕을 만들던 중 국물이 너무 많은 것을 보고 국물을 덜어냈다. 시간이 흐른 뒤 알맞게 졸아든 국물을 보고는 "육수로 써줘야지~ 약간 졸았으니까 더 간이 밸 수 있도록"이라며 덜어놓은 국물을 육수로 둔갑시켰다. 또 그는 김수지-한유미-양효진 선수가 차례차례 도착하자 "친구가 오니까 좋더라고요"라며 풍선에 바람을 넣으며 활기찬 모습을 보이다가도 이내 길었던 준비과정을 말하며 자기합리화를 하며 잠시 휴식을 취해 모두를 폭소케 했다. 김연경의 큰 그림 하에 이뤄진 은퇴식은 성공적이었고, 선수들은 김연경의 음식솜씨에 깜짝 놀라면서도 "이걸 다 했다고?"라며 믿지 못하는 모습을 보이는 등 저녁을 먹으며 허물없는 친분을 드러냈다. 이 모습을 본 박나래가 "다 미인들이네"라고 칭찬하자 김연경은 "제가 제일 낫죠?"라며 자기애를 또 한번 뿜어냈다. 이어 김연경과 선수들은 카드게임을 하면서 운동선수들다운 불타는 승부욕을 보였고, 김연경은 타짜와 같은 기술을 발휘하며 승리를 자신의 편으로 만들었다. 이후 이들은 열띤 승부를 뒤로하고 다시 도란도란 이야기를 나누며 은퇴식을 마무리했다. 이 밖에도 1얼 이시언의 야단법석 시즈오카 여행 2탄이 공개됐다. 이시언이 최근 일본에 대해 아무것도 모르는 상태로 여행을 떠나 시청자들에게 큰 웃음을 안겼던 것에 이어 여행을 계속했다. 그는 온천을 즐기는 것조차 평범하지 않았다. 그는 보디랭귀지로 힘들게 온천을 찾았지만 온천수의 온도가 너무 뜨거워 홀로 사투를 벌여 웃음을 안겼다.이후 이시언은 시즈오카의 명물인 고추냉이가 들어간 아이스크림과 소바를 먹으며 다이어터인 한혜진과 면 마니아인 전현무를 괴롭게 했고, 자전거를 타고 한가로운 동네를 돌아다니며 힐링했다. 하지만 평화로움도 잠시, 그는 패러글라이딩에 도전하면서 비행의 짜릿함에 비명을 지르는 후지산 까마귀로 변신해 시청자들을 빵빵 터지게 했다. 그는 "빡빡한 시간에서도 제가 계획했던 곳을 거의 다 갔고, 음식 같은 것도 다 먹었기 때문에 굉장히 의미 있는 시간이었습니다."라며 여행에 대한 만족감을 드러냈다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경-이시언의 하루를 통해 혼자 혹은 함께하는 힐링법을 보여줬다. 두 사람은 각각 좋은 친구들과 함께하는 왁자지껄한 파티와 한적한 시골여행이라는 전혀 다른 하루를 보냈지만, 시청자들에게 소소한 행복을 전파해 호평을 받고 있다. 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 205회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 9.0%으로 두 자릿수에 가까운 수치를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
784
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 김연경이 자기애와 자기합리화 여제의 모습을 보여주면서 웃음 강 스파이크를 날렸다. 그는 김사니 선수의 은퇴식을 준비하면서 동료 선수들에 대한 애정을 드러냈고, 허물없이 친한 친구들과 웃음이 만발하는 꿀 휴식을 보내 시청자들에게도 큰 웃음을 선사했다. 지난 19일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 205회에서는 배구 여제 김연경이 김사니 선수를 위해 준비한 서프라이즈 은퇴식과 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개됐다. 우선 김연경이 '나 혼자 산다' 출연 세 번째 만에 처음으로 무지개 라이브에 등장했다. 그는 박나래와 키 비교를 하면서 모두를 빵 터지게 했다. 그는 세계 1위 배구선수라는 자신감을 고백하고 무지개 회원들의 노래실력에 솔직한 평을 하는 등 시원시원한 입담을 보여줘 시청자들의 마음을 뻥 뚫리게 했다. 김연경은 하루를 시작하자마자 바로 남다른 자기애를 보여줬다. 그는 메달과 트로피가 잔뜩 진열된 박물관 방을 청소하면서 자신의 실적에 "내가 봐도 뿌듯하다", "대단하다 김연경"이라며 스스로를 무한 칭찬을 했다. 이날 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 준비한 김연경은 음식을 장만하기 위해 마트로 향했고, 그곳에서 신세계를 맛봤다. 그는 터키에서는 팔지 않는 자른 수박-깐 감자-깐 양파 등을 구입하며 따로 손질하지 않아도 된다는 편리함에 눈빛을 반짝였다. 그런 그의 눈을 또다시 반짝이게 한 것은 바로 시식코너였는데, 줄지어 있는 시식코너를 누비며 많은 음식을 먹었고 곧 자기합리화로 포장해 구매로까지 이어져 웃음을 자아냈다. 특히 김연경은 은퇴식을 준비하면서 자기합리화의 끝을 보였다. 그는 닭볶음탕을 만들던 중 국물이 너무 많은 것을 보고 국물을 덜어냈다. 시간이 흐른 뒤 알맞게 졸아든 국물을 보고는 "육수로 써줘야지. 약간 졸았으니까 더 간이 밸 수 있도록"이라며 덜어놓은 국물을 육수로 둔갑시켰다. 또한 그는 김수지-한유미-양효진 선수가 차례차례 도착하자 "친구가 오니까 좋더라고요"라며 풍선에 바람을 넣으며 활기찬 모습을 보이다가도 이내 길었던 준비과정을 말하고 자기합리화를 하며 잠시 휴식을 취해 모두를 폭소케 했다. 김연경의 큰 그림 하에 이뤄진 은퇴식은 성공적이었고, 선수들은 김연경의 음식솜씨에 깜짝 놀라면서도 "이걸 다 했다고?"라며 믿지 못하는 모습을 보이는 등 저녁을 먹으며 허물없는 친분을 드러냈다. 이 모습을 본 박나래가 "다 미인들이네"라고 칭찬하자 김연경은 "제가 제일 낫죠?"라며 자기애를 또 한번 뿜어냈다. 이어 김연경과 선수들은 카드게임을 하면서 운동선수들다운 불타는 승부욕을 보였고, 김연경은 타짜와 같은 기술을 발휘하며 승리를 자신의 편으로 만들었다. 이후 이들은 열띤 승부를 뒤로하고 다시 도란도란 이야기를 나누며 은퇴식을 마무리했다. 이 밖에도 1얼 이시언의 야단법석 시즈오카 여행 2탄이 공개됐다. 이시언은 최근 일본에 대해 아무것도 모르는 상태로 여행을 떠나 시청자들에게 큰 웃음을 안겼던 것에 이어 여행을 계속했다. 그는 온천을 즐기는 것조차 평범하지 않았다. 그는 보디랭귀지로 힘들게 온천을 찾았지만 온천수의 온도가 너무 뜨거워 홀로 사투를 벌여 웃음을 안겼다. 이후 이시언은 시즈오카의 명물인 고추냉이가 들어간 아이스크림과 소바를 먹으며 다이어터인 한혜진과 면 마니아인 전현무를 괴롭게 했고, 자전거를 타고 한가로운 동네를 돌아다니며 힐링했다. 하지만 평화로움도 잠시, 그는 패러글라이딩에 도전하면서 비행의 짜릿함에 비명을 지르는 후지산 까마귀로 변신해 시청자들을 빵빵 터지게 했다. 그는 "빡빡한 시간에서도 제가 계획했던 곳을 거의 다 갔고, 음식 같은 것도 다 먹었기 때문에 굉장히 의미 있는 시간이었다"며 여행에 대한 만족감을 드러냈다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 김연경-이시언의 하루를 통해 혼자 혹은 함께하는 힐링법을 보여줬다. 두 사람은 각각 좋은 친구들과 함께하는 왁자지껄한 파티와 한적한 시골여행이라는 전혀 다른 하루를 보냈지만, 시청자들에게 소소한 행복을 전파해 호평을 받고 있다. 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송된 '나 혼자 산다' 205회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 9.0%으로 두 자릿수에 가까운 수치를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
785
‘나 혼자 산다’ 김연경이 자기애와 자기합리화 여제의 모습을 보여주면서 웃음 강 스파이크를 날렸다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 자기애와 자기합리화 여제의 모습을 보여주면서 웃음 강 스파이크를 날렸다.지난 19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 205회에서는 배구 여제 김연경이 김사니 선수를 위해 준비한 서프라이즈 은퇴식과 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개됐다. 우선 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 출연 세 번째 만에 처음으로 무지개 라이브에 등장했다. 그는 박나래와 키 비교를 하면서 모두를 빵 터지게 했다. 그는 세계 1위 배구선수라는 자신감을 고백하고 무지개 회원들의 노래실력에 솔직한 평을 하는 등 시원시원한 입담을 보여줘 시청자들의 마음을 뻥 뚫리게 했다. 김연경은 하루를 시작하자마자 바로 남다른 자기애를 보여줬다. 그는 메달과 트로피가 잔뜩 진열된 박물관 방을 청소하면서 자신의 실적에 “내가 봐도 뿌듯하다” “대단하다 김연경”이라며 스스로를 무한 칭찬을 했다. 이날 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 준비한 김연경은 음식을 장만하기 위해 마트로 향했고, 그곳에서 신세계를 맛봤다. 그는 터키에서는 팔지 않는 자른 수박, 깐 감자, 깐 양파 등을 구입하며 따로 손질하지 않아도 된다는 편리함에 눈빛을 반짝였다. 그런 그의 눈을 또다시 반짝이게 한 것은 바로 시식코너였는데, 줄지어 있는 시식코너를 누비며 많은 음식을 먹었고 곧 자기합리화로 포장해 구매로까지 이어져 웃음을 자아냈다. 특히 김연경은 은퇴식을 준비하면서 자기합리화의 끝을 보였다. 그는 닭볶음탕을 만들던 중 국물이 너무 많은 것을 보고 국물을 덜어냈다. 시간이 흐른 뒤 알맞게 졸아든 국물을 보고는 “육수로 써줘야지 약간 졸았으니까 더 간이 밸 수 있도록”이라며 덜어놓은 국물을 육수로 둔갑시켰다. 또한 그는 김수지, 한유미, 양효진 선수가 차례차례 도착하자 “친구가 오니까 좋더라고요”라며 풍선에 바람을 넣으며 활기찬 모습을 보이다가도 이내 길었던 준비과정을 말하며 자기합리화를 .하며 잠시 휴식을 취해 모두를 폭소케 했다. 김연경의 큰 그림 하에 이뤄진 은퇴식은 성공적이었고, 선수들은 김연경의 음식솜씨에 깜짝 놀라면서도 “이걸 다 했다고?”라며 믿지 못하는 모습을 보이는 등 저녁을 먹으며 허물없는 친분을 드러냈다. 이 모습을 본 박나래가 “다 미인들이네”라고 칭찬하자 김연경은 “제가 제일 낫죠?”라며 자기애를 뿜어냈다. 이어 김연경과 선수들은 카드게임을 하면서 운동선수들다운 불타는 승부욕을 보였고, 김연경은 타짜와 같은 기술을 발휘하며 승리를 자신의 편으로 만들었다. 이후 이들은 열띤 승부를 뒤로하고 다시 도란도란 이야기를 나누며 은퇴식을 마무리했다. 이 밖에도 1얼 이시언의 야단법석 시즈오카 여행 2탄이 공개됐다. 이시언이 최근 일본에 대해 아무것도 모르는 상태로 여행을 떠나 시청자들에게 큰 웃음을 안겼던 것에 이어 여행을 계속했다. 그는 온천을 즐기는 것조차 평범하지 않았다. 그는 보디랭귀지로 힘들게 온천을 찾았지만 온천수의 온도가 너무 뜨거워 홀로 사투를 벌여 웃음을 안겼다. 이후 이시언은 시즈오카의 명물인 고추냉이가 들어간 아이스크림과 소바를 먹으며 다이어터인 한혜진과 면 마니아인 전현무를 괴롭게 했고, 자전거를 타고 한가로운 동네를 돌아다니며 힐링했다. 하지만 평화로움도 잠시, 그는 패러글라이딩에 도전하면서 비행의 짜릿함에 비명을 지르는 후지산 까마귀로 변신해 시청자들을 빵빵 터지게 했다. 그는 “빡빡한 시간에서도 제가 계획했던 곳을 거의 다 갔고, 음식 같은 것도 다 먹었기 때문에 굉장히 의미 있는 시간이었습니다.”라며 여행에 대한 만족감을 드러냈다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
786
MBC '나혼자산다' 방송화면. 네이버 토요웹툰 '프리드로우' 제179화 '고등만화 16강전'이 19일 오후 업데이트됐다.'프리드로우'의 작가 전선욱은 훈훈한 외모로도 유명했다. 지난 5일에는 MBC '나혼자산다'에 잠깐 출연하기도 했다.당시 방송에서 기안84는 자신의 차를 튜닝한 뒤 전선욱 웹툰 작가를 불러 자랑했다. 기안84의 차를 본 전선욱은 문화충격에 빠진 듯 말을 못하더니 이내 "타보고 싶긴 하다"며 금세 호감을 표현했다.누리꾼의 눈길을 사로잡은 것은 전선욱이 몰고 온 벤츠였다. 그의 벤츠 자종은 '2015 벤츠 E클래스 카브리올레'로 추정되고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
787
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 김연경이 김사니 선수를 위한 서프라이즈 은퇴식 준비에 나섰다. 지난 19일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 준비한 배구여제 김연경의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서는 김연경이 처음으로 무지개 라이브에 등장했다. 그는 박나래와 키 비교를 하면서 모두를 빵 터지게 했다. 그는 세계 1위 배구선수라는 자신감을 고백하고 무지개 회원들의 노래실력에 솔직한 평을 하는 등 시원시원한 입담을 보여줘 시청자들의 마음을 뻥 뚫리게 했다.이날 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 준비한 김연경은 음식을 장만하기 위해 마트로 향했고, 그곳에서 신세계를 맛봤다. 그는 터키에서는 팔지 않는 자른 수박-깐 감자-깐 양파 등을 구입하며 따로 손질하지 않아도 된다는 편리함에 눈빛을 반짝였다. 그런 그의 눈을 또다시 반짝이게 한 것은 바로 시식코너였는데, 줄지어 있는 시식코너를 누비며 많은 음식을 먹었고 곧 자기합리화로 포장해 구매로까지 이어져 웃음을 자아냈다.특히 김연경은 은퇴식을 준비하면서 자기합리화의 끝을 보였다. 그는 닭볶음탕을 만들던 중 국물이 너무 많은 것을 보고 국물을 덜어냈다. 시간이 흐른 뒤 알맞게 졸아든 국물을 보고는 "육수로 써줘야지. 약간 졸았으니까 더 간이 밸 수 있도록"이라며 덜어놓은 국물을 육수로 둔갑시켰다.또한 김연경은 김수지·한유미·양효진 선수가 차례차례 도착하자 "친구가 오니까 좋더라고요"라며 풍선에 바람을 넣으며 활기찬 모습을 보이다가도 이내 길었던 준비과정을 말하고 자기합리화를 하며 잠시 휴식을 취해 모두를 폭소케 했다.김연경의 큰 그림 하에 이뤄진 은퇴식은 성공적이었고, 선수들은 김연경의 음식솜씨에 깜짝 놀라면서도 "이걸 다 했다고?"라며 믿지 못하는 모습을 보이는 등 저녁을 먹으며 허물없는 친분을 드러냈다. 이 모습을 본 박나래가 "다 미인들이네"라고 칭찬하자 김연경은 "제가 제일 낫죠?"라며 자기애를 또 한번 뿜어내 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
788
● ‘나혼자산다’ 김연경, 싱글라이프 공개 
MBC <나혼자산다>배구여제 김연경이 <나혼자산다>에서 남다른 싱글라이프를 공개했다.19일 오후 방송된 MBC <나혼자산다>에서는 김연경이 김사니 선수를 위한 서프라이즈 은퇴식을 준비하는 과정이 공개됐다.김연경은 하루 시작부터 메달과 트로피가 잔뜩 진열된 박물관 방을 청소하면서 “내가 봐도 뿌듯하다. 대단하다 김연경”이라며 스스로에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.김연경은 김사니 은퇴식 음식 장만을 위해 마트로 향했다. 그는 터키에서 팔지 않는 자른 수박-깐 감자-깐 양파 등을 구입하며 두 눈을 반짝였다. 또 그는 시식코너를 누비며 많은 음식을 먹었고, 자기합리화하며 폭풍 구매까지 이어졌다.특히 김연경은 닭볶음탕을 만들던 중 국물이 너무 많은 것을 보고 국물을 덜어냈다. 시간이 흐른 뒤 알맞게 졸아든 국물을 보고는 “육수로 써줘야지. 약간 졸았으니까 더 간이 밸 수 있도록”이라며 덜어놓은 국물을 육수로 둔갑시켰다. 그가 준비한 은퇴식은 성공적이었고, 선수들은 김연경의 음식솜씨에 깜짝 놀라며 “이걸 다 했다고?”라고 믿지 못했다. 이 모습을 본 박나래가 “다 미인들이네”라고 칭찬하자 김연경은 “제가 제일 낫죠?”라며 자기애를 또 한번 뿜어내 폭소를 자아냈다.한편, <나혼자산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
789
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 출연한 배구선수 김연경이 박나래와 엄청난 키 차이로 눈길을 끌었다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배구선수 김연경이 무지개 회원들을 만나기 위해 스튜디오에 찾아온 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 “여성분들 오면 감흥이 별로 없었는데 오늘 이 분은 정말 만나뵙고 싶더라”며 기대를 표했다. 환영용 꽃목걸이를 들고 나온 박나래는 “공중에 던져서 걸어드릴 것”이라며 김연경과의 만남을 기다렸다.이어 김연경이 스튜디오로 들어서자 모두가 그의 큰 키에 깜짝 놀랐다. 특히 박나래를 고개를 한껏 들어 올린 채 김연경을 바라봤다.194cm의 김연경은 박나래가 148cm라고 하자 “내 초등학교 때 키가 148cm”라고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진과 김연경은 박나래를 가운데 두고 “귀엽다”며 놀렸다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
790
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] '나 혼자 산다' 김연경이 자기애와 자기합리화 여제의 모습을 보여주면서 웃음 강 스파이크를 날렸다. 그는 김사니 선수의 은퇴식을 준비하면서 동료 선수들에 대한 애정을 드러냈고, 허물없이 친한 친구들과 웃음이 만발하는 꿀 휴식을 보내 시청자들에게도 큰 웃음을 선사했다. 지난 19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 205회에서는 배구 여제 김연경이 김사니 선수를 위해 준비한 서프라이즈 은퇴식과 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개됐다.우선 김연경이 '나 혼자 산다' 출연 세 번째 만에 처음으로 무지개 라이브에 등장했다. 그는 박나래와 키 비교를 하면서 모두를 빵 터지게 했다. 그는 세계 1위 배구선수라는 자신감을 고백하고 무지개 회원들의 노래실력에 솔직한 평을 하는 등 시원시원한 입담을 보여줘 시청자들의 마음을 뻥 뚫리게 했다. 김연경은 하루를 시작하자마자 바로 남다른 자기애를 보여줬다. 그는 메달과 트로피가 잔뜩 진열된 박물관 방을 청소하면서 자신의 실적에 "내가 봐도 뿌듯하다", "대단하다 김연경"이라며 스스로를 무한 칭찬을 했다. 이날 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 준비한 김연경은 음식을 장만하기 위해 마트로 향했고, 그곳에서 신세계를 맛봤다. 그는 터키에서는 팔지 않는 자른 수박-깐 감자-깐 양파 등을 구입하며 따로 손질하지 않아도 된다는 편리함에 눈빛을 반짝였다.그런 그의 눈을 또다시 반짝이게 한 것은 바로 시식코너였는데, 줄지어 있는 시식코너를 누비며 많은 음식을 먹었고 곧 자기합리화로 포장해 구매로까지 이어져 웃음을 자아냈다. 특히 김연경은 은퇴식을 준비하면서 자기합리화의 끝을 보였다. 그는 닭볶음탕을 만들던 중 국물이 너무 많은 것을 보고 국물을 덜어냈다. 시간이 흐른 뒤 알맞게 졸아든 국물을 보고는 "육수로 써줘야지~ 약간 졸았으니까 더 간이 밸 수 있도록"이라며 덜어놓은 국물을 육수로 둔갑시켰다. 또한 그는 김수지-한유미-양효진 선수가 차례차례 도착하자 "친구가 오니까 좋더라고요"라며 풍선에 바람을 넣으며 활기찬 모습을 보이다가도 이내 길었던 준비과정을 말하며 자기합리화를 하며 잠시 휴식을 취해 모두를 폭소케 했다. 김연경의 큰 그림 하에 이뤄진 은퇴식은 성공적이었고, 선수들은 김연경의 음식솜씨에 깜짝 놀라면서도 "이걸 다 했다고?"라며 믿지 못하는 모습을 보이는 등 저녁을 먹으며 허물없는 친분을 드러냈다. 이 모습을 본 박나래가 "다 미인들이네"라고 칭찬하자 김연경은 "제가 제일 낫죠?"라며 자기애를 또 한번 뿜어냈다. 이어 김연경과 선수들은 카드게임을 하면서 운동선수들다운 불타는 승부욕을 보였고, 김연경은 타짜와 같은 기술을 발휘하며 승리를 자신의 편으로 만들었다. 이후 이들은 열띤 승부를 뒤로하고 다시 도란도란 이야기를 나누며 은퇴식을 마무리했다. 이 밖에도 1얼 이시언의 야단법석 시즈오카 여행 2탄이 공개됐다. 이시언이 최근 일본에 대해 아무것도 모르는 상태로 여행을 떠나 시청자들에게 큰 웃음을 안겼던 것에 이어 여행을 계속했다. 그는 온천을 즐기는 것조차 평범하지 않았다. 그는 보디랭귀지로 힘들게 온천을 찾았지만 온천수의 온도가 너무 뜨거워 홀로 사투를 벌여 웃음을 안겼다.이후 이시언은 시즈오카의 명물인 고추냉이가 들어간 아이스크림과 소바를 먹으며 다이어터인 한혜진과 면 마니아인 전현무를 괴롭게 했고, 자전거를 타고 한가로운 동네를 돌아다니며 힐링했다. 하지만 평화로움도 잠시, 그는 패러글라이딩에 도전하면서 비행의 짜릿함에 비명을 지르는 후지산 까마귀로 변신해 시청자들을 빵빵 터지게 했다. 그는 "빡빡한 시간에서도 제가 계획했던 곳을 거의 다 갔고, 음식 같은 것도 다 먹었기 때문에 굉장히 의미 있는 시간이었습니다."라며 여행에 대한 만족감을 드러냈다.이처럼 '나 혼자 산다'는 김연경-이시언의 하루를 통해 혼자 혹은 함께하는 힐링법을 보여줬다. 두 사람은 각각 좋은 친구들과 함께하는 왁자지껄한 파티와 한적한 시골여행이라는 전혀 다른 하루를 보냈지만, 시청자들에게 소소한 행복을 전파해 호평을 받고 있다. 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 205회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 9.0%으로 두 자릿수에 가까운 수치를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. tokkig@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
791
MBC ‘나혼자산다’ 시청률이 상승했다. ⓒ MBCMBC ‘나혼자산다’ 시청률이 상승했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 19일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 7.0%, 2부 8.2%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분보다 0.8% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위다. 이날 방송에서는 배구선수 김연경의 일상이 그려졌다. 서울 집에서 동료 선수들을 초대해 김사니 선수의 은퇴 기념 파티를 여는 모습 등이 그려지며 흥미진진함을 선사했다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’ 1부는 3.5%, 2부 3.8%를, KBS2 ‘언니들의 슬램덩크2’는 4.9%를 나타냈다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
792
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 김연경‘나 혼자 산다’에 배구선수 김연경이 등장해 시선을 모았다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배구선수 김연경이 무지개 회원들을 만나기 위해 스튜디오에 찾아온 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 “여성분들 오면 감흥이 별로 없었는데 오늘 이 분은 정말 만나뵙고 싶더라. 환영용 꽃목걸이를 준비했다. 공중에 던져서 걸어드릴 거다”고 말했다.이에 무지개 회원들은 “박나래씨는 이미 얼굴을 들어 올리고 있다”고 박나래를 놀렸다. 스튜디오를 찾은 김연경의 키에 모두 깜짝 놀랐다.김연경은 “8년째 터키와 서울에 살고 있는 김연경”이라고 소개했다. 회원들은 “한혜진 씨는 동료 선수 같다. 배구 특집 아니냐. 위화감이 없다”고 말했다.그러나 박나래와는 엄청난 키 차이를 보였다. 194cm의 장신 김연경은 박나래가 148cm라고 하자 “제가 초등학교 때 148cm이었다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
793
[한국경제TV 이슈팀 박희진  기자] 
'나 혼자 산다'에 출연한 김연경이 다채로운 매력을 발산해 눈길을 끌고 있다.지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 터키에서 한국으로 돌아와 일상을 보내는 김연경의 모습이 전파를 탔다.이날 김연경은 김사니 선수의 은퇴식을 직접 준비했다. 김연경은 마트에 방문해 직접 장을 보고 집에서 음식 솜씨를 선보이는 등 다양한 모습을 공개했다.한껏 흥이 나서 시식 코너를 누비며 폭풍 쇼핑을 했다. 특히 그는 "혼자 사는데 이렇게나 많이 샀다"라며 스스럼없이 점원 아주머니들에게 다가가 눈길을 끌었다.이를 접한 네티즌들은 "저 성격을 보면 괜히 세계 최고가 된 게 아니란 생각이 든다. 멘탈이 역시 따라줘야...(wjdg****)" "김연경 매력 최고 ㅋㅋ동료들도(eheo****)" "집들이는 이렇게 하는 겁니다(tree****)"등의 반응을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.이슈팀 박희진 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
794
‘나 혼자 산다’ 김연경, 과거 한일전서 욕설 새삼 화제···‘식빵 걸크러시’
795
[동아닷컴] 
 
‘식빵 언니’ 김연경이 나혼자 산다에 출연해 싱글라이프를 공개했다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경이 4개월만에 한국을 찾아 은퇴한 동료 김시나 선수를 위해 깜짝 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.오랜 기간 혼자 살아온 그는 이날 방송에서도 능숙하게 장을 보고, 요리했다.그런데 김연경이 말하는 도중 이따금 자막에 식빵 그림이 삽입돼 웃음을 안겼다.김연경에게 식빵언니라는 별명이 붙은 이유는 과거 경기 중 포착된 그의 입모양 때문이다.지난 6일 2016 리우올림픽 여자배구 A조 예선 1차전에서 자신의 공격이 실패하자 혼잣말로 욕설을 내뱉는 듯한 입모양을 했다.이를 두고 네티즌들이 욕설이 아니라 '식빵'이라고 말한것이라며 장난스럽게 붙여준 별명이다.이에 대해 김연경은 과거 MBC ‘무한도전’에 출연해 “변명의 여지가 없이 나오긴 했다. 한일전 때 제가 공격한 공이 미스가 나면서 저도 모르게 된거다. 식빵이”라고 설명했다.김연경은 지난해 MBC FM4U 라디오에서도 ‘식빵을 많이 먹느냐?’는 DJ의 질문에 “식빵 안 먹는다”면서 “욕을 하면 안 됐는데 나도 모르게 했다”고 민망해했다. 그러면서 “엄마가 욕 하지 말라고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
796
김연경. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다' 배구여제 김연경이 특급 요리 실력을 뽐냈다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경이 재출연해 반가움을 전했다.이날 스튜디오에 등장한 김연경은 박나래의 키가 148cm이라는 말에 "제가 초등학교 때 148cm이었다"라고 해 웃음을 자아냈다.김연경은 아침부터 자신이 지금껏 따낸 메달과 트로피로 가득한 일명 '김연경 박물관 방'을 청소하면서 "내가 봐도 뿌듯하다", "대단하다 김연경"이라고 셀프 칭찬해 웃음을 전했다.이날 김연경은 동료 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 준비하기 위해 직접 음식 준비에 나섰다. 마트에 들어선 김연경은 터키에서는 팔지 않는 자른 수박은 물론 깐 감자와 깐 양파 등을 보며 놀라워했다. 또한 김연경은 시식코너를 누비며 많은 음식을 먹었고 곧장 자기합리화로 포장한 뒤 구매까지 해 눈길을 끌었다.집으로 돌아온 김연경은 갑자기 나홀로 쿡방을 시작해 폭소를 자아냈다. 김연경은 "안녕하세요. 김연경의 요리 교실이에요 .오늘은 닭볶음탕을 끓여볼 것인데요"라고 말했다.이후 배구 선수 김사니, 김수지, 한유미, 양효진이 방문했고 즐거운 시간을 보냈다.박나래가 "다 미인들이네"라고 칭찬하자 김연경은 "제가 제일 낫죠?"라며 자기애를 과시해 웃음을 전했다.식사 후 이들은 카드게임을 하면서 승부욕을 불태웠고 김연경은 타짜와 같은 기술을 발휘하며 승리를 거머쥐었다.한편 이날 김연경의 특급 인맥이 공개됐다. 카드 게임 전 김연경은 배우 강소라에게 영상통화를 걸어 시선을 끌었다. 김연경은 강소라가 자신의 팬이라고 밝힌 뒤 아직은 존댓말을 쓰는 사이라고 말했다. 영상통화에서 강소라가 "터키 언제 들어가세요?"라고 묻자 김연경은 "좀 이따가 들어가요. 밥 한 번 먹어요"라고 말해 훈훈함을 자아냈다. 이후 김연경은 강소라와의 친분을 자랑스러워해 폭소를 유발했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
797
사진=김연경 트위터배구선수 김연경과 전 유도선수 조준호의 열애설이 재조명 되고 있다.김연경은 과거  2012년 사회관계망서비스(SNS)를 통해 공개된 사진으로 열애설이 불거졌다. 당시 김연경이 조준호와 함께 찍은 사진에 “알라뷰 조.준.호”라는 글을 적었고 이에 팬들이 열애설을 제기했다.조준호는 “진짜 사귀면 사진을 올렸겠냐. 김연경은 너무 좋은 친구다. 예전부터 팬이었는데 런던 올림픽 때 친해져 같이 사진을 찍은 것이다”라고 해명했다.김연경 역시 “준호가 원래 배구를 좋아해 런던 올림픽 때 우리 경기를 많이 보러 왔다. 한국에 돌아오기 전날 함께 어울렸고 한국에 와서도 계속 연락하는 친구 사이”라고 밝혔다.이어 지난 3월  조준호는 23일 오후 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 게스트로 출연해 김연경과의 과거 열애설을 언급했다.박명수가 열애설 이야기를 꺼내자 조준호는 “그 친구에게 피해를 주는 것 같아서 송구스럽다”며 “아무 것도 없었다”고 열애설을 부인했다.온라인팀
798
[동아닷컴] 
조인성의 열혈 팬인 배구선수 김연경이 19일 MBC '나 혼자 산다'에서도 조인성을 언급했다.김연경은 이날 방송에서 이상형에 대해 "배려심도 많고 키도 크고 얼굴도 잘생겼으면 좋겠다"며 조인성 같은 남자를 꼽았다.김연경은 과거에도 여러 방송에서 조인성 팬임을 밝혀왔다.김연경은 지난해 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'에서 "일편 단심 이상형은 조인성이다. 그래서 인터뷰 때마다 꾸준히 조인성을 언급했는데 연락 한 번 안 주시더라"라고 말했다.그러면서 "닉쿤으로 이상형을 바꿨는데 역시나 연락이 없어 다시 조인성으로 돌아갔다"고 고백해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
799
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 김연경이 무지개 회원 정모에 대한 기대감을 드러냈다. 지난 19일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 배구 여제 김연경이 김사니 선수를 위해 준비한 서프라이즈 은퇴식이 공개됐다. 이날 ‘나혼자산다’에서는 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 출연 세 번째 만에 처음으로 무지개 라이브 스튜디오에 등장했다. 김연경은 박나래와 키 비교를 하면서 박나래를 꼬꼬마로 만들어 모두를 웃게 만들었다.그런 김연경은 최근 은퇴한 김사니를 축하하기 위해 집들이를 자청했다. 김연경은 힘든 몸을 이끌고 곧장 마트로 향했다. 여기에서도 김연경은 단연 인기 만점이었다. 마트 시식 코너 아주머니들의 관심을 독차지한 것이다.닭볶음탕을 준비한 김연경은 남다른 음식 솜씨도 보였다. 어렸을 때부터 거의 혼자 살아온 김연경은 예상 밖의 요리 솜씨를 뽐내 눈길을 끌었다. 이는 다 전라도 출신의 어머니의 요리 과정을 어깨너머로 지켜본 덕분이었다.또한 김연경은 자기애가 매우 강한 모습을 보였다. 집 전체가 자신의 사진들로 도배돼 있었으며, 친구들이 집에 오자 "나는 일을 많이 했다"며 소파에서 여유를 즐겨 웃음을 자아냈다. 김연경은 "이번에 처음으로 '나 혼자 산다' 스튜디오를 방문하게 됐다. 다음에는 무지개 회원 정모 때 초대해주셨으면 좋겠다"며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
800
[한국경제TV 김주리 기자] 
배구여제 김연경이 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데, 시합 중에 드러난 그의 카리스마 넘치는 모습에도 관심이 모이고 있다.김연경은 최근 자신의 인스타그램에 '엄지 척' 이모티콘과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속 김연경은 배구공을 들고 경기에 방해되지 않도록 머리를 바짝 묶은 채 시합에 임하고 있다.특히 집중하고 있는 그의 표정과 운동선수로서 잘 다져진 체격 등이 눈길을 끌었다.사진을 본 누리꾼들은 "'나 혼자 산다' 보고 왔어요(look***)", "경기 라이브 정말로 멋지다(nohn***)", "진짜 완전 갓연경(pink***)", "세계 최고 선수가 어떤 선수인지 보여줘요(iyuj***)" 등의 반응을 보였다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
801
사진-'나혼자산다' 방송화면 캡쳐 배구선수 김연경이 '남자친구가 있냐'는 질문에 묘한 미소만 남겼다.지난 19일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김연경이 출연해 화려한 싱글라이프를 소개했다.이날 방송에서 이시언은 김연경 이상형에 대해 물었고 직접적으로 "키가 커야 하냐"라고 궁금해했다.이에 김연경은 "저보다 작은 남자도 만나봤다. 180cm가 안되는 분도 만나봤다"고 답했다.이어 김연경은 이상형으로 "얼굴이 그냥 좀 됐으면 좋겠다"고 말해 눈길을 끌었다.이때 전현무는 "지금 남자친구 없냐"고 물었고, 김연경은 묘한 미소를 지으며 "없어요. 화면 왜 정지됐어요?"라고 말해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
802
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 자기애와 자기합리화 여제의 모습을 보여주면서 웃음 강 스파이크를 날렸다. 그는 김사니 선수의 은퇴식을 준비하면서 동료 선수들에 대한 애정을 드러냈고, 허물없이 친한 친구들과 웃음이 만발하는 꿀 휴식을 보내 시청자들에게도 큰 웃음을 선사했다. 지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 205회에서는 배구 여제 김연경이 김사니 선수를 위해 준비한 서프라이즈 은퇴식과 이시언의 시즈오카 여행 두 번째 이야기가 공개됐다. 우선 김연경이 ‘나 혼자 산다’ 출연 세 번째 만에 처음으로 무지개 라이브에 등장했다. 그는 박나래와 키 비교를 하면서 모두를 빵 터지게 했다. 그는 세계 1위 배구선수라는 자신감을 고백하고 무지개 회원들의 노래실력에 솔직한 평을 하는 등 시원시원한 입담을 보여줘 시청자들의 마음을 뻥 뚫리게 했다. 김연경은 하루를 시작하자마자 바로 남다른 자기애를 보여줬다. 그는 메달과 트로피가 잔뜩 진열된 박물관 방을 청소하면서 자신의 실적에 “내가 봐도 뿌듯하다”, “대단하다 김연경”이라며 스스로를 무한 칭찬을 했다. 이날 김사니 선수의 서프라이즈 은퇴식을 준비한 김연경은 음식을 장만하기 위해 마트로 향했고, 그곳에서 신세계를 맛봤다. 그는 터키에서는 팔지 않는 자른 수박-깐 감자-깐 양파 등을 구입하며 따로 손질하지 않아도 된다는 편리함에 눈빛을 반짝였다. 그런 그의 눈을 또다시 반짝이게 한 것은 바로 시식코너였는데, 줄지어 있는 시식코너를 누비며 많은 음식을 먹었고 곧 자기합리화로 포장해 구매로까지 이어져 웃음을 자아냈다. 특히 김연경은 은퇴식을 준비하면서 자기합리화의 끝을 보였다. 그는 닭볶음탕을 만들던 중 국물이 너무 많은 것을 보고 국물을 덜어냈다. 시간이 흐른 뒤 알맞게 졸아든 국물을 보고는 “육수로 써줘야지~ 약간 졸았으니까 더 간이 밸 수 있도록”이라며 덜어놓은 국물을 육수로 둔갑시켰다. 또한 그는 김수지-한유미-양효진 선수가 차례차례 도착하자 “친구가 오니까 좋더라고요”라며 풍선에 바람을 넣으며 활기찬 모습을 보이다가도 이내 길었던 준비과정을 말하며 자기합리화를 하며 잠시 휴식을 취해 모두를 폭소케 했다. 김연경의 큰 그림 하에 이뤄진 은퇴식은 성공적이었고, 선수들은 김연경의 음식솜씨에 깜짝 놀라면서도 “이걸 다 했다고?”라며 믿지 못하는 모습을 보이는 등 저녁을 먹으며 허물없는 친분을 드러냈다. 이 모습을 본 박나래가 “다 미인들이네”라고 칭찬하자 김연경은 “제가 제일 낫죠?”라며 자기애를 또 한번 뿜어냈다. 이어 김연경과 선수들은 카드게임을 하면서 운동선수들다운 불타는 승부욕을 보였고, 김연경은 타짜와 같은 기술을 발휘하며 승리를 자신의 편으로 만들었다. 이후 이들은 열띤 승부를 뒤로하고 다시 도란도란 이야기를 나누며 은퇴식을 마무리했다. 이 밖에도 1얼 이시언의 야단법석 시즈오카 여행 2탄이 공개됐다. 이시언이 최근 일본에 대해 아무것도 모르는 상태로 여행을 떠나 시청자들에게 큰 웃음을 안겼던 것에 이어 여행을 계속했다. 그는 온천을 즐기는 것조차 평범하지 않았다. 그는 보디랭귀지로 힘들게 온천을 찾았지만 온천수의 온도가 너무 뜨거워 홀로 사투를 벌여 웃음을 안겼다. 이후 이시언은 시즈오카의 명물인 고추냉이가 들어간 아이스크림과 소바를 먹으며 다이어터인 한혜진과 면 마니아인 전현무를 괴롭게 했고, 자전거를 타고 한가로운 동네를 돌아다니며 힐링했다. 하지만 평화로움도 잠시, 그는 패러글라이딩에 도전하면서 비행의 짜릿함에 비명을 지르는 후지산 까마귀로 변신해 시청자들을 빵빵 터지게 했다. 그는 “빡빡한 시간에서도 제가 계획했던 곳을 거의 다 갔고, 음식 같은 것도 다 먹었기 때문에 굉장히 의미 있는 시간이었습니다.”라며 여행에 대한 만족감을 드러냈다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경-이시언의 하루를 통해 혼자 혹은 함께하는 힐링법을 보여줬다. 두 사람은 각각 좋은 친구들과 함께하는 왁자지껄한 파티와 한적한 시골여행이라는 전혀 다른 하루를 보냈지만, 시청자들에게 소소한 행복을 전파해 호평을 받고 있다. 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 205회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 9.0%으로 두 자릿수에 가까운 수치를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “김연경 선수 너무 재밌어! 더 자주 봤으면 좋겠어요!”, “김연경 자기애, 자기합리화도 세계 1등이네~”, “김연경 친한 선수들이랑 노는 모습 너무 유쾌하다!”, ”이시언의 일본 여행은 끝까지 파란만장하네ㅋㅋ 빵빵 터졌어 진짜!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
803
사진.MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡쳐 [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김연경과 강소라의 친분이 공개됐다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경이 출연해 배우 강소라와의 특별한 인연을 공개했다. 이날 김연경은 배구선수들과 함께 그의 집에서 즐거운 시간을 보내고 있었는데 동료 선수들이 강소라와의 영상통화를 요청했다. 이에 김연경은 스스럼 없이 영상통화를 거는 모습을 보였다.앞서 강소라는 김연경의 팬을 자처하며 그가 있는 터키에 선물을 보낸 바 있다.두 사람은 서로 존대말을 썼지만 서로 안부를 묻는 등 친분이 내비췄다.강소라는 김연경에 "터키 또 언제 들어가시냐"고 묻기도 했다.이에 김연경은 “나중에 밥 한 번 먹어요”라 말했다.또한 통화가 끝난 후 “봤지?”라며 자랑해 웃음을 자아냈다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
804
[헤럴드POP=황수연 기자]배우 장희진이 스타그램2에서 민낯공개와 함께 방송 최초로 혼자 살고 있는 집을 공개한다. 독립한 지 약 1년 정도 됐다고 밝힌 장희진은 러블리하고 아기자기한 소품들로 가득한 집을 방송최초로 공개 했다. 제작진의 후문에 따르면, 촬영 중 침실 공개를 요청하자 당황하는 모습을 보였지만 쿨하게 셀프캠을 들고 침실로 향해 직접 조립한 장식장과, 조명겸용 가습기를 자랑했다. 또, 장희진은 잠들기 전 청초한 민낯을 공개, 자신만의 촉촉한 피부 관리법을 공개했다. 평소 무자극, 천연 제품으로 기초 스킨케어를 한다는 장희진은 제조 일자가 적힌 스킨, 로션을 꺼내 나이트 케어를 시작했다. 털털하게 화장품을 바르는 모습에 MC들의 웃음이 끊이지 않았다고 한다. 이어, 4살때부터 마신 채소주스를 직접 만들어 ‘이너뷰티’노하우를 공개할 예정이다. 장희진표 이너뷰티 노하우 ‘채소주스’는 양배추와 케일, 토마토 등 집에 있는 채소와 요구르트 등을 넣고 되직하게 갈아 만들어 먹는 것으로, 어릴 적 부터 매일 하루 한 잔씩 마시는 덕분에, 살이 찌지 않는 체질로 변했다고 몸매 관리법을 밝혔다. 장희진은 자신이 얼굴이 동그랗고 눈두덩이가 두터운 것이 콤플렉스라고 하며, 메이크업을 두껍게 하지 않을 때에도 턱선과 눈두덩이 등에 섀딩은 잊지 않는다며, MC 성종에게 직접 시연을 보여줬다. 장희진의 로맨틱한 섀딩 스킬에 흠뻑 빠진 성종의 모습은 방송에서 확인할 수 있다. 동안 여배우 장희진과 함께하는 ‘스타그램 시즌 2‘는 5월 23일 SBS PLUS 채널에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
805
[매일경제 스타투데이 송정혜 인턴기자]톱모델 한혜진(34)과 LG 트윈스 차우찬(30)이 열애 중이라는 소식이 전해졌다.24일(오늘) 오전 한 매체는 한혜진과 차우찬이 지인의 소개로 만나 절친한 관계로 이어져 커플로 발전했다고 보도했다. 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트는 매일경제 스타투데이에 “현재 한혜진 본인에게 확인 중이다. 확인 후 공식입장이 나갈 것이다”라고 밝혔다.최근 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하며 털털한 매력을 뽐내고 있는 한혜진이라 차우찬과의 열애 사실 여부에 더 큰 관심이 쏠리고 있다. baram6427@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
806
[한국경제TV 이슈팀 김서민  기자] 
프로야구 선수 차우찬과 모델 한혜진의 열애설이 앞서 한 네티즌의 목격담으로 현실성을 더하고 있다.지난 4월 한 온라인 커뮤니티에는 "한혜진이 LG트윈스 야구선수 차우찬 데이트하는 모습을 봤다"는 내용의 글이 공개됐다. 글쓴이는 "모델 한혜진이 한 남성과 초밥집에서 칵테일을 마시며 데이트를 했다"며 "누구인지 알아보니 야구선수 차우찬이었다"고 설명했다.한편 24일 SBN funE는 야구관계자들의 말을 인용해 "한혜진과 차우찬이 절친한 관계를 이어오다 서로의 마음을 확인하고 연인으로 발전했다"고 보도했다. 차우찬과 한혜진은 각자 스케줄을 소화하던 중 휴식 기간마다 비밀 데이트를 즐겨온 것으로 전해졌다.이같은 열애설에 한혜진의 MBC '나 혼자 산다' 출연에도 관심이 모아지고 있다. 차우찬과의 열애가이 사실로 밝혀질 경우 더이상 싱글이 아닌 한혜진의 프로그램 하차가 불가피할 것으로 점쳐지기 때문이다.한편 차우찬은 지난해 12월 투수 FA 최고액(95억 원)을 받고 삼성에서 LG로 이적한 선수다. 지난 2015년 삼진 194개를 기록하며 탈삼진 부분 1위에 오른 바 있다. (사진=연합뉴스)이슈팀 김서민 기자 crooner@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
807
모델 한혜진과 LG트윈스 차우찬이 열애설에 휩싸인 가운데, 한혜진과 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무의 근황도 눈길을 끈다. 24일 한 매체를 통해 한혜진과 차우찬의 열애설이 불거졌다. 해당 보도에서 두 사람이 지인의 소개로 만난 뒤 두 달 전 연인으로 발전했다고 전했다. 모델 한혜진과 야구선수 차우찬은  4살 차가 난다. 열애설에 대해 한혜진 소속사 측은 각각 "확인 중"이라고만 밝혔다.한편, 한혜진은 현재 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 톱모델의 일상과 반전 매력으로 시청자들의 사랑을 받고 있다. 특히 전현무와 몇 차례 엮이는 장면에서 묘한 분위기를 연출해 '썸타는 거' 아니냐는 반응을 얻기도 했다. 그런 가운데, 전현무는 26일 방송되는 '나 혼자 산다' 분에서 LG 트윈스 시구에 나서는 모습이 예고되어 눈길을 끈다. 전현무는 지난 5월 12일 잠실야구장에서 LG 유니폼을 입고 시구를 하며, 해당 방영분의 촬영을 마쳤다. 이에 앞서 한혜진도 4월 23일 잠실야구장에서 LG 유니폼을 입고 시구를 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
808
`나 혼자 산다` 전현무-한혜진. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]톱모델 한혜진(34)과 LG 트윈스 좌완 차우찬(30)이 열애를 인정한 가운데, '나 혼자 산다'를 통해 한혜진과 핑크빛 분위기를 풍겼던 전현무에게 동정표가 쏠리고 있다. 방송인 전현무는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 한혜진에 대한 호감을 표한 바 있다. 두 사람은 방송을 통해 북한산에 함께 오르며, 티격태격하는 모습으로 눈길을 끌었다. 전현무는 산행 이후 "산을 탔냐, 썸을 탔냐는 댓글도 봤다"며 "관심을 주셔서 몸 둘 바를 모르겠다. 좋게 봐주셔서 감사하다"고 말했다. 이어 "이성을 떠나 한혜진 회원님과는 잘 된다면 연애말고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다"고 말해 네티즌의 응원을 얻기도 했다.하지만, 24일 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트는 "한혜진과 차우찬과 전부터 알던 사이에서 최근 연인으로 발전했다"며 열애를 인정했다. 앞서 이날 한 매체는 야구관계자의 말을 빌어 한혜진과 차우찬이 지인의 소개로 만나 연인으로 발전했다고 전했다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
809
[enews24 이보라 기자] 모델 한혜진이 야구선수 차우찬과 공개 연애를 시작한 가운데, MBC '나 혼자 산다' 출연진들 중 짝을 찾아 커플로 발전한 스타들이 눈길을 끈다.한혜진 소속사 측은 24일 "한혜진과 차우찬이 최근 호감을 갖고 연인 관계로 발전했다. 앞으로 따뜻하게 바라봐 주시면 감사하겠다"면서 두 사람의 열애설을 인정했다. 앞서 배우 윤현민은 지난달 MBC 드라마 '내 딸 금사월'에서 함께 호흡을 맞춘 동료 배우 백진희와 열애설을 인정하면서 연예계 공개 커플 대열에 합류했다. 또 지난해 11월 방송한 '나 혼자 산다'에 출연한 방송인 조우종은 지난 3월 KBS 아나운서 정다은과 결혼에 골인, 최근 2세 소식까지 알리면서 혼자가 아닌 셋이 됐다. 이렇듯 한혜진을 비롯해 윤현민, 조우종까지 '나 혼자 산다' 출연진들이 커플 혹은 부부로 발전하면서 향후 또 다른 출연진이 공개 연애를 시작할지 관심이 집중되고 있다. 사진= eNEWS24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
810
[스포츠월드=정가영 기자] 또하나의 연예인-운동선수 커플이 탄생했다. 그 주인공은 톱모델 한혜진과 야구선수 차우찬이다. 한혜진의 소속사 측은 오늘(24일) 오후 이들의 열애를 공식 인정했다. 한혜진은 MBC 인기 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 함께 출연하는 전현무와 끊임없는 러브라인을 만들어냈다. 이들은 회마다 핑크빛 기류를 보이며 시청자들에게 의심의 눈초리를 받아왔다. 지난 3월 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 북한산 등반을 함께하며 ‘등산 로맨스’를 펼쳤다. 이후 방송에서 전현무는 "산을 탔냐, 썸을 탔냐는 댓글도 봤다"며 "관심을 주셔서 몸 둘 바를 모르겠다. 좋게 봐주셔서 감사하다"며 "(한혜진과)잘 된다면 연애말고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다"고 말해 대중의 관심을 받기도 했다. 이에 한혜진은 "그냥 나쁘게 봐줬으면 좋겠다", “지긋지긋하다”라고 말해 웃음을 자아내며 전현무와 형성되는 러브라인에 싫지 않은 반응을 보여왔다. 하지만 오늘 오전 한혜진은 야구선수 차우찬과의 열애설에 휩싸였다. 그리고 이내 한혜진의 소속사 에스팀 엔터테인먼트는 공식입장을 통해 두 사람의 열애를 공식 인정했다. 에스팀은 “본인 확인 결과, 예전부터 알고 지내던 사이였으며 최근 호감을 갖고 관계가 발전하게 되었다”며 앞으로 따뜻하게 바라봐 줄 것을 부탁했다. 한혜진의 열애에 네티즌들은 방송은 역시 비즈니스의 수단일 뿐이라는 반응과 짝 잃은 전현무에 대한 걱정스러운 반응을 보였다. 한혜진 측이 공식입장을 발표한 만큼 추후 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진과 전현무 두 사람의 ‘비즈니스 러브라인’은 어떤 변화를 보일지 주목된다. jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡쳐
811
‘나 혼자 산다’에 출연한 스타들이 연이어 핑크빛 소식을 전하고 있다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 스타들이 핑크빛 소식을 전하고 있다. 24일 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트는 “한혜진과 차우찬이 최근 호감을 갖고 연인 관계로 발전했다”며 두 사람의 열애를 인정했다. 현재 한혜진은 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연하면서 색다른 모습을 펼치고 있다. 한혜진의 열애설이 불거지기 전 ‘나 혼자 산다’에 출연했던 스타들도 방송 이후 열애를 공개하며 많은 화제를 모았다.윤현민은 ‘나 혼자 산다’에 출연 이후 지난 3월 MBC 드라마 '내 딸 금사월'에서 함께 호흡을 맞춘 백진희와 열애를 인정했다.그 무렵 한채아도 차범근 축구감독의 셋째 아들이자 전 국가대표 차두리의 동생 차세찌와의 열애를 인정했다. 특히 한채아는 영화 ‘비정규직 특수요원’ 언론 시사회에서 갑작스럽게 발표하면 많은 이슈를 모았다. 또 지난해 11월 방송된 '나 혼자 산다'에 출연한 조우종은 지난 3월 KBS 아나운서 정다은과 결혼 후 최근 2세 소식까지 알렸다.‘나 혼자 산다’에 출연한 스타들이 올해만 4번 열애를 공식 인정했다. 열애 소식을 연달아 전하면서 프로그램에 대한 관심도 높아지고 있는 상황. 이후 ‘나 혼자 산다’에 출연한 배우가 열애를 인정하며, 또 다른 스타 커플이 탄생할지 귀추가 주목된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
812
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처모델 한혜진(34)이 24일 프로야구 선수 차우찬(30·LG 트윈스)과의 열애를 공식 인정한 가운데, 그가 고정 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 하차할 지에 관심이 모인다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 한혜진은 그동안 ‘나 혼자 산다’에 출연하면서 솔직하고 털털한 매력으로 인기를 얻었다. 함께 출연하는 MC 전현무와는 서로를 챙기는 모습을 보이는 등 묘한 기류를 형성해 시청자의 눈길을 끌기도 했다.한혜진 측이 이날 4세 연하의 차우찬과 열애 중임을 인정하면서 온라인에는 더이상 ‘솔로’가 아닌 한혜진의 프로그램 하차가 불가피할 것이라는 추측이 나돌고 있다. 이날 네티즌들은 “나 혼자 산다 하차 하는 건가(dlrj****)”, “나 혼자 산다 하차해라 윤현민도 하차했잖아 연애하면 다 하차하더만!!(jjan****)”, “한혜진 이제는 나 혼자 산다에 못 나오겠네(여****)”, “그럼 이제 나 혼자 산다에서 나가야겠지?(happ****)” 등의 반응을 보였다.반면 일부 네티즌들은 가상 부부들의 결혼 생활을 다루는 MBC 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’를 언급하면서 “나 혼자 산다와 연애하는 게 무슨 상관이지? 같이 사는거 아니라 혼자사는 거 맞잖아?(road****)”, “우결처럼 연애프로도 아니고 말 그대로 혼자 사는 일상을 보여주는 건데(sung****)”, “우결 안나오면 됐지(jang****)” 등의 의견을 남겼다.한편 한혜진의 팬들은 이날 한혜진의 인스타그램에 “나 혼자 산다 하차하지 마세요”, “나 혼자 산다 꼭 나와야함”, “축하드려요 그리고 나 혼자 산다 하차 하지 마세요” 등의 댓글을 달고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
813
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 B1A4 진영과 우당탕거리며 페인트칠 대작전을 펼친다. 이에 헨리의 집이 핑크빛 페인트로 범벅이 되고 서랍도 붕괴 직전의 상태까지 갔다고 전해져 두 사람의 좌충우돌한 페인팅에 기대감이 모이고 있다.오는 26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 헨리가 여름을 맞아 ‘핑크 하우스’로 집을 꾸미는 모습을 공개한다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
814
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 헨리가 B1A4 진영과 우당탕거리며 페인트칠 대작전을 펼친다. 이에 헨리의 집이 핑크빛 페인트로 범벅이 되고 서랍도 붕괴 직전의 상태까지 갔다고 전해져 두 사람의 좌충우돌한 페인팅에 기대감이 모이고 있다. 오는 26일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 206회에서는 헨리가 여름을 맞아 '핑크 하우스'로 집을 꾸미는 모습을 공개한다.헨리가 자신을 '피카소'라고 지칭하며 집을 분홍빛으로 물들인다. 그는 절친 B1A4 진영을 집으로 초대해 함께 집을 밝게 꾸미기로 한 것이다. 제작진에 따르면 본격적인 페인트칠을 하기 전 헨리와 진영은 서랍을 옮기려다 넘어지려는 서랍을 간신히 붙잡으며 1차 위기를 넘겼다. 특히 헨리가 해맑게 페인트칠을 하는 현장의 이면에 바닥과 침대를 뒤덮은 페인트 자국들이 포착돼 시선을 강탈하고 있다. 두 사람은 이 같은 돌발상황에 깜짝 놀라 실소를 터트렸다는 후문이다.또한 헨리와 진영은 마음처럼 잘 안 되는 페인팅 작업에 "남자는 뭐? 힘-오기지!"라며 서로를 북돋아 주면서 어떤 일에도 긍정적으로 임했다고 전해져 두 사람의 발랄한 페인팅 도전기에 기대감이 증폭되고 있다. 과연 헨리와 진영의 페인팅 합작의 결과는 어떨지, 두 남자의 좌충우돌 집 꾸미기는 오는 26일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
815
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 B1A4 진영을 초대해 대대적인 인테리어에 나선다.오는 26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 206회에서는 헨리가 여름을 맞아 ‘핑크 하우스’로 집을 꾸미는 모습을 공개한다.헨리가 자신을 ‘피카소’라고 지칭하며 집을 분홍빛으로 물들인다. 그는 절친 B1A4 진영을 집으로 초대해 함께 집을 밝게 꾸미기로 한 것이다.제작진에 따르면 본격적인 페인트칠을 하기 전 헨리와 진영은 서랍을 옮기려다 넘어지려는 서랍을 간신히 붙잡으며 1차 위기를 넘겼다. 특히 헨리가 해맑게 페인트칠을 하는 현장의 이면에 바닥과 침대를 뒤덮은 페인트 자국들이 포착돼 시선을 강탈하고 있다. 두 사람은 이 같은 돌발상황에 깜짝 놀라 실소를 터트렸다는 후문이다.헨리와 진영은 마음처럼 잘 안 되는 페인팅 작업에 “남자는 뭐? 힘-오기지!”라며 서로를 북돋아 주면서 어떤 일에도 긍정적으로 임했다고 전해져 두 사람의 발랄한 페인팅 도전기에 기대감이 증폭되고 있다.26일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
816
[TV엣지] ‘나혼자산다’ 헨리, B1A4진영과 페인트칠 대작전 MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 B1A4 진영과 우당탕거리며 페인트칠 대작전을 펼친다. 오는 26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 헨리가 여름을 맞아 ‘핑크 하우스’로 집을 꾸미는 모습을 공개한다. 헨리가 자신을 ‘피카소’라고 지칭하며 집을 분홍빛으로 물들인다. 그는 절친 B1A4 진영을 집으로 초대해 함께 집을 밝게 꾸미기로 한 것이다.제작진에 따르면 본격적인 페인트칠을 하기 전 헨리와 진영은 서랍을 옮기려다 넘어지려는 서랍을 간신히 붙잡으며 1차 위기를 넘겼다. 특히 헨리가 해맑게 페인트칠을 하는 현장의 이면에 바닥과 침대를 뒤덮은 페인트 자국들이 포착돼 시선을 강탈하고 있다. 두 사람은 이 같은 돌발상황에 깜짝 놀라 실소를 터트렸다.또 헨리와 진영은 마음처럼 잘 안 되는 페인팅 작업에 “남자는 뭐? 힘-오기지!”라며 서로를 북돋아 주면서 어떤 일에도 긍정적으로 임했다고 전해져 두 사람의 발랄한 페인팅 도전기에 기대감이 증폭된다.헨리와 진영의 페인팅 합작의 결과는 어떨지, 두 남자의 좌충우돌 집 꾸미기는 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
817
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 B1A4 진영과 우당탕거리며 페인트칠 대작전을 펼친다. 이에 헨리의 집이 핑크빛 페인트로 범벅이 되고 서랍도 붕괴 직전의 상태까지 갔다고 전해져 두 사람의 좌충우돌한 페인팅에 기대감이 모이고 있다.오는 26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬)’ 206회에서는 헨리가 여름을 맞아 ‘핑크 하우스’로 집을 꾸미는 모습을 공개한다.헨리가 자신을 ‘피카소’라고 지칭하며 집을 분홍빛으로 물들인다. 그는 절친 B1A4 진영을 집으로 초대해 함께 집을 밝게 꾸미기로 한 것이다.제작진에 따르면 본격적인 페인트칠을 하기 전 헨리와 진영은 서랍을 옮기려다 넘어지려는 서랍을 간신히 붙잡으며 1차 위기를 넘겼다. 특히 헨리가 해맑게 페인트칠을 하는 현장의 이면에 바닥과 침대를 뒤덮은 페인트 자국들이 포착돼 시선을 강탈하고 있다. 두 사람은 이 같은 돌발상황에 깜짝 놀라 실소를 터트렸다는 후문이다.또한 헨리와 진영은 마음처럼 잘 안 되는 페인팅 작업에 “남자는 뭐? 힘-오기지!”라며 서로를 북돋아 주면서 어떤 일에도 긍정적으로 임했다고 전해져 두 사람의 발랄한 페인팅 도전기에 기대감이 증폭되고 있다.과연 헨리와 진영의 페인팅 합작의 결과는 어떨지, 두 남자의 좌충우돌 집 꾸미기는 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
818
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 B1A4 진영과 우당탕거리며 페인트칠 대작전을 펼친다. 이에 헨리의 집이 핑크빛 페인트로 범벅이 되고 서랍도 붕괴 직전의 상태까지 갔다고 전해져 두 사람의 좌충우돌한 페인팅에 기대감이 모이고 있다. 오는 26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 헨리가 여름을 맞아 ‘핑크 하우스’로 집을 꾸미는 모습을 공개한다. 헨리가 자신을 ‘피카소’라고 지칭하며 집을 분홍빛으로 물들인다. 그는 절친 B1A4 진영을 집으로 초대해 함께 집을 밝게 꾸미기로 한 것이다. 제작진에 따르면 본격적인 페인트칠을 하기 전 헨리와 진영은 서랍을 옮기려다 넘어지려는 서랍을 간신히 붙잡으며 1차 위기를 넘겼다. 특히 헨리가 해맑게 페인트칠을 하는 현장의 이면에 바닥과 침대를 뒤덮은 페인트 자국들이 포착돼 시선을 강탈하고 있다. 두 사람은 이 같은 돌발상황에 깜짝 놀라 실소를 터트렸다는 후문이다. 또한 헨리와 진영은 마음처럼 잘 안 되는 페인팅 작업에 “남자는 뭐? 힘-오기지!”라며 서로를 북돋아 주면서 어떤 일에도 긍정적으로 임했다고 전해져 두 사람의 발랄한 페인팅 도전기에 기대감이 증폭되고 있다. 과연 헨리와 진영의 페인팅 합작의 결과는 어떨지, 두 남자의 좌충우돌 집 꾸미기는 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
819
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 헨리가 B1A4 진영과 우당탕거리며 페인트칠 대작전을 펼친다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 206회에서는 헨리가 여름을 맞아 ‘핑크 하우스’로 집을 꾸미는 모습을 공개한다.헨리가 자신을 ‘피카소’라고 지칭하며 집을 분홍빛으로 물들인다. 그는 절친 B1A4 진영을 집으로 초대해 함께 집을 밝게 꾸미기로 한 것이다.제작진에 따르면 본격적인 페인트칠을 하기 전 헨리와 진영은 서랍을 옮기려다 넘어지려는 서랍을 간신히 붙잡으며 1차 위기를 넘겼다. 특히 헨리가 해맑게 페인트칠을 하는 현장의 이면에 바닥과 침대를 뒤덮은 페인트 자국들이 포착돼 시선을 강탈하고 있다. 두 사람은 이 같은 돌발상황에 깜짝 놀라 실소를 터트렸다는 후문이다.또한 헨리와 진영은 마음처럼 잘 안 되는 페인팅 작업에 “남자는 뭐? 힘-오기지!”라며 서로를 북돋아 주면서 어떤 일에도 긍정적으로 임했다고 전해져 두 사람의 발랄한 페인팅 도전기에 기대감이 증폭되고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
820
‘나혼자산다’ 한혜진, 차우찬도 반한 익룡요가? 시선강탈한혜진이 제주도 꽈당요가의 설욕전(?)으로 ‘익룡요가’를 보여준다. 뻣뻣함 일인자인 그가 고난도 플라잉 요가에 도전했는데, 요가 동작이 주는 고통에 고주파 비명을 지르면서 요가 학원에 익룡을 출현시켰다고 전해져 웃음을 유발한다.26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 206회에서는 각목 같은 유연성을 가진 한혜진이 플라잉 요가에 도전하는 모습이 공개된다.최근 ‘나 혼자 산다’ 200회 기념 제주도 여행에서 꽈당요가로 큰 웃음을 준 한혜진이 심기일전해 이번에는 플라잉 요가에 도전한다. 그는 처음 접하는 동작에 연신 하이톤의 비명을 지르면서 내면에 잠들어있던 익룡을 소환해 웃음폭탄을 투척할 예정이다.특히 공개된 스틸에는 톱모델 한혜진의 무결점 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡고 있는 가운데, 균형을 잃고 몸이 기울어져 닭싸움을 연상케 하는 자세와 해먹에 매달려 물구나무서기를 하는 등 다채로운 ‘익룡요가’의 순간도 함께 포착돼 폭소를 자아낸다.무엇보다 한혜진은 본격적인 플라잉 요가를 시작하기 전 준비운동을 할 때부터 요가 선생님의 도움으로 힘겹게 수업을 들었는데 “선생님 죽을 거 같아요. 이게 준비운동이라고요?”라며 앞으로의 수업에 대한 걱정을 드러냈다는 후문이어서 그의 의외의 요가 실력에 또 한 번 이목이 집중되고 있다.한혜진은 최종 목표인 서커스 급의 동작을 소화해낼 수 있을지, 고주파 비명이 끊이지 않는 ‘익룡요가’는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
821
[스포츠월드=김도현 기자] 모델 한혜진이 다시 한번 요가로 웃음을 준다.한혜진은 26일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 각목 같은 유연성으로 플라잉 요가를 선보인다. 요가 동작의 고통을 고주파 비명으로 표출하면서 일명 ‘익룡요가’를 보여줬다는 후문이다.최근 ‘나 혼자 산다’에서 ‘꽈당요가’로 큰 웃음을 준 한혜진이 이번에도 웃음폭탄을 선물할 예정이다. 한혜진은 “선생님 죽을 거 같아요. 이게 준비운동이라고요?”라며 앞으로의 수업에 대한 걱정을 드러낸 것으로 알려졌다. 한혜진의 고주파 비명이 끊이지 않는 ‘익룡요가’는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 한혜진은 24일 야구선수 차우찬과의 열애 사실을 인정하면서 화제가 되기도 했다.d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘나 혼자 산다‘ 제공
822
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 달심 한혜진이 제주도 꽈당요가의 설욕전(?)으로 ‘익룡요가’를 보여준다. 뻣뻣함 일인자인 그가 고난도 플라잉 요가에 도전했는데, 요가 동작이 주는 고통에 고주파 비명을 지르면서 요가 학원에 익룡을 출현시켰다고 전해져 웃음을 유발한다. 오는 26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 각목 같은 유연성을 가진 한혜진이 플라잉 요가에 도전하는 모습이 공개된다. 최근 ‘나 혼자 산다’ 200회 기념 제주도 여행에서 꽈당요가로 큰 웃음을 준 한혜진이 심기일전해 이번에는 플라잉 요가에 도전한다. 그는 처음 접하는 동작에 연신 하이톤의 비명을 지르면서 내면에 잠들어있던 익룡을 소환해 웃음폭탄을 투척할 예정이다. 특히 공개된 스틸 속에는 톱모델 한혜진의 무결점 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡고 있는 가운데, 균형을 잃고 몸이 기울어져 닭싸움을 연상케 하는 자세와 해먹에 매달려 물구나무서기를 하는 등 다채로운 ‘익룡요가’의 순간도 함께 포착돼 폭소를 자아낸다. 무엇보다 한혜진은 본격적인 플라잉 요가를 시작하기 전 준비운동을 할 때부터 요가 선생님의 도움으로 힘겹게 수업을 들었는데 “선생님 죽을 거 같아요. 이게 준비운동이라고요?”라며 앞으로의 수업에 대한 걱정을 드러냈다는 후문이어서 그의 의외의 요가 실력에 또 한 번 이목이 집중되고 있다. 한혜진은 최종 목표인 서커스 급의 동작을 소화해낼 수 있을지, 고주파 비명이 끊이지 않는 ‘익룡요가’는 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
823
[텐아시아=이은진 기자] 
한혜진/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 달심 한혜진이 제주도 꽈당요가의 설욕전으로 ‘익룡요가’를 보여준다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 206회에서는 각목 같은 유연성을 가진 한혜진이 플라잉 요가에 도전하는 모습이 공개된다.최근 ‘나 혼자 산다’ 200회 기념 제주도 여행에서 꽈당요가로 큰 웃음을 준 한혜진이 심기일전해 이번에는 플라잉 요가에 도전한다. 그는 처음 접하는 동작에 연신 하이톤의 비명을 지르면서 내면에 잠들어있던 익룡을 소환해 웃음폭탄을 투척할 예정이다.특히 공개된 스틸 속에는 톱모델 한혜진의 무결점 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡고 있는 가운데, 균형을 잃고 몸이 기울어져 닭싸움을 연상케 하는 자세와 해먹에 매달려 물구나무서기를 하는 등 다채로운 ‘익룡요가’의 순간도 함께 포착돼 폭소를 자아낸다.무엇보다 한혜진은 본격적인 플라잉 요가를 시작하기 전 준비운동을 할 때부터 요가 선생님의 도움으로 힘겹게 수업을 들었는데 “선생님 죽을 거 같아요. 이게 준비운동이라고요?”라며 앞으로의 수업에 대한 걱정을 드러냈다는 후문이어서 그의 의외의 요가 실력에 또 한 번 이목이 집중되고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 26일에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
824
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]차우찬의 연인 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 또 한번 허당기를 뿜어낸다. 플라잉 요가에 도전한 한혜진은 뻣뻣한 몸으로 '꽈당요가'의 진수를 보여주며 마구 비명을 질러데며 난데없이 익룡을 소환한다.  오는 26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 에서는 각목 같은 유연성을 가진 한혜진이 플라잉 요가에 도전하는 모습이 공개된다.최근 ‘나 혼자 산다’ 200회 기념 제주도 여행에서 꽈당요가로 큰 웃음을 준 한혜진이 심기일전해 이번에는 플라잉 요가에 도전한다. 그는 처음 접하는 동작에 연신 하이톤의 비명을 지르면서 내면에 잠들어있던 익룡을 소환해 웃음폭탄을 투척할 예정이다.특히 공개된 스틸 속에는 톱모델 한혜진의 무결점 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡고 있는 가운데, 균형을 잃고 몸이 기울어져 닭싸움을 연상케 하는 자세와 해먹에 매달려 물구나무서기를 하는 등 다채로운 ‘익룡요가’의 순간도 함께 포착돼 폭소를 자아낸다. 무엇보다 한혜진은 본격적인 플라잉 요가를 시작하기 전 준비운동을 할 때부터 요가 선생님의 도움으로 힘겹게 수업을 들었는데 “선생님 죽을 거 같아요. 이게 준비운동이라고요?”라며 앞으로의 수업에 대한 걱정을 드러냈다는 후문이어서 그의 의외의 요가 실력에 또 한 번 이목이 집중되고 있다. 한혜진은 최종 목표인 서커스 급의 동작을 소화해낼 수 있을지, 고주파 비명이 끊이지 않는 ‘익룡요가’는 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
825
사진 : MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 제주도 꽈당요가의 설욕전(?)으로 ‘익룡요가’를 보여준다. 뻣뻣함 일인자인 그가 고난도 플라잉 요가에 도전했는데, 요가 동작이 주는 고통에 고주파 비명을 지르면서 요가 학원에 익룡을 출현시켰다고 전해져 웃음을 유발한다.26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 각목 같은 유연성을 가진 한혜진이 플라잉 요가에 도전하는 모습이 공개된다.최근 ‘나 혼자 산다’ 200회 기념 제주도 여행에서 꽈당요가로 큰 웃음을 준 한혜진이 심기일전해 이번에는 플라잉 요가에 도전한다. 그는 처음 접하는 동작에 연신 하이톤의 비명을 지르면서 내면에 잠들어있던 익룡을 소환해 웃음폭탄을 투척할 예정이다.특히 공개된 스틸 속에는 톱모델 한혜진의 무결점 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡고 있는 가운데, 균형을 잃고 몸이 기울어져 닭싸움을 연상케 하는 자세와 해먹에 매달려 물구나무서기를 하는 등 다채로운 ‘익룡요가’의 순간도 함께 포착돼 폭소를 자아낸다.무엇보다 한혜진은 본격적인 플라잉 요가를 시작하기 전 준비운동을 할 때부터 요가 선생님의 도움으로 힘겹게 수업을 들었는데 “선생님 죽을 거 같아요. 이게 준비운동이라고요?”라며 앞으로의 수업에 대한 걱정을 드러냈다는 후문이어서 그의 의외의 요가 실력에 또 한 번 이목이 집중되고 있다.한혜진은 최종 목표인 서커스 급의 동작을 소화해낼 수 있을지, 고주파 비명이 끊이지 않는 ‘익룡요가’는 26일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
826
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 제주도 꽈당요가의 설욕전으로 ‘익룡 요가’를 보여준다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 달심 한혜진이 제주도 꽈당요가의 설욕전으로 ‘익룡 요가’를 보여준다.  오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 206회에서는 각목 같은 유연성을 가진 한혜진이 플라잉 요가에 도전하는 모습이 공개된다. 최근 ‘나 혼자 산다’ 200회 기념 제주도 여행에서 꽈당요가로 큰 웃음을 준 한혜진이 심기일전해 이번에는 플라잉 요가에 도전한다. 그는 처음 접하는 동작에 연신 하이톤의 비명을 지르면서 내면에 잠들어있던 익룡을 소환해 웃음폭탄을 투척할 예정이다. 특히 공개된 스틸 속에는 톱모델 한혜진의 무결점 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡고 있는 가운데, 균형을 잃고 몸이 기울어져 닭싸움을 연상케 하는 자세와 해먹에 매달려 물구나무서기를 하는 등 다채로운 ‘익룡요가’의 순간도 함께 포착돼 폭소를 자아낸다. 무엇보다 한혜진은 본격적인 플라잉 요가를 시작하기 전 준비운동을 할 때부터 요가 선생님의 도움으로 힘겹게 수업을 들었는데 “선생님 죽을 거 같아요. 이게 준비운동이라고요?”라며 앞으로의 수업에 대한 걱정을 드러냈다는 후문이어서 그의 의외의 요가 실력에 또 한 번 이목이 집중되고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
827
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 제주도 꽈당요가의 설욕전(?)으로 고난도 플라잉 요가에 도전, '익룡요가'를 보여준다. 26일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 각목 같은 유연성을 가진 한혜진이 플라잉 요가에 도전하는 모습이 공개된다.최근 '나 혼자 산다' 200회 기념 제주도 여행에서 꽈당요가로 큰 웃음을 준 한혜진이 심기일전해 이번에는 플라잉 요가에 도전한다. 그는 처음 접하는 동작에 연신 하이톤의 비명을 지르면서 내면에 잠들어있던 익룡을 소환해 웃음폭탄을 투척할 예정이다.공개된 스틸 속에는 톱모델 한혜진의 무결점 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 그러나 균형을 잃고 몸이 기울어져 닭싸움을 연상케 하는 자세와 해먹에 매달려 물구나무서기를 하는 등 다채로운 '익룡요가'의 순간도 함께 포착돼 폭소를 자아낸다. 무엇보다 한혜진은 본격적인 플라잉 요가를 시작하기 전 준비운동을 할 때부터 요가 선생님의 도움으로 힘겹게 수업을 들었는데 "선생님 죽을 거 같아요. 이게 준비운동이라고요?"라며 앞으로의 수업에 대한 걱정을 드러냈다는 후문이어서 또 한 번 이목이 집중되고 있다. 과연 한혜진은 최종 목표인 서커스 급의 동작을 소화해낼 수 있을까. 고주파 비명이 끊이지 않는 '익룡요가'는 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
828
‘나혼자산다’ 전현무, 폼생폼사 시구 연습 (ft.윤현민)MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 폼생폼사 시구 연습을 한다.  오늘(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다.전현무가 다이내믹한 포즈로 시구 연습을 하는 스틸이 공개됐다. 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던지고 있고, 탈춤을 추는 듯한 투구폼과 진지하게 포수에게 사인을 보내고 있어 폭소를 유발한다. 이를 본 윤현민이 “폼이 좀 촐싹맞다고 해야 되나”라며 솔직하게 평가를 했다.또 윤현민은 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 맞춰 자세 중심으로 코칭을 했다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴 볼보이하랴 동분서주했고, 이에 전현무에게 공 잡는 법부터 다시 차근차근 알려줬다.제작진에 따르면 이날 전현무의 시구 연습을 위해 두 명의 코치가 더 투입됐다. 야구 해설가 정민철과 야구선수 임찬규가 그 주인공으로 시구 역사상 최고의 코치진이 완성됐다.이처럼 완성도 높은 투구 자세를 위한 전현무의 익살 넘치는 시구 연습은 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
829
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘폼생폼사’ 시구 연습을 한다. 투구할 때 폼을 가장 중요하게 생각한다는 그는 시구 코치로 윤현민을 대동해 전 프로야구 선수라는 천군만마를 얻었고, 프로야구 시구를 코앞에 두고 야구 실력을 응급처치하는 모습을 보여줄 예정이다.26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬)’ 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다.전현무가 다이내믹한 포즈로 시구 연습을 하는 스틸이 공개됐다. 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던지고 있고, 탈춤을 추는 듯한 투구폼과 진지하게 포수에게 사인을 보내고 있어 폭소를 유발한다. 이를 본 윤현민이 “폼이 좀 촐싹맞다고 해야 되나”라며 솔직하게 평가를 했다는 후문이다.또한 윤현민은 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 맞춰 자세 중심으로 코칭을 했다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴 볼보이하랴 동분서주했고, 이에 전현무에게 공 잡는 법부터 다시 차근차근 알려줬다.제작진에 따르면 이날 전현무의 시구 연습을 위해 두 명의 코치가 더 투입됐다. 야구 해설가 정민철과 야구선수 임찬규가 그 주인공으로 시구 역사상 최고의 코치진이 완성됐다고 전해져 기대감을 높이고 있다.이처럼 완성도 높은 투구 자세를 위한 전현무의 익살 넘치는 시구 연습은 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
830
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘폼생폼사’ 시구 연습을 한다. 투구할 때 폼을 가장 중요하게 생각한다는 그는 시구 코치로 윤현민을 대동해 전 프로야구 선수라는 천군만마를 얻었고, 프로야구 시구를 코앞에 두고 야구 실력을 응급처치하는 모습을 보여줄 예정이다.26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다.전현무가 다이내믹한 포즈로 시구 연습을 하는 스틸이 공개됐다. 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던지고 있고, 탈춤을 추는 듯한 투구폼과 진지하게 포수에게 사인을 보내고 있어 폭소를 유발한다. 이를 본 윤현민이 “폼이 좀 촐싹맞다고 해야 되나”라며 솔직하게 평가를 했다는 후문이다.또한 윤현민은 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 맞춰 자세 중심으로 코칭을 했다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴 볼보이하랴 동분서주했고, 이에 전현무에게 공 잡는 법부터 다시 차근차근 알려줬다.제작진에 따르면 이날 전현무의 시구 연습을 위해 두 명의 코치가 더 투입됐다. 야구 해설가 정민철과 야구선수 임찬규가 그 주인공으로 시구 역사상 최고의 코치진이 완성됐다고 전해져 기대감을 높이고 있다.26일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
831
<나 혼자 산다>에 출연중인 모델 한혜진이 ‘익룡요가’를 선보인다.26일 MBC는 “오늘 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 206회에서는 각목 같은 유연성을 가진 한혜진이 플라잉 요가에 도전하는 모습이 공개된다”라고 전했다. 
모델 한혜진 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 출연 장면. 사진 MBC이어 “그는 처음 접하는 동작에 연신 비명을 지르면서 내면에 잠들어있던 익룡을 소환하며 웃음을 전할 예정이다”라고 덧붙였다. 
모델 한혜진 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 출연 장면. 사진 MBC한혜진은 지난 1999년 서울국제패션컬렉션 모델로 데뷔했다. 이후 JTBC <마녀사냥>으로 대중적인 인지도를 쌓았고, 지난 해 부터 MBC <나 혼자 산다>에 고정 출연중이다. 최근 프로야구 LG트윈스의 투수 차우찬과의 열애소식을 전했다. 
모델 한혜진 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 출연 장면. 사진 MBC<나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 MBC를 통해 전파를 탄다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
832
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘폼생폼사’ 시구 연습을 한다. 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다.이날 투구할 때 폼을 가장 중요하게 생각한다는 전현무는 시구 코치로 윤현민을 대동해 전 프로야구 선수라는 천군만마를 얻었고, 프로야구 시구를 코앞에 두고 야구 실력을 응급처치하는 모습을 보여줄 예정이다. 방송에 앞서 전현무가 다이내믹한 포즈로 시구 연습을 하는 스틸이 공개됐다. 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던지고 있고, 탈춤을 추는 듯한 투구폼과 진지하게 포수에게 사인을 보내고 있어 폭소를 유발한다. 이를 본 윤현민이 “폼이 좀 촐싹맞다고 해야 되나”라며 솔직하게 평가를 했다는 후문이다. 또한 윤현민은 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 맞춰 자세 중심으로 코칭을 했다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴 볼보이하랴 동분서주했고, 이에 전현무에게 공 잡는 법부터 다시 차근차근 알려줬다. 제작진에 따르면 전현무의 시구 연습을 위해 두 명의 코치가 더 투입됐다. 야구 해설가 정민철과 야구선수 임찬규가 그 주인공으로 시구 역사상 최고의 코치진이 완성됐다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 이처럼 완성도 높은 투구 자세를 위한 전현무의 익살 넘치는 시구 연습은 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
833
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘폼생폼사’ 시구 연습을 한다. 투구할 때 폼을 가장 중요하게 생각한다는 그는 시구 코치로 윤현민을 대동해 전 프로야구 선수라는 천군만마를 얻었고, 프로야구 시구를 코앞에 두고 야구 실력을 응급처치하는 모습을 보여줄 예정이다. 오늘(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다. 전현무가 다이내믹한 포즈로 시구 연습을 하는 스틸이 공개됐다. 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던지고 있고, 탈춤을 추는 듯한 투구폼과 진지하게 포수에게 사인을 보내고 있어 폭소를 유발한다. 이를 본 윤현민이 “폼이 좀 촐싹맞다고 해야 되나”라며 솔직하게 평가를 했다는 후문이다. 또한 윤현민은 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 맞춰 자세 중심으로 코칭을 했다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴 볼보이하랴 동분서주했고, 이에 전현무에게 공 잡는 법부터 다시 차근차근 알려줬다. 제작진에 따르면 이날 전현무의 시구 연습을 위해 두 명의 코치가 더 투입됐다. 야구 해설가 정민철과 야구선수 임찬규가 그 주인공으로 시구 역사상 최고의 코치진이 완성됐다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 이처럼 완성도 높은 투구 자세를 위한 전현무의 익살 넘치는 시구 연습은 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
834
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘폼생폼사’ 시구 연습을 한다. 투구할 때 폼을 가장 중요하게 생각한다는 그는 시구 코치로 윤현민을 대동해 전 프로야구 선수라는 천군만마를 얻었고, 프로야구 시구를 코앞에 두고 야구 실력을 응급처치하는 모습을 보여줄 예정이다.오늘(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 프로야구 시구자로 선정된 전현무가 시구 연습에 열과 성을 다하는 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
835
MBC '나혼자산다'[헤럴드POP=박수인 기자] 그동안 헨리의 영상통화 화면 속에서만 얼굴을 비쳤던 엠버가 ‘나 혼자 산다’에 처음으로 실물로 시청자들에게 인사한다. 헨리-엠버는 비행기로 변신해 서로에게 밥을 먹여주면서 비글남매다운 ‘찰떡궁합 우정’을 대 방출, 비글미를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오늘(26일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 헨리의 영상통화 절친 엠버가 헨리-B1A4 진영과 직접 만나 저녁 식사를 하는 모습이 공개된다. 흥 부자 소울메이트 엠버와 헨리가 영상통화가 아닌 현실에서 직접 얼굴을 마주한다. 앞서 헨리는 시간이 날 때마다 엠버에게 영상통화를 걸었고, 통화할 때마다 두 사람은 아웅다웅하면서 시청자들에게 폭소를 안겨줘 두 사람의 만남에 관심이 집중되고 있는 상황이다. 특히 헨리와 엠버는 척하면 척 서로의 의도를 파악하는 놀라운 호흡을 보여줄 예정이다. 헨리가 공개된 스틸 속 모습처럼 비행기 놀이를 하며 엠버에게 밥을 먹여주려고 손을 움직이자 엠버는 단번에 헨리의 의도를 캐치해 밥을 받아먹을 준비를 했다. 이후 엠버 역시 기차에 빙의해 헨리에게 밥을 먹여주며 찰떡궁합 우정을 보인 것이다. 이 모습을 옆에서 지켜본 진영이 생경한 광경에 문화충격을 받고 동공지진을 일으키자 헨리가 “우리 옛날에 비행기 많이 했어~”라며 천연덕스럽게 자신들의 놀이법을 설명했다고 전해져 헨리-엠버가 보여줄 초특급 절친케미에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 실물로 등장한 엠버는 헨리와 어떤 모습으로 웃음을 줄지, 헨리-엠버만의 독특한 주거니 받거니 밥 먹여주기는 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
836
그동안 헨리의 영상통화 화면 속에서만 얼굴을 비쳤던 엠버가 ‘나 혼자 산다’에 처음으로 실물로 시청자들에게 인사한다. 헨리-엠버는 비행기로 변신해 서로에게 밥을 먹여주면서 비글남매다운 ‘찰떡궁합 우정’을 대 방출, 비글미를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 헨리의 영상통화 절친 엠버가 헨리-B1A4 진영과 직접 만나 저녁 식사를 하는 모습이 공개된다.흥 부자 소울메이트 엠버와 헨리가 영상통화가 아닌 현실에서 직접 얼굴을 마주한다. 앞서 헨리는 시간이 날 때마다 엠버에게 영상통화를 걸었고, 통화할 때마다 두 사람은 아웅다웅하면서 시청자들에게 폭소를 안겨줘 두 사람의 만남에 관심이 집중되고 있는 상황이다. 특히 헨리와 엠버는 척하면 척 서로의 의도를 파악하는 놀라운 호흡을 보여줄 예정이다. 헨리가 공개된 스틸 속 모습처럼 비행기 놀이를 하며 엠버에게 밥을 먹여주려고 손을 움직이자 엠버는 단번에 헨리의 의도를 캐치해 밥을 받아먹을 준비를 했다. 이후 엠버 역시 기차에 빙의해 헨리에게 밥을 먹여주며 찰떡궁합 우정을 보인 것이다. 이 모습을 옆에서 지켜본 진영이 생경한 광경에 문화충격을 받고 동공지진을 일으키자 헨리가 “우리 옛날에 비행기 많이 했어~”라며 천연덕스럽게 자신들의 놀이법을 설명했다고 전해져 헨리-엠버가 보여줄 초특급 절친케미에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 실물로 등장한 엠버는 헨리와 어떤 모습으로 웃음을 줄지, 헨리-엠버만의 독특한 주거니 받거니 밥 먹여주기는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
837
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 그동안 헨리의 영상통화 화면 속에서만 얼굴을 비쳤던 엠버가 '나 혼자 산다'에 처음으로 실물로 시청자들에게 인사한다. 헨리-엠버는 비행기로 변신해 서로에게 밥을 먹여주면서 비글남매다운 '찰떡궁합 우정'을 보여주며 비글미를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오늘(26일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 206회에서는 헨리의 영상통화 절친 엠버가 헨리-B1A4 진영과 직접 만나 저녁 식사를 하는 모습이 공개된다.흥 부자 소울메이트 엠버와 헨리가 영상통화가 아닌 현실에서 직접 얼굴을 마주한다. 앞서 헨리는 시간이 날 때마다 엠버에게 영상통화를 걸었고, 통화할 때마다 두 사람은 아웅다웅하면서 시청자들에게 폭소를 안겨줘 두 사람의 만남에 관심이 집중되고 있는 상황.특히 헨리와 엠버는 척하면 척 서로의 의도를 파악하는 놀라운 호흡을 보여줄 예정이다. 헨리가 공개된 스틸 속 모습처럼 비행기 놀이를 하며 엠버에게 밥을 먹여주려고 손을 움직이자 엠버는 단번에 헨리의 의도를 캐치해 밥을 받아먹을 준비를 했다. 이후 엠버 역시 기차에 빙의해 헨리에게 밥을 먹여주며 찰떡궁합 우정을 보인 것이다. 이 모습을 옆에서 지켜본 진영이 생경한 광경에 문화충격을 받고 동공지진을 일으키자 헨리가 "우리 옛날에 비행기 많이 했어~"라며 천연덕스럽게 자신들의 놀이법을 설명했다고 전해져 헨리-엠버가 보여줄 초특급 절친케미에 기대를 높이고 있다. 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
838
‘연예계 절친’으로 알려진 헨리와 엠버가 비글 남매다운 모습을 보인다.오늘(26일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 206회에서는 슈퍼주니어-M 헨리가 에프엑스 엠버, B1A4 진영과 만나 저녁을 먹는 장면이 공개된다. 
MBC 제공흥 부자 소울메이트 엠버와 헨리가 영상통화가 아닌 현실에서 직접 얼굴을 마주한다. 앞서 헨리는 시간이 날 때마다 엠버에게 영상 통화를 걸었고, 두 사람은 아웅다웅하는 모습으로 시청자들에게 웃음을 안겼다.특히 헨리와 엠버는 ‘척하면 척’ 서로의 의도를 파악하는 놀라운 호흡을 보여줄 예정이다. 헨리가 공개된 스틸 속 모습처럼 비행기 놀이를 하며 엠버에게 밥을 먹여주려고 손을 움직이자 엠버는 단번에 헨리의 의도를 캐치해 밥을 받아 먹을 준비를 했다. 이후 엠버 역시 기차에 빙의해 헨리에게 밥을 먹여주며 찰떡궁합 우정을 보인 것이다.이 모습을 옆에서 지켜본 진영이 생경한 광경에 문화충격을 받고 동공지진을 일으키자 헨리가 “우리 옛날에 비행기 많이 했어~”라며 천연덕스럽게 자신들의 놀이법을 설명했다고 전해져 헨리-엠버가 보여줄 초특급 절친케미에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 실물로 등장한 엠버는 헨리와 어떤 모습으로 웃음을 줄지, 헨리-엠버만의 독특한 주거니 받거니 밥 먹여주기는 오늘(26일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
839
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 그동안 헨리의 영상통화 화면 속에서만 얼굴을 비쳤던 엠버가 ‘나 혼자 산다’에 처음으로 실물로 시청자들에게 인사한다. 헨리-엠버는 비행기로 변신해 서로에게 밥을 먹여주면서 비글남매다운 ‘찰떡궁합 우정’을 대 방출, 비글미를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오늘(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 헨리의 영상통화 절친 엠버가 헨리-B1A4 진영과 직접 만나 저녁 식사를 하는 모습이 공개된다. 흥 부자 소울메이트 엠버와 헨리가 영상통화가 아닌 현실에서 직접 얼굴을 마주한다. 앞서 헨리는 시간이 날 때마다 엠버에게 영상통화를 걸었고, 통화할 때마다 두 사람은 아웅다웅하면서 시청자들에게 폭소를 안겨줘 두 사람의 만남에 관심이 집중되고 있는 상황이다. 특히 헨리와 엠버는 척하면 척 서로의 의도를 파악하는 놀라운 호흡을 보여줄 예정이다. 헨리가 공개된 스틸 속 모습처럼 비행기 놀이를 하며 엠버에게 밥을 먹여주려고 손을 움직이자 엠버는 단번에 헨리의 의도를 캐치해 밥을 받아먹을 준비를 했다. 이후 엠버 역시 기차에 빙의해 헨리에게 밥을 먹여주며 찰떡궁합 우정을 보인 것이다. 이 모습을 옆에서 지켜본 진영이 생경한 광경에 문화충격을 받고 동공지진을 일으키자 헨리가 “우리 옛날에 비행기 많이 했어~”라며 천연덕스럽게 자신들의 놀이법을 설명했다고 전해져 헨리-엠버가 보여줄 초특급 절친케미에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 실물로 등장한 엠버는 헨리와 어떤 모습으로 웃음을 줄지, 헨리-엠버만의 독특한 주거니 받거니 밥 먹여주기는 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
840
‘나 혼자 산다’ 엠버, 영상 통화 아닌 실물로 등장 [MBN스타 김솔지 기자] 그동안 헨리의 영상통화 화면 속에서만 얼굴을 비쳤던 엠버가 ‘나 혼자 산다’에 처음으로 실물로 시청자들에게 인사한다. 26일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 206회에서는 헨리의 영상통화 절친 엠버가 헨리, B1A4 진영과 직접 만나 저녁 식사를 하는 모습이 공개된다. 흥 부자 소울메이트 엠버와 헨리가 영상통화가 아닌 현실에서 직접 얼굴을 마주한다. 앞서 헨리는 시간이 날 때마다 엠버에게 영상통화를 걸었고, 통화할 때마다 두 사람은 아웅다웅하면서 시청자들에게 폭소를 안겨줘 두 사람의 만남에 관심이 집중되고 있는 상황이다.특히 헨리와 엠버는 척하면 척 서로의 의도를 파악하는 놀라운 호흡을 보여줄 예정이다. 헨리가 공개된 스틸 속 모습처럼 비행기 놀이를 하며 엠버에게 밥을 먹여주려고 손을 움직이자 엠버는 단번에 헨리의 의도를 캐치해 밥을 받아먹을 준비를 했다. 이후 엠버 역시 기차에 빙의해 헨리에게 밥을 먹여주며 찰떡궁합 우정을 보인 것이다.이 모습을 옆에서 지켜본 진영이 생경한 광경에 문화충격을 받고 동공지진을 일으키자 헨리가 “우리 옛날에 비행기 많이 했어~”라며 천연덕스럽게 자신들의 놀이법을 설명했다고 전해져 헨리, 엠버가 보여줄 초특급 절친케미에 기대감이 폭발하고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
841
사진ㅣMBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 B1A4 진영을 향해 애정공세를 펼쳤다.26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 헨리가 절친 B1A4 진영을 집으로 초대해 함께 집을 꾸미는 모습이 펼쳐진다.두 사람은 음악드라마에 출연한 이후 매우 친해졌지만 스케줄이 안 맞아 여태 자주 보지 못했다고 전해졌다.‘나 혼자 산다’ 측에서 선공개한 영상에서 헨리는 진영을 부르기 위해 영상 통화를 걸었다. 헨리는 진영에게 “언제와”라고 소리치며 투정을 부렸다. 진영이 “할 게 많냐”고 묻자 헨리는 “(힘 쓸 일이니까) 근육 좀 풀고 와. 사랑하지?”라며 너스레를 떨었다.또 헨리는 “일단 뽀뽀”라며 진영에게 뽀뽀를 요청, 진영이 웃으며 거부하자 “변했네?”라고 말해 폭소를 자아냈다. 참다못한 진영은 휴대폰 화면을 향해 입술을 내밀었다.이를 화면으로 지켜보던 한혜진은 “진짜 하기 싫을 텐데…천사다”라며 진영을 칭찬했다.밤 11시 10분 방송.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣMBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
842
정준영, 깜짝 홈 파티 [MBN스타 김솔지 기자]정준영이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 홈 파티를 위한 칵테일을 만든다.오는 27일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 정준영은 홈파티를 열고 다양한 칵테일을 만들 예정이다.최근 진행된 인터넷 생방송에서 정준영은 후반전이 시작되자마자 홈 파티를 함께 즐길 친구를 초대하겠다며 생방송 도중 전화로 즉석 섭외에 나서 시청자들의 눈길을 끌었다.이에 평소 정준영과 친분이 두터운 가수 에디킴이 게스트로 깜짝 등장했는데 정준영은 에디킴에게 다소 충격적인 칵테일을 제조해 보는 이들을 놀라게 했다. 또한 술을 주는 대로 받아 마신 에디킴은 얼마 지나지 않아 숨겨둔 음주가무 본능을 보여 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 김봉하 믹솔로지스트는 2천원으로 2만원짜리 칵테일을 만들 수 있다며 민트나 유자청을 활용한 칵테일 레시피를 공개해 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 뿐만 아니라 피치 크러시, 모히토 등 칵테일 바에서 인기를 얻고 있는 칵테일을 집에서 손쉽게 따라하는 방법을 전수했고, 매우 간단한 레시피에 정준영이 깜짝 놀랐다는 후문이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
843
나 혼자 산다 엠버 헨리. MBC '나 혼자 산다' 제공 엠버와 헨리가 드디어 한 자리에서 만난다.    26일 방송 예정인 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리, 엠버, B1A4 진영이 함께 저녁 식사를 하는 모습이 그려진다.     그동안 ‘나 혼자 산다’는 엠버와 헨리가 영상통화를 하는 모습을 자주 공개하며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이날 오랜만에 만난 두 사람은 서로 밥을 먹여주고 어린아이처럼 즐겁게 비행기 놀이를 했다.      이를 지켜본 진영이 놀라움을 감추지 못하자 헨리는 “우리 옛날에 비행기 놀이 많이 했다”며 천연덕스럽게 말했다.    엠버와 헨리의 독특한 우정은 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.    김상록 기자 srkim@   < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
844
[한국경제TV 김현경 기자] 
그동안 헨리의 영상통화 화면 속에서만 얼굴을 비쳤던 엠버가 ‘나 혼자 산다’에 처음으로 실물로 시청자들에게 인사한다. 헨리-엠버는 비행기로 변신해 서로에게 밥을 먹여주면서 비글남매다운 ‘찰떡궁합 우정’을 대 방출, 비글미를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 헨리의 영상통화 절친 엠버가 헨리-B1A4 진영과 직접 만나 저녁 식사를 하는 모습이 공개된다.흥 부자 소울메이트 엠버와 헨리가 영상통화가 아닌 현실에서 직접 얼굴을 마주한다. 앞서 헨리는 시간이 날 때마다 엠버에게 영상통화를 걸었고, 통화할 때마다 두 사람은 아웅다웅하면서 시청자들에게 폭소를 안겨줘 두 사람의 만남에 관심이 집중되고 있는 상황이다.특히 헨리와 엠버는 척하면 척 서로의 의도를 파악하는 놀라운 호흡을 보여줄 예정이다. 헨리가 공개된 스틸 속 모습처럼 비행기 놀이를 하며 엠버에게 밥을 먹여주려고 손을 움직이자 엠버는 단번에 헨리의 의도를 캐치해 밥을 받아먹을 준비를 했다. 이후 엠버 역시 기차에 빙의해 헨리에게 밥을 먹여주며 찰떡궁합 우정을 보인 것이다.이 모습을 옆에서 지켜본 진영이 생경한 광경에 문화충격을 받고 동공지진을 일으키자 헨리가 “우리 옛날에 비행기 많이 했어~”라며 천연덕스럽게 자신들의 놀이법을 설명했다고 전해져 헨리-엠버가 보여줄 초특급 절친케미에 기대감이 폭발하고 있다.과연 실물로 등장한 엠버는 헨리와 어떤 모습으로 웃음을 줄지, 헨리-엠버만의 독특한 주거니 받거니 밥 먹여주기는 26일(오늘) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
845
나혼자산다, 윤현민, 전현무 ‘나혼자산다’ 윤현민이 전현무의 시구 코칭을 한다.26일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 206회에서는 무지개회원 전현무가 프로야구 시구자로 선정되어시구 연습에 몰두하는 모습이 그려진다.이에 전직 야구선수인 윤현민이 전현무의 코칭에 나선다. 폼이 중요하다는 전현무의 요청에 윤현민은 자세 중심으로 코칭한다. 하지만 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 때문에 코치하랴, 볼보이 하랴 동분서주한다. 이후 전현무에게 공 잡는 법부터 차근차근 알려주지만 전현무는 힘이 잔뜩 들어간 나머지 온 얼굴 근육까지 이용해 공을 던진다. 탈춤 추는 듯한 투구폼으로 진지하게 포수에게 사인을 보내 웃음을 선사한다. 이를 본 윤현민이 "폼이 좀 촐싹 맞다고 해야 되나"라며 돌직구를 날렸다는 후문이다.한편 윤현민은 프로야구에 입단한 이력이 있다. 큰 외삼촌은 전 롯데 자이언츠 감독을 역임했다. 이에 윤현민은 자연스레 야구 선수의 길을 택했지만 중앙대 연극영화과 출신인 어머니로부터 물려받은 끼를 살려 연예계에 입문한 것으로 전해졌다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
846
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 플라잉 요가에 도전한다.26일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 206회에서는 각목 같은 유연성을 가진 한혜진이 플라잉 요가에 도전하는 모습이 전파를 탄다.최근 ‘나 혼자 산다’ 200회 기념 제주도 여행에서 꽈당요가로 큰 웃음을 준 한혜진이 심기일전해 이번에는 플라잉 요가에 도전한 것. 그는 처음 접하는 동작에 연신 하이톤의 비명을 지르면서 내면에 잠들어있던 익룡을 소환해 웃음폭탄을 투척할 예정이다.특히 공개된 스틸 속에는 톱모델 한혜진의 무결점 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡고 있는 가운데, 균형을 잃고 몸이 기울어져 닭싸움을 연상케 하는 자세와 해먹에 매달려 물구나무서기를 하는 등 다채로운 익룡요가의 순간도 함께 포착돼 폭소를 자아낸다.무엇보다 한혜진은 본격적인 플라잉 요가를 시작하기 전 준비운동을 할 때부터 요가 선생님의 도움으로 힘겹게 수업을 들었는데 “선생님 죽을 거 같아요. 이게 준비운동이라고요?”라며 앞으로의 수업에 대한 걱정을 드러냈다는 후문이어서 그의 의외의 요가 실력에 또 한 번 이목이 집중되고 있다.한혜진은 최종 목표인 서커스 급의 동작을 소화해낼 수 있을까? 시청자들의 관심이 모이는 가운데 고주파 비명이 끊이지 않는 익룡요가는 26일 금요일 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
847
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 화면캡처=MBC '나혼자 산다'모델 한혜진이 헬스를 한 뒤 키가 더 커졌다고 밝혔다. 한혜진은 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에 출연했다. 이날 방송에서 한혜진은 요가학원을 찾은 모습을 선보였다. 하지만 한혜진은 요가에 서툰 모습을 보여 주위를 웃게 했다. 이날 방송에서 한혜진은 운동에 관한 이야기를 하던 도중 "15년 동안 제 키가 176cm였는데 헬스를 하고 난 후 키를 재보니 177cm가 넘더라"라며 헬스 뒤 자세를 교정하니 키가 커졌다고 말해 눈길을 모았다.길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
848
MBC '나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 모델 한혜진이 요가 정복에 나섰다.25일 MBC 예능 '나 혼자 산다'에는 요가교실을 찾은 한혜진의 하루가 그려졌다.못하는 운동이 없고 안 해본 운동이 없는 한혜진이 이번에는 요가교실을 찾았다. 한혜진은 지난 제주도 편에서 허당 요가실력으로 멤버들의 웃음을 샀다.요가를 8개월이나 했는데 왜 실력이 늘지 않느냐고 강사에게 묻자 8개월 간 8번 하신 것 아니냐고 웃으며 말했다.이어 한혜진은 유연성을 키우는 운동보다는 헬스 위주로 했다며 5년 동안 헬스를 했다니 오히려 키가 컸다며 말해 키 작은 멤버들의 부러움을 샀다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
849
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 헬스를 5년 동안 하며 키가 자랐다고 밝혔다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 요가 정복기가 전파를 탔다.이날 한혜진은 지난번 제주도 여행 때의 요가 굴욕을 만회하기 위해서 요가 전문가를 찾아갔다.요가 전문가는 한혜진과의 본격적인 요가 강습에 앞서 "나이가 들면 키가 줄어들지 않으냐"는 얘기를 해 줬다. 한혜진은 "저는 언제쯤 줄까요?"라고 물었다.한혜진은 "제가 헬스를 5년 동안 했더니 키가 자랐다. 헬스를 하기 전에는 176cm였다. 그런데 헬스 후 177cm가 넘었다. 자세를 교정하고 허리를 펴는 자세를 하니까 키가 커졌다"면서 박나래를 향해 "더 클 수 있다"고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
850
'나혼자산다'에 출연하는 배우 이시언의 시원한 여름 화보가 공개됐다. 26일 소속사 비에스컴퍼니는 패션매거진 에디케이 6월호와 함께한 이시언의 화보를 공개했다. 이번 화보에서 이시언은 블루 정장 재킷, 화이트 린넨 셔츠와 스카프 등의 아이템으로 깔끔하면서도 댄디한 매력을 선보였다. 여기에 한층 깊어진 눈빛과 부드러운 미소로 남성적인 매력을 드러냈다. 이어진 인터뷰에서 그는 "항상 남들과는 차별화된 연기를 보여주기 위해 노력한다"고 신조를 밝혀 눈길을 끌었다. 드라마 '리멤버-아들의 전쟁'과 '더블유(W)', 예능 '나혼자산다' 등에서 유쾌한 매력을 보여줬던 이시언은 오는 29일 첫 방송하는 SBS 월화극 '엽기적인 그녀'에서 새로운 모습으로 시청자들을 찾을 예정이다. 이시언의 화보는 에디케이 6월호 및 공식 홈페이지에서 만나볼 수 있다.사진=에디케이 제공남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
851
[동아닷컴]'나 혼자 산다' 한혜진이 헬스 때문에 키가 자랐다고 밝혔다.MBC '나 혼자 산다' 26일 방송에서는 요가를 배우는 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 "요가를 8개월 가까이 했는데 그게 다 없어졌더라. 헬스를 5년 동안 한 번도 안 쉬고 했더니 키가 자랐다"고 말했다. 한혜진은 "16년 동안 프로필에 항상 176cm였다. 지난 12월에 방송에서 키를 쟀더니 177cm 넘었더라. 자세교정하고 허리를 펴는 자세를 하니까 키가 커졌다"고 설명했다. 이를 들은 배구 선수 김연경은 "난 안 자라고 싶다"고 말했고, 박나래는 "내가 저걸 해야 한다"고 말하며 아쉬워해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
852
[서울경제] ‘나혼자산다’ 한혜진이 키가 자랐다고 고백했다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진이 플라잉 요가에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 “제가 헬스를 5년 동안 했더니 키가 자랐다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.한혜진은 “헬스를 하기 전에는 176cm였다. 지난 12월에 방송에서 키를 쟀더니 177cm 넘었더라. 자세를 교정하고 허리를 펴는 자세를 하니까 키가 커졌다”고 설명했다.이에 김연경은 “난 안 자라고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진은 박나래가 “내가 저걸 해야 한다”고 말하자 “더 클 수 있다”고 응원했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
853
MBC '나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 전현무가 프로야구 시구자로 나섰다.25일 MBC 예능 '나 혼자 산다'에는 프로야구 시구자로 나선 전현무의 시구 연습이 그려졌다.시구 연습을 위해 전현무는 윤현민과 함께 공원을 찾았다. 자신만만했던 모습과 달리 촐삭맞은 투구폼을 선보여 출연자들의 비웃음을 샀다.윤현민의 지도로 전현무는 점점 능숙해졌고 드디어 야구장에 도착했다. 이날 전현무와 함께 야구장을 찾은 윤현민은 기사 속 사진에서 전현무와 함께 있는 자신의 모습이 모자이크 처리가 됐다며 황당한 심정을 전했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
854
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 자신이 LG트윈스에서 시구를 한 날 이겼다고 밝혔다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 시구 자세를 선보이는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무가 LG트윈스와 한화 이글스 경기의 시구자로 나서게 되면서 윤현민이 일일 투수 강사로 나섰다.스튜디오에 있던 한혜진과 박나래는 전현무의 시구 에피소드가 진행되자 시구 경험이 있기에 직접 시구 자세를 해 봤다.한혜진은 전직 야구선수 윤현민의 감탄사를 자아내게 할 정도로 시선 강탈하는 시구 자세를 선보였다.박나래는 한혜진에게 "시구한 날 경기 이겼느냐"고 물어봤다. 한혜진은 "그날 완전 이겼다"면서 웃었다. 전현무는 "뭘 또 완전 이겼다고 하느냐"고 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
855
나혼자산다 한혜진이 요가 정복에 나섰다. 방송화면 캡처      모델 한혜진이 헬스 때문에 키가 자랐다고 말했다. 26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 요가를 배우러 나서는 한혜진의 모습이 그려졌다. 한혜진은 "그동안 힘 쓰는 운동을 너무 많이 했다"며 요가를 배우러 나섰다.  그는 "나이가 들면 키가 줄어든다고 하지 않냐"라는 요가 강사의 말에 "전 몇 살 때 쯤 키가 줄어들까요?"라고 되물어 웃음을 안겼다. 그러면서 "헬스를 5년 동안 했더니 키가 자랐다"며 "그 전에는 176cm였는데 헬스 하면서 자세를 교정하고 허리 펴는 자세를 하니까 177cm로 컸더라"고 털어놔 눈길을 끌었다. 한혜진이 출연하는 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
856
사진=MBC 나혼자산다 캡처한혜진이 키가 자란 이유를 밝혔다.26일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 요가를 배우는 한혜진의 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 김연경 선수 앞에서 "다이어트 중이라 먹지 못해서 힘이 없는데 운동선수 앞에서 운동하는 모습을 보이려니 부끄럽다"며 솔직한 마음을 드러냈다.이어 한혜진은 "요가를 8개월 가까이 했는데 그게 다 없어졌더라"며 "헬스를 5년 동안 한 번도 안 쉬고 했더니 키가 자랐더라"고 말해 눈길을 모았다.또한 한혜진은 "15년 동안 제 키가 176cm였는데 헬스를 하고 난 후 키를 재보니 177cm가 넘더라"라며 헬스 뒤 자세를 교정하니 키가 커졌다고 전했다.한편 MBC '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
857
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘나혼자산다’ / 사진=방송화면 캡처모델 한혜진이 완벽한 시구 폼으로 선수 출신 배우 윤현민을 감탄케 했다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 프로야구 시구에 앞서 윤현민에게 코치를 받는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 윤현민과의 연습 과정에서 개그맨 오지헌을 떠올리게 하는 시구 폼을 보여 웃음을 자아냈다. 이를 지켜보던 박나래·한혜진은 각자의 시구 경험을 살려 즉석에서 시구 폼을 선보였다.박나래는 “언더핸드를 시도했으나 너무 어렵더라”며 터프하게 던졌던 모습을 재연했다. 이어 한혜진도 시구 폼을 선보였다. 그는 “연습할 때는 굉장히 잘 됐다”며 부드럽게 공을 던지는 모습을 보여줬다. 전 야구선수 출신 윤현민마저 한혜진의 시구 폼에 감탄을 감추지 못했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
858
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
'나 혼자 산다'에 출연한 윤현민이 화제를 모으면서 그의 잘생긴 외모가 눈길을 끈다.윤현민은 과거 자신의 인스타그램에 '촬영지 근처에서 사전투표했습니다. 절차도 사진있는 신분증만 있으면 간편해서 금방 할수있어요. 모두 투표 합시다.'란 글과 함께 사진을 공개했다.공개 된 사진 속에는 잘생긴 외모를 뽐내며 셀카를 찍고 있는 윤현민의 모습이 담겨있다. 특히 그의 오똑한 콧대와 훈훈한 비주얼이 시선을 사로잡았다.이를 접한 누리꾼들은 "와 잘생겼다", "오빠 사랑합니다 ♡♡", "현민이형 팬이에요" "너무 멋지네요" 등 반응을 보였다.한편 윤현민은 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무와 시구를 연습하는 모습이 그려졌다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
859
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]모델 한혜진이 허당 요가의 굴욕을 떨쳐내고 플라잉 요가에 성공헀다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 요가에 재도전하는 모습이 그려졌다. 앞서 한혜진은 200회 기념 제주여행에서 허당 요가로 큰 웃음을 준 바 있어서 이날 플라잉 요가에 대한 기대감을 높였다. 한혜진은 처음엔 플라잉 요가 동작에서 잔뜩 겁을 먹어서 내내 돌고래 비명을 질러 웃음폭탄을 터트렸다.무엇보다 한혜진의 늘씬한 각선미가 시선을 사로잡은 가운데, 균형을 잃고 기울어진 모습과 대비돼 큰 웃음을 자아냈다.하지만 선생님의 자극성 발언에 힘입어 한혜진은 점차 요가에 집중한 끝에 ‘별똥별 자세’를 완성시켜 “역시 모델답다”는 찬사를 받아냈다. 이어 그녀는 최종 목표인 서커스 급의 동작들까지 모두 소화했다. 이에 한혜진은 “이래서 전문가가 필요하다”며 지난 제주에서의 허당 요가를 가르친 박나래를 성토했다. 이후 박나래는 “요가를 전문적으로 배운 적 없다”고 밝혀 충격을 안겼다. 한편 무지개회원들은 스투디오에서 다리를 꽈서 학다리 자세를 선보였다. 전현무와 박나래는 다리가 짧아서 안 된다며 투덜거렸지만 김연경은 운동선수답게 멋지게 학다리 자세를 성공시켰다.그런가 하면 윤현민이 드라마 촬영을 마치고 천안에서 호두과자를 사와 무지개회원들에게 선물했다. 이때 전현무가 이시언에게 “합천에서는 뭘 사왔냐”고 물어서 이시언을 당황케 했다. 그는 “합천은 특산품이 없고 돼지국밥이 유명하다“며 얼버무렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
860
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다' 헨리와 엠버가 '찰떡케미'를 자랑했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 헨리와 정버, B1A4 진영이 만나 저녁 식사를 하는 모습이 그려졌다.앞서 헨리는 시간이 날 때마다 엠버에게 영상통화를 걸었고, 통화할 때마다 두 사람은 아웅다웅하는 모습으로 화제를 모았다.이날 방송에서 헨리와 엠버는 척하면 척 서로의 의도를 파악하는 놀라운 호흡을 보여줬다. 헨리가 비행기 놀이를 하며 엠버에게 밥을 먹여주려고 손을 움직이자 엠버는 단번에 헨리의 의도를 캐치해 밥을 받아먹을 준비를 했다. 이후 엠버 역시 기차에 빙의해 헨리에게 밥을 먹여주며 찰떡궁합 우정을 선보였다.이 모습을 옆에서 지켜보던 진영은 생소한 광경에 동공지진을 일으켰다. 이에 헨리는 "우리 옛날에 비행기 많이 했다"며 천연덕스럽게 자신들의 놀이법을 설명했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.아시아경제 티잼 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
861
[헤럴드POP=김수형기자]헨리가 B1A4 진영은 물론 엠버와의 끈끈한 우정을 드러냈다26일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 한혜진, 전현무, 헨리의 일상이 그려졌다 앞서 이날 방송에서 운동 마니아 한혜진은 자세 교정을 위해 요가 연습에 몰입, 요가 트레이너가 "이글포즈 독수리 자세를 할거다"고 제안하자, 긴장부터 하기 시작했다. 바로 독수리 자세는 혜진을 요거 허당으로 만들었었기 때문. 한혜진은 마음과 달리 따라주지 않는 몸에 대해 짜증이 폭발하더니, 이내 선생님 지도로 많이 좋아진 자세를 보여 모두를 놀라게 했으며 한혜진 역시 완벽한 활 자세까지 성공한 자신의 요가 자세에 대해 "너무 아름답다"고 셀프 칭찬했다. 이어 그녀는 "제주도에선 나래 때문에 실패했다 이래서 전문가의 손길이 필요하다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 한혜진은 플라잉 요가에 도전 별똥별이 되겠다는 의지하나로 마무리 포인트 자세까지 취하며 이를 성공했다또한 다음 게스트로 윤현민이 등장, 패널들은 "터널 드라마 너무 잘됐다"며 그를 격하게 환영했다. 이어 두 사람은 "남자 둘이 야동을 찍었다"며 야구 동영상을 언급, 전현무는 "금호동 추신수였다"며 야구실력을 자랑해 웃음을 안겼다. 특히 전직 야구선수인 윤현민에게 시구를 배우기로 한 전현무는 "두 가지 중 선택해야한다, 시구 폼이냐 스트라이크 존이냐"며 윤현민이 묻자, "폼이다 기사는 폼이 많이 난다"며 시구 폼에 대한 집착을 드러낸 것. 이어 그의 시구 폼을 본 윤현민은 "폼이 참 촐싹맞고 짧다"겨 평해 웃음을 안겼다. 이어 윤현민은 선수출신 답게 공 잡는 법부터 기초를 차근차근 알려주는 등 전문가 포스를 뽐내며 시구 코칭을 마무리 했다. 마지막으로 헨리는 벽 도색을 위해 B1A4 진영을 소환, 두 사람은 영통으로 '사랑한다'는 말은 물론, 뽀뽀까지 발산하며 찐한 우정을 드러내 웃음을 안긴 것. 특히 두 사람이 손을 잡고 피카소처럼 집 꾸미기에 고군분투하는 모습이 방송에 재미를 더했으며 그를 위해 B1A4 진영이 수준급 요리실력까지 발휘해 또 한번 여성 팬들을 설레게 만들었으며 헨리 역시 진영에게 "넌 완벽한 천사같다며 극찬했다.한편, 헨리는 절친 엠버까지 소환했으며 여전히 끈끈한 우정을 드러냈다popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
862
MBC '나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 헨리와 진영이 집 안을 핑크빛으로 칠하며 우정을 나눴다.25일 MBC 예능 '나 혼자 산다'에는 헨리가 B1A4 진영과 함께 여름맞이 침실 '셀프 페인팅'에 도전했다. 헨리는 진영과 함께 페인트 칠을 하기 전에 침실 물건들을 옮기기 시작했다. 헨리는 벽을 칠할 색으로 핑크를 선택했다. 두 사람은 옷을 갈아입고 페인트 작업을 시작했다. 작업 중에 헨리가 배가 고프다고 하자 진영은 헨리를 위해 장을 봤다며 능숙한 솜씨로 요리를 시작했다. 현민이 준비한 먹음직스런 '돼지 두루치기'에 스튜디오에서는 감탄사가 터졌다. 또 헨리와 영상 통화만 했던 절친 엠버도 찾아와 '영통지옥'에서 벗어났다.이날 한혜진은 요가 개인 레슨을 8개월 받았지만 실력이 다 사라졌다며 요가 정복에 나섰다. 한혜진의 자신만만한 모습에 멤버들의 기대를 모았지만 뻣뻣한 요가 동작을 선보여 멤버들의 웃음을 샀지만 강습 도중 능숙해졌고 급기야 스튜디오에서 깜짝 요가교실까지 진행했다. 결국 고난도의 플라잉 요가까지 마스터한 한혜진은 '허당 요가' 타이틀을 뗄 수 있었다.한편 전현무는 프로야구 시구자로 나섰다. 자신을 '금호동 추신수'라고 말하며 자신만만 했고 야구선수 출신 배우 윤현민과 함께한 연습을 시작했다. 하지만 엉성한 투구 자세로 윤현민의 걱정은 커졌고 공을 잡는 법부터 배워야 했다.. 저현무는 시구를 위해 찾은 야구장에서 LG 트윈스 임찬규 투수의 지도를 받고 자신감을 얻었고 무사히 시구를 마쳤다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
863
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 한혜진이 요가왕으로, 전현무는 시구왕으로, 헨리는 인맥왕으로 변신했다.26일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 요가에 도전하는 한혜진, 시구에 나선 전현무, 집 인테리어 변화를 준비하는 헨리의 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 요가를 배우기 위해 선생님을 찾았다. 그는 "8개월간 요가를 배웠는데 그게 다 사라졌다"고 말해 무지개 회원들로부터 놀림을 당했다. 한혜진은 계속 비틀거리며 요가를 이어갔다.그는 내친김에 플라잉 요가에 도전했고, 의외의 겁 많은 모습을 보였다. 한혜진은 원포인트 레슨으로 플라잉 요가 중 어려운 동작인 별똥별 자세를 하기도 했다. 점점 나아지는 한혜진의 모습에 무지개 회원들은 "이제 달심이란 별명이 어울린다"고 칭찬해 웃음을 자아냈다.전현무는 윤현민과 시구를 준비했다. 전현무는 "내가 금호동 추신수였다. 원래는 타자인데 시구를 해야 해서 도움이 필요하다"며 윤현민과 일대일 레슨을 했다. 전현무는 언더 포즈에 욕심을 냈으나 그의 시구 포즈는 영락없는 탈춤이었고, 그런 전현무의 모습에 무지개 회원들은 "얼씨구 시구"라는 별명을 지어줬다. 그는 야구해설가인 정민철의 도움을 받아 시구 포즈 수정에 나섰다. 전현무는 지나친 연습량으로 힘들어했지만, 언더 포즈를 고집했다. 전현무는 열심히 연습했지만 정작 시구할 때에는 땅에 볼을 패대기 쳐 모두를 아쉽게 했다. 전현무는 "시구를 준비하는 사람은 정말 열심히 하는데 무를 수가 없어서 더 아쉬웠다"고 말했다. 전현무는 윤현민, 정민철과 치맥을 즐기며 야구 경기를 관람했다. 헨리는 벽 색깔을 핑크로 바꾸기 위해 B1A4 진영의 도움을 받았다. 헨리는 진영과의 인연에 "드라마를 통해 많이 친해졌는데 그동안 시간이 안 맞아서 못 봤는데 이번에 연락을 해보니 한국이라고 하더라. 이번이 아니면 못 만난다"며 그를 보고 싶어했다. 진영은 기꺼이 헨리의 집으로 찾아왔다. 헨리는 진영에게 신기한 장비들을 자랑했지만, 진영은 매번 "이거 본 거다. 이거 전에 나도 가지고 있었다"고 말해 헨리를 김 빠지게 했다. 하지만 진영은 헨리를 위해 열심히 페인트질을 했다. 이에 더해, 진영은 요리 실력을 발휘해 늘 빈 냉장고를 자랑하던 헨리를 대접했다. 막바지에는 엠버까지 합류해 헨리는 인맥왕다운 모습을 보였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
864
사진=윤현민 인스타그램 '나혼자산다' 윤현민이 근황을 전했다.지난 26일 윤현민은 자신의 인스타그램에 이모티콘과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 윤현민은 핫핑크색 벽에 기대 전화를 받는 모습을 취하고 있다.특히 캐주얼한 패션을 완벽하게 소화한 윤현민이 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 윤현민은 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
865
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 헨리와 진영이 훈훈한 브로맨스를 선보였다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 여름을 맞아 안방 도색을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 헨리는 안방 도색을 앞두고 절친 진영을 불렀다. 진영과는 같은 드라마 출연으로 친해진 사이라고. 헨리는 진영과 못 본지 오래된 와중에 마침 진영이 한국에 있다고 하자 겸사겸사 진영을 부른 것이었다.헨리는 진영에게 영상통화를 걸어 어디쯤 오고 있는지 확인하고는 "사랑하면 뽀뽀"라고 얘기했다. 진영은 웃음을 터트렸다. 헨리는 "변했네"라고 섭섭해 했다. 진영은 형을 위해 뽀뽀하는 리액션을 해줬다.헨리는 진영이 집에 도착하자 도색할 안방의 짐부터 옮겼다. 진영은 금고를 발견하고 궁금해 했다. 헨리는 "너만 보여줄게"라고 말하며 진영에게만 몰래 금고 안을 공개했다. 진영은 "조금만 더 볼래"라고 말해 궁금증을 자아냈다.진영은 페인트칠을 도와준 뒤 직접 헨리를 위한 밥상 준비에 돌입했다. 진영은 김치 두루치기를 만들었다. 김치 냄새에 이끌려온 헨리는 진영에게 똑똑똑을 해서 김치를 한 입 달라고 했다.리액션 천사인 진영은 헨리가 원하는 대로 해줬다. 헨리는 음식도 맛있고 진영도 좋아서 "넌 완벽한 것 같아"라고 얘기했다. 진영은 형의 칭찬에 쑥스러워했다.헨리와 진영의 브로맨스가 꽃피우던 가운데 헨리의 영상통화로만 등장하던 엠버가 실제로 나타났다. 엠버는 진영표 김치 두루치기에 감탄을 했다. 하지만 핑크빛으로 물든 벽을 보고는 말을 잇지 못해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
866
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]윤현민이 전현무를 위해 시구 코칭을 했고, 헨리는 핑크빛 셀프페인팅에 도전했다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 프로야구의 시구자로 선정돼 시구 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.전직 야구선수 출신인 윤현민의 도움으로 전현무가 시구 연습에 몰두했다. 전현무는 “폼이 중요하다”며 윤현민에게 자세 중심으로 지도를 부탁했다. 그러나 윤현민은 전현무의 불안한 제구력 봐주랴, 볼보이하랴 바쁜 모습이었다.이후 윤현민은 기초부터 차근차근 알려줬지만 전현무는 몸에 잔뜩 힘이 들어 간데다 얼굴마저 찌푸린 가운데 탈춤 자세를 보여 웃음을 자아냈다. 이어 윤현민이 전현무의 그런 모습을 연속사진으로 찍어 공개해 웃음폭탄을 투척했다.그런가 하면 헨리의 집에 B1A4 진영이 방문해 핑크빛 페인팅을 하며 우정을 과시했다. 특히 헨리는 기안84에게 영감을 받아 셀프 페인팅에 도전한 것. 작업 도중에 헨리가 배고프다고 조르자 진영은 헨리를 위해 수준급의 두루치기 요리를 뚝딱 만들어냈다. 이후 헨리와 영상통화를 한 엠버가 합류해 맛과 흥을 한껏 즐겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
867
한혜진이 요가 동작을 완성하기 위해 사투를 벌였다. 5월 26일 오후 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한혜진은 플라잉요가에 도전했다. 
플라잉요가에 도전한 한혜진은 해먹에 올라가 “겁이 많다”라면서 걱정했다. 별똥별 자세를 취하게 된 한혜진은 연습 중 지쳐서 “좀 더 쉬운 건 없나요”라고 강사에게 묻지만 “쉬운 거다”라는 답에 할 말을 잃었다. 
포기않고 연습한 한혜진은 공중에서 별이 되기 위해 사투 벌인 끝에 결국 성공했다. 마무리 포인트 동작까지 완벽하게 소화한 한혜진의 모습에 “화보다”라는 감탄사가 터져나왔다. 
이날 방송은 한혜진의 요가 도전, 전현무의 시구 도전, 헨리-엠버-진영의 모임 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
868
나 혼자 산다 한혜진(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 플라잉 요가에 도전했다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진이 요가의 기본동작을 배우는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 유연하진 않지만 동작 하나하나를 배우기 위해 최선을 다했다. 해먹 위에 올라간 한혜진은 “제가 겁이 많아요”라면서 울먹거렸다.플라잉요가에 처음 도전한 한혜진은 기본 동작을 배우면서 무서워서 여러 차례 소리를 질렀다. 그럼에도 끝까지 포기하지 않던 그는 결국 별똥별 자세를 완성해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.  한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
869
전현무가 시구에 도전했다. 5월 26일 오후 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 윤현민, 해설가 정민철, 임찬규 선수의 도움으로 시구에 나섰다. 
전현무는 야구선수 출신인 윤현민의 코칭을 받으며 시구 연습을 했다. 시구할 때마다  LG가 졌다며 더욱 연습에 열을 올리는 모습에 해설가 정민철도 나서서 조언을 했다. 
두 사람 다 지나친 오버를 줄일 것을 조언했지만 좀처럼 고칠 수 없었다. 심지어  LG 임찬규 선수까지 등장해 포즈 수정에 도움을 줬다. 
시구를 위해 등판하는 전현무의 모습에 윤현민은 “중고등학교 시절 부모님이 오셔서 구경하시는데 딱 그 마음이었을 것 같다”라며 심정을 얘기했다. 윤현민은 정민철과 함께 자리잡고 전현무의 시구를 지켜봤다.  
열심히 연습했지만 오히려 너무 많은 연습량으로 지친 전현무는 땅볼로 아쉬움을 남겼다. 시구를 마친 뒤 전현무는 윤현민, 정민철과 함께 경기를 관람했다.이날 방송은 한혜진의 요가 도전, 전현무의 시구 도전, 헨리-엠버-진영의 모임 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
870
헨리의 집에 B1A4 진영과 엠버가 모였다. 5월 26일 오후 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 헨리는 여름맞이 인테리어에 나섰다. 
침실을 핑크색으로 셀프페인팅한 헨리는 엠버를 초대하고, 그 사이 진영은 두루치기를 만들었다. 엠버가 도착하고 함께 식사하면서 진영 표 두루치기를 맛본 헨리와 엠버는 릅족스러워했다. 헨리는 “너무 빨간색이라서 매울 줄 알았다. 매운 거 못먹는데 걱정했는데 진영이가 알고 안 맵게 해준 것 같다”라면서 만족스럽게 여겼다.  
진영은 “일하고 먹는 밥이 맛있어”라면서 함께 맛있게 먹고, 엠버는 “이럴 땐 마시쓰~”라면서 동참을 청했다. 헨리와 엠버가 죽이 척척 맞는 모습에 진영은 당황하면서도 동참해 웃음을 안겼다. 
이날 방송은 한혜진의 요가 도전, 전현무의 시구 도전, 헨리-엠버-진영의 모임 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
871
[헤럴드POP=김수형기자]한혜진의 익룡요가, 전현무의 깨방정 시구, 헨리의 브로맨스(Ft, B1A4 진영)이 눈길을 끌었다.26일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 한혜진, 전현무, 헨리의 일상이 그려졌다앞서 이날 방송에서 8개월차 요가를 연수 중인 한혜진은 "실력이 다 사라졌다"며 다시 한번 요가 정복에 나선 것. 특히 한혜진의 자신만만한 모습 뒤로 뻣뻣하면서도 서툰 요가 동작을 구사해 웃음을 안겼다. 그런 굴욕을 맛 본 그녀는 고난도의 플라잉 요가까지 정복, 급기야 스튜디오에서까지 깜짝 요가교실까지 진행하는 등 완전히 요가를 마스터 해 '허당 요가'라는 별명에서 벗어날 수 있었다.또한 전현무는 프로야구 시구자로 선정 된 후 긴장된 모습을 감추지 못했다. 이어 야구선수 출신인 배우 윤현민에게 손을 내민 것. 초반부터 전현무는 엉성한 투구 자세는 물론 공을 잡는 기초부터 윤현민의 지도를 받았다. 분만 아티라 LG 트윈스 임찬규 투수의 지도를 받은 그는 이 기운을 담아 실제 시구에 나섰고, 결과는 땅볼로 시구 참사를 남긴 것. 이에 전현무는 "연습을 적당히했어야 했는데 너무 많이했다. 과유불급이더라"고 말해 웃음을 안겼다. 마지막으로 헨리와는 방 도색을 하기 위해 b1a4 진영에게 전화를 걸어 오랜만에 재회를 나눴다. 특히 두 사람은 영상통화를 할때부터 사랑한다는 말은 물론 뽀뽀까지 남발하며 심상치 않은 진한 우정을 드러낸 것. 진영은 수준급 요리실력으로 헨리를 위한 김치 두루치기까지 선보이는 등 브로맨스를 이어나갔다. 특히 깜짝 손님으로 헨리의 절친 엠버까지 등장, 두 사람은 비행기 놀이로는 물론 기차놀이로 빙의해 서로에게 밥을 먹여주며 즉석 꽁트까지 선보여 찰떡궁합 우정을 보인 것. 말하지 않아도 주거니 받거니 자연스러운 초특급 절친케미를 보여준 세 사람의 활약이 방송에 재미를 더했다popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
872
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 해먹 앞에서 약해졌다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 요가학원을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 요가의 선활자세를 마스터한 뒤 플라잉 해먹요가 타임을 갖게 됐다. 한혜진은 해먹과의 첫만남에 긴장한 기색을 드러냈다.천하의 한혜진이 해먹 앞에서는 세상 순한 얼굴을 하고 있었다. 한혜진은 전문가의 도움을 받아가며 고난도 동작을 시도해 봤다.한혜진은 온몸을 해먹에 의지한 채 거꾸로 매달려 있게 되자 "어떡해. 너무 무서워"라고 혼잣말을 했다. 급기야 선생님에게 "저 겁이 많다"고 고백하기까지 했다. 항상 자신감 넘치고 당당하던 한혜진의 또 다른 모습이었다.이에 한혜진의 영상을 보던 전현무는 "센 언니인 줄 알았는데"라면서 한혜진의 의외의 면모에 놀랐다. 이시언은 "이 누나 별 거 아니네"라고 한혜진을 도발했다. 순간 발끈한 한혜진은 이시언을 때리려는 듯한 제스처를 하며 현장을 웃음바다로 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
873
MBC '나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 한혜진이 '허당 요가' 타이틀을 떼고 진정한 '달심 누나'로 돌아왔다.25일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진은 요가 정복에 나섰다. 한혜진은 모델로 생활하면서 다양한 운동을 접했지만 유독 요가에 약한 모습을 보여 멤버들의 웃음을 사기도 했다.한혜진은 요가 강습 시작 전 자신에게 운동은 어려운 일이 아니라며 자신 만만한 모습을 보였지만 막상 강습에서는 뻣뻣한 동작으로 출연자들의 웃음을 샀다. 이 모습을 본 전현무는 이날 게스트로 등장한 김연경에게 "운동선수 입장에서 어디를 보완해야 할 것 같냐" 물었고 "일단 자신감보다는 처음 시작하는 자세가 필요해 보인다"라고 지적해 웃음을 안겼다.요가 선생님의 자세한 지도 아래 한혜진의 요가 동작은 달라졌고 멤버들의 칭찬이 이어졌다. 고난도의 '이글' 자세도 능숙하게 소화한 한혜진은 스튜디오에서 깜짝 요가 수업을 하기도 했다. 이어 해먹을 사용한 플라잉 요가에 도전했다. 고소 공포증이 있는 한혜진은 동작을 따라하며 돌고래 비명을 질렀지만  점점 익숙해졌고 마침내 고난도의 '별똥별' 동작까지 성공해 '요가 허당'에서 진정한 '달심 누나'로 돌아왔다.이날 방송에서는 한혜진의 요가 강습에 이어 전현무의 프로야구 시구 도전, 헨리와 B1A4 진영의 여름맞이 침실 셀프 페인팅이 전파를 탔다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
874
사진=MBC `나혼자산다` 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’의 박나래가 전현무의 시구 폼에 대해 언급했다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 프로야구 시구자로 나선 전현무의 시구 연습이 그려졌다.이날 시구 연습을 위해 전현무는 윤현민과 함께 공원을 찾았다.전현무는 자신만만했던 모습과 달리 촐싹 맞은 투구 폼을 선보여 출연자들의 비웃음을 샀다.특히 화면을 본 박나래는 "저건 시구가 아니라 얼시구 시구다"라고 말해 좌중을 폭소케 했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
875
나혼자 산다 한혜진 과거발언 눈길 "좋아하는 속옷 색상은…" 
[사진제공 : MBC 화면캡처]LG트윈스 투수 차우찬과 열애 중인 모델 한혜진 또 다시 화제다.26일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 요가에 도전하는 모습이 그려졌다.그는 특히 겁을 극복하고 힘든 요가 자세를 곧잘 해 눈길을 끌었다.모델 답게 몸매로 시선을 사로잡는 그는 앞서 한 언더웨어 브랜드 행사장서 깜짝 속옷 스타일링을 전한 바 있다. 한혜진은 당시 "과감하고 섹시한 블랙 색상 속옷을 선호한다"고 말했다.[디지털뉴스국 이성구 인턴기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
876
‘나 혼자 산다’ 헨리가 절친인 B1A4 진영과 f(x) 엠버를 소환해 동심을 회복하는 셀프 페인팅을 선보였다. 헨리는 헨카소로 변신해 자신의 성격처럼 자유분방하게 벽을 색칠해 나갔고, 절친들과 함께 해 행복함이 두 배 더 컸던 하루를 보여줬다. 지난 26일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 206회에서는 여름을 맞아 집을 색다르게 꾸미는 헨리와 프로야구 시구를 하는 전현무, 요가를 배우는 한혜진의 하루가 공개됐다. 항상 천진난만한 모습을 보여주던 헨리가 이번에는 자신만의 색이 담긴 셀프 페인팅으로 시청자들을 즐겁게 했다. 계절에 따라 방을 도색하려 한다는 그가 선택한 색상을 핑크색이었고, 모두를 기대하게 만들었다. 그는 함께 페인팅을 할 친구로 진영을 초대했다. 개구쟁이 헨리는 진영에게 헨리하우스 투어를 하면서 도어락 리모컨 등을 자랑했고 초등학생으로 돌아간 듯한 동심을 보여줬다. 본격적인 페인팅 작업에 돌입하기에 앞서 두 사람은 침실에 있는 짐을 옮기는데, 진영은 자신의 근육을 만져보라는 헨리의 장난에 반응해주며 리액션 천사다운 모습을 보였다. 헨리는 최근 기안84의 아트카 도색에 크게 감명을 받아 “예쁘게 안 나와도 내 스타일이잖아요. 그래서 앞으로 인생도 마이 스타일대로 살려고 해요”라며 셀프 페인팅에 도전하는 진짜 이유를 밝혔다. 페인팅 준비 작업까지 마치자 헨리는 자신을 피카소라고 칭하며 예술혼이 듬뿍 담긴 페인팅을 선보였고, 곧 진영과 페인팅 삼매경에 빠졌다.그러던 중 진영이 헨리를 위해 음식을 만들겠다고 하자 그의 수준급 요리실력을 아는 헨리가 페인팅이 완성되지 않았음에도 진영을 주방으로 보내 웃음을 자아냈다. 진영은 자신이 준비한 재료로 소스까지 직접 만들어가며 돼지 김치 두루치기를 만들었고, 요리까지 잘하는 완벽한 모습을 보여줘 여심을 설레게 했다. 진영의 요리가 완성되고 헨리 방의 셀프 페인팅 결과를 보러 온 엠버가 도착했다. 항상 헨리의 영상통화 화면으로만 봤던 엠버가 실물로 나타나자 무지개 회원들이 크게 반겼다. 헨리는 자신의 방을 본 엠버의 무덤덤한 반응에 뾰로통한 표정을 지었고 페인트가 묻은 발바닥 흔적을 예술이라고 하며 천진난만하게 웃어 헨리다운 성격을 방출했다. 이후 식사를 할 때도 헨리의 엉뚱함이 발휘돼 웃음을 유발했다. 그는 식사 전 광저우에서 산 차를 마셔야 한다며 탁자를 뛰어넘어 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 입맛에 꼭 맞는 진영의 음식을 먹은 헨리, 엠버는 ‘마시쓰’를 외치며 한껏 오른 흥을 분출하며 절친임을 인증했고, 리액션 천사인 진영 역시 이들과 함께 ‘마시쓰’를 외치며 독특한 두 사람에게 적응을 했다. 하지만 두 사람이 비행기-고속열차에 빙의한 밥 먹여주기를 하면서 결국 진영의 눈에 동공지진을 일으키게 해 모두를 빵 터지게 했다. 식사를 마친 세 사람은 헨리의 기타 반주에 맞춰 노래 부르고 춤 추면서 행복함이 가득한 하루를 마무리했다. 이 밖에도 야구 시구를 하는 전현무의 하루와 요가를 배우는 한혜진의 모습이 공개됐다.금호동 추신수 전현무가 야구 시구자로서 마운드에 올랐다. 그는 시구에 대비해 경기 전 윤현민을 만나 시구 연습을 하며 열의를 보였지만 빅웃음을 유발하는 ‘어쩔씨구 시구’를 보여줬다. 이후 야구장에서도 야구계의 전설 정민철과 임찬규 선수에게 1대1 코치를 받으며 일취월장한 실력을 보였다. 하지만 80~90번 넘게 공을 던지는 숱한 노력에도 불구하고 전현무는 긴장감으로 인해 땅볼을 던지는 실수를 해 좌절감에 휩싸였다. 그는 관중석으로 돌아와 윤현민-정민철과 함께 치맥을 먹으며 경기를 관람했다. 전현무와 윤현민-정민철은 서로 다른 팀을 응원해 자신의 팀이 득점을 할 때마다 서로를 놀리면서 야구경기를 관람해 마지막까지 시청자들을 폭소케 했다.항상 근력운동만 했던 한혜진이 근육을 늘여주는 운동을 하기 위해 요가학원을 찾았다. 그는 요가 선생님과 함께 준비운동부터 차근차근 배워나갔다. 유연성 제로인 그가 준비운동을 할 때는 비틀거리거나 파닥거리면서 동작을 따라하지 못했고, 본격적인 플라잉 해먹 요가에 돌입했을 때 역시 발이 공중에 떠있다는 무서움에 연신 돌고래 소리로 비명을 질러 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줬다. 하지만 그는 최종 목표인 별똥별 자세를 완성하기 위해 노력에 노력을 거듭했고, 결국 성공해내 모두를 뿌듯하게 했다.이처럼 전현무, 한혜진, 헨리는 각자 시구, 요가, 셀프 페인팅이라는 쉽지 않은 도전을 했다. 이들은 고난과 역경 속에서도 끝내 달콤한 성공을 이뤄내 많은 시청자에게 ‘하면 된다’는 용기를 주기에 충분했다. 27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 206회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.9%, 6.7%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.  한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
877
사진=MBC `나혼자산다` 방송화면 캡처모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 한혜진, 박나래, 헨리, 이시언 등의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서는 ‘톱 모델’ 한혜진의 몸매 관리 운동법이 공개됐다.한혜진은 헬스를 5년 동안 하면서 몸매 교정이 되면서 키가 더 자랐다고 말했다. 15년 동안 176cm였지만 현재 177cm가 넘는 키로 자라난 것.그는 “허리 교정하니 더 키가 커진 거다”라고 말했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀
878
나혼자산다 헨리가 진영 엠버와 여름맞이 셀프페인팅에 나섰다. MBC 방송화면 캡처      '나혼자산다' 헨리가 절친들과 행복한 하루를 보냈다. 지난 26일 밤 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에는 헨리가 여름을 맞아 집을 색다르게 꾸미는 모습이 그려졌다. 헨리는 최근 웹툰작가 기안84의 아트카 도색을 보고 "예쁘게 안 나와도 내 스타일이지 않나. 그래서 앞으로 인생도 내 스타일대로 살려고 한다"고 셀프 페인팅에 도전하는 이유를 밝혔다. 헨리는 먼저 절친인 B1A4 진영을 불렀고 함께 페인팅에 나섰다. 어느정도 완성된 후 에프엑스 엠버가 도착했고, 헨리는 자신의 방을 본 엠버의 무덤덤한 반응에 뾰로통한 표정을 지어 웃음을 안겼다. 이후 식사시간에 헨리와 엠버는 진영의 요리에 반해 연신 감탄사를 내뱉었고 한껏 흥이 올라 유쾌한 모습을 보여줬다. 식사를 마친 세 사람은 헨리의 기타 반주에 맞춰 노래 부르고 춤 추면서 행복함이 가득한 하루를 마무리했다. 헨리가 출연하는 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 매주 금요일 밤 방송된다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
879
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 헨리가 절친인 B1A4 진영과 f(x) 엠버를 소환해 동심을 회복하는 셀프 페인팅을 선보였다. 헨리는 헨카소로 변신해 자신의 성격처럼 자유분방하게 벽을 색칠해 나갔고, 절친들과 함께 해 행복함이 두 배 더 컸던 하루를 보여줬다. 지난 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 206회에서는 여름을 맞아 집을 색다르게 꾸미는 헨리와 프로야구 시구를 하는 전현무, 요가를 배우는 한혜진의 하루가 공개됐다. 항상 천진난만한 모습을 보여주던 헨리가 이번에는 자신만의 색이 담긴 셀프 페인팅으로 시청자들을 즐겁게 했다. 계절에 따라 방을 도색하려 한다는 그가 선택한 색상을 핑크색이었고, 모두를 기대하게 만들었다. 그는 함께 페인팅을 할 친구로 진영을 초대했다. 개구쟁이 헨리는 진영에게 헨리하우스 투어를 하면서 도어락 리모컨 등을 자랑했고 초등학생으로 돌아간 듯한 동심을 보여줬다. 본격적인 페인팅 작업에 돌입하기에 앞서 두 사람은 침실에 있는 짐을 옮기는데, 진영은 자신의 근육을 만져보라는 헨리의 장난에 반응해주며 리액션 천사다운 모습을 보였다. 헨리는 최근 기안84의 아트카 도색에 크게 감명을 받아 "예쁘게 안 나와도 내 스타일이잖아요. 그래서 앞으로 인생도 마이 스타일대로 살려고 해요"라며 셀프 페인팅에 도전하는 진짜 이유를 밝혔다. 페인팅 준비 작업까지 마치자 헨리는 자신을 피카소라고 칭하며 예술혼이 듬뿍 담긴 페인팅을 선보였고, 곧 진영과 페인팅 삼매경에 빠졌다. 그러던 중 진영이 헨리를 위해 음식을 만들겠다고 하자 그의 수준급 요리실력을 아는 헨리가 페인팅이 완성되지 않았음에도 진영을 주방으로 보내 웃음을 자아냈다. 진영은 자신이 준비한 재료로 소스까지 직접 만들어가며 돼지 김치 두루치기를 만들었고, 요리까지 잘하는 완벽한 모습을 보여줘 여심을 설레게 했다. 진영의 요리가 완성되고 헨리 방의 셀프 페인팅 결과를 보러 온 엠버가 도착했다. 항상 헨리의 영상통화 화면으로만 봤던 엠버가 실물로 나타나자 무지개 회원들이 크게 반겼다. 헨리는 자신의 방을 본 엠버의 무덤덤한 반응에 뾰로통한 표정을 지었고 페인트가 묻은 발바닥 흔적을 예술이라고 하며 천진난만하게 웃어 헨리다운 성격을 방출했다. 이후 식사를 할 때도 헨리의 엉뚱함이 발휘돼 웃음을 유발했다. 그는 식사 전 광저우에서 산 차를 마셔야 한다며 탁자를 뛰어넘어 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 입맛에 꼭 맞는 진영의 음식을 먹은 헨리-엠버는 '마시쓰'를 외치며 한껏 오른 흥을 분출하며 절친임을 인증했고, 리액션 천사인 진영 역시 이들과 함께 '마시쓰'를 외치며 독특한 두 사람에게 적응을 했다. 하지만 두 사람이 비행기-고속열차에 빙의한 밥 먹여주기를 하면서 결국 진영의 눈에 동공지진을 일으키게 해 모두를 빵 터지게 했다. 식사를 마친 세 사람은 헨리의 기타 반주에 맞춰 노래 부르고 춤 추면서 행복함이 가득한 하루를 마무리했다. 이 밖에도 야구 시구를 하는 전현무의 하루와 요가를 배우는 한혜진의 모습이 공개됐다. 금호동 추신수 전현무가 야구 시구자로서 마운드에 올랐다. 그는 시구에 대비해 경기 전 윤현민을 만나 시구 연습을 하며 열의를 보였지만 빅웃음을 유발하는 '어쩔씨구 시구'를 보여줬다. 이후 야구장에서도 야구계의 전설 정민철과 임찬규 선수에게 1대1 코치를 받으며 일취월장한 실력을 보였다. 하지만 80~90번 넘게 공을 던지는 숱한 노력에도 불구하고 전현무는 긴장감으로 인해 땅볼을 던지는 실수를 해 좌절감에 휩싸였다. 그는 관중석으로 돌아와 윤현민-정민철과 함께 치맥을 먹으며 경기를 관람했다. 전현무와 윤현민-정민철은 서로 다른 팀을 응원해 자신의 팀이 득점을 할 때마다 서로를 놀리면서 야구경기를 관람해 마지막까지 시청자들을 폭소케 했다. 항상 근력운동만 했던 한혜진이 근육을 늘여주는 운동을 하기 위해 요가학원을 찾았다. 그는 요가 선생님과 함께 준비운동부터 차근차근 배워나갔다. 유연성 제로인 그가 준비운동을 할 때는 비틀거리거나 파닥거리면서 동작을 따라하지 못했고, 본격적인 플라잉 해먹 요가에 돌입했을 때 역시 발이 공중에 떠있다는 무서움에 연신 돌고래 소리로 비명을 질러 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줬다. 하지만 그는 최종 목표인 별똥별 자세를 완성하기 위해 노력에 노력을 거듭했고, 결국 성공해내 모두를 뿌듯하게 했다. 이처럼 전현무-한혜진-헨리는 각자 시구-요가-셀프 페인팅이라는 쉽지 않은 도전을 했다. 이들은 고난과 역경 속에서도 끝내 달콤한 성공을 이뤄내 많은 시청자에게 '하면 된다'는 용기를 주기에 충분했다. 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송된 '나 혼자 산다' 206회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.9%, 6.7%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
880
‘나 혼자 산다’ 한혜진 사진=나혼자산다  [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 플라잉 해먹 요가에 첫 도전했다.지난 26일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 206회에서는 요가를 배우는 한혜진의 하루가 공개됐다.항상 근력운동만 했던 한혜진이 근육을 늘여주는 운동을 하기 위해 요가학원을 찾았다. 그는 요가 선생님과 함께 준비운동부터 차근차근 배워나갔다. 유연성 제로인 그가 준비운동을 할 때는 비틀거리거나 파닥거리면서 동작을 따라하지 못했고, 본격적인 플라잉 해먹 요가에 돌입했을 때 역시 발이 공중에 떠있다는 무서움에 연신 돌고래 소리로 비명을 질러 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줬다. 하지만 그는 최종 목표인 별똥별 자세를 완성하기 위해 노력에 노력을 거듭했고, 결국 성공해내 모두를 뿌듯하게 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
881
사진=MBC 캡처모델 한혜진이 플라잉 요가에 도전했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 요가 선생님을 찾아가, 플라잉 요가를 배우는 한혜진의 모습이 그려졌다.한혜진이 앞서 무지개 회원들과 함께 떠난 제주도에서 허당 요가로 웃음을 안겼던 상황. 이날도 초고음 비명을 내지르며 플라잉 요가 자세를 따라했다.하지만 한혜진은 '별똥별 자세'를 완성시켰고, “이래서 전문가가 필요하다”며 허당 요가를 가르친 박나래를 지적해 웃음을 안겼다.이에 박나래는 “요가를 전문적으로 배운 적 없다”고 밝혀 놀라움을 안겼다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
882
사진=방송화면/나혼자산다'나 혼자 산다' 한혜진이 요가를 배우는 모습을 공개했다. 지난 26일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 요가를 배우는 한혜진의 모습이 전파를 탔다.이날 '나혼자산다'에서 한혜진은 "다이어트 중이라 먹지 못해서 힘이 없는데 운동선수 앞에서 운동하는 모습을 보이려니 부끄럽다"며 솔직한 마음을 드러냈다.이어 한혜진은 "요가를 8개월 가까이 했는데 그게 다 없어졌더라"며 "헬스를 5년 동안 한 번도 안 쉬고 했더니 키가 자랐더라"고 말해 눈길을 모았다.또한 한혜진은 "15년 동안 제 키가 176cm였는데 헬스를 하고 난 후 키를 재보니 177cm가 넘더라"라며 헬스 뒤 자세를 교정하니 키가 커졌다고 전했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
883
‘나 혼자 산다’ 한혜진, “운동 이후 몸매 교정···키 더 자라서 177 cm 됐다” 눈길
884
[서울신문 En] 
모델 한혜진이 운동의 몸매 교정 효과에 대해 밝혔다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 요가를 배우는 한혜진의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 ‘톱 모델’ 한혜진의 몸매 관리 운동법이 공개됐다. 한혜진은 김연경 선수에게 “다이어트 중이라 먹지 못해서 힘이 없는데 운동선수 앞에서 운동하는 모습을 보이려니 부끄럽다”며 솔직한 마음을 드러냈다.이어 한혜진은 헬스를 5년 동안 하면서 몸매 교정이 되면서 키가 더 자랐다고 말했다. 15년 동안 176cm였지만 현재 177cm가 넘는 키로 자라난 것.그는 “자세를 교정하니 키가 자랐더라”라며 운동 효과를 고백해 눈길을 모았다.한편 MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
885
사진.'나 혼자 산다'방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 플라잉 해먹 요가에 첫 도전했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 요가 선생님을 찾아가, 플라잉 요가를 배우는 한혜진의 모습이 그려졌다. 앞서 한혜진은 200회 기념 제주여행에서 허당 요가로 큰 웃음을 준 바 있어서 이날 플라잉 요가에 대한 기대감을 높였다. 한혜진은 요가 강습 시작 전 자신에게 운동은 어려운 일이 아니라며 자신 만만한 모습을 보였지만 막상 강습에서는 뻣뻣한 동작으로 출연자들의 웃음을 샀다.이 모습을 본 전현무는 이날 게스트로 등장한 김연경에게 "운동선수 입장에서 어디를 보완해야 할 것 같냐" 물었고 "일단 자신감보다는 처음 시작하는 자세가 필요해 보인다"라고 지적해 웃음을 안겼다. 하지만 한혜진은 비틀거리거나 파닥거리면서 동작을 따라하지 못했고, 본격적인 플라잉 해먹 요가에 돌입했을 때 역시 발이 공중에 떠있다는 무서움에 연신 돌고래 소리로 비명을 질러 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줬다. 미모의 선생님은 한혜진을 더욱 밀어붙혔고 끝내 ‘별똥별 자세’를 완성시켜 “역시 모델답다”는 찬사를 받아냈다. 이에 한혜진은 “이래서 전문가가 필요하다”며 지난 제주에서의 허당 요가를 가르친 박나래를 성토했다. 이후 박나래는 “요가를 전문적으로 배운 적 없다”고 밝혀 충격을 안겼다. 한편 무지개회원들은 스투디오에서 다리를 꽈서 학다리 자세를 선보였다.전현무와 박나래는 다리가 짧아서 안 된다며 투덜거렸지만 김연경은 운동선수답게 멋지게 학다리 자세를 성공시켰다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
886
한혜진. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다' 한혜진이 포복절도 플라잉 요가 동작을 선보였다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 처음으로 플라잉 요가에 도전하는 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 지난 5년간 꾸준히 헬스를 하면서 키가 더 자랐다고 말해 눈길을 끌었다. 한혜진은 15년 동안 176cm였지만 현재 177cm가 넘는다고 전했다.이어 요가학원에 도착한 한혜진은 준비운동에서부터 어려움을 토로했다. 유연성이 제로인 탓에 연신 비틀거렸고 심지어 파닥파닥하는 우스꽝스러운 모습으로 폭소를 자아냈다. 본격적으로 해먹에 올라간 한혜진은 공중에 떠있다는 사실에 겁을 먹고 연신 돌고래 소리로 비명을 질러 웃음을 전했다. 하지만 특유의 집념과 승부욕을 발휘한 끝에 한혜진은 별똥별 자세를 성공해 박수를 받았다.또한 고난도의 독수리 자세까지 성공한 한혜진은 스튜디오에서 즉석 요가 수업을 펼치기도 했다.한편 한혜진은 24일 LG 트윈스 투수 차우찬과 열애 중이라고 밝혔다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
887
‘나 혼자 산다’ 헨리, 엠버·진영 소환 [MBN스타 김솔지 기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 절친인 B1A4 진영과 f(x) 엠버를 소환해 동심을 회복하는 셀프 페인팅을 선보였다. 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 206회에서는 여름을 맞아 집을 색다르게 꾸미는 헨리의 하루가 공개됐다.항상 천진난만한 모습을 보여주던 헨리가 이번에는 자신만의 색이 담긴 셀프 페인팅으로 시청자들을 즐겁게 했다. 계절에 따라 방을 도색하려 한다는 그가 선택한 색상을 핑크색이었고, 모두를 기대하게 만들었다. 그는 함께 페인팅을 할 친구로 진영을 초대했다. 개구쟁이 헨리는 진영에게 헨리하우스 투어를 하면서 도어락 리모컨 등을 자랑했고 초등학생으로 돌아간 듯한 동심을 보여줬다. 본격적인 페인팅 작업에 돌입하기에 앞서 두 사람은 침실에 있는 짐을 옮기는데, 진영은 자신의 근육을 만져보라는 헨리의 장난에 반응해주며 리액션 천사다운 모습을 보였다. 헨리는 최근 기안84의 아트카 도색에 크게 감명을 받아 “예쁘게 안 나와도 내 스타일이잖아요. 그래서 앞으로 인생도 마이 스타일대로 살려고 해요”라며 셀프 페인팅에 도전하는 진짜 이유를 밝혔다. 페인팅 준비 작업까지 마치자 헨리는 자신을 피카소라고 칭하며 예술혼이 듬뿍 담긴 페인팅을 선보였고, 곧 진영과 페인팅 삼매경에 빠졌다. 그러던 중 진영이 헨리를 위해 음식을 만들겠다고 하자 그의 수준급 요리실력을 아는 헨리가 페인팅이 완성되지 않았음에도 진영을 주방으로 보내 웃음을 자아냈다. 진영은 자신이 준비한 재료로 소스까지 직접 만들어가며 돼지 김치 두루치기를 만들었고, 요리까지 잘하는 완벽한 모습을 보여줘 여심을 설레게 했다. 진영의 요리가 완성되고 헨리 방의 셀프 페인팅 결과를 보러 온 엠버가 도착했다. 항상 헨리의 영상통화 화면으로만 봤던 엠버가 실물로 나타나자 무지개 회원들이 크게 반겼다. 헨리는 자신의 방을 본 엠버의 무덤덤한 반응에 뾰로통한 표정을 지었고 페인트가 묻은 발바닥 흔적을 예술이라고 하며 천진난만하게 웃어 헨리다운 성격을 방출했다. 이후 식사를 할 때도 헨리의 엉뚱함이 발휘돼 웃음을 유발했다. 그는 식사 전 광저우에서 산 차를 마셔야 한다며 탁자를 뛰어넘어 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 입맛에 꼭 맞는 진영의 음식을 먹은 헨리-엠버는 ‘마시쓰’를 외치며 한껏 오른 흥을 분출하며 절친임을 인증했고, 리액션 천사인 진영 역시 이들과 함께 ‘마시쓰’를 외치며 독특한 두 사람에게 적응을 했다. 하지만 두 사람이 비행기-고속열차에 빙의한 밥 먹여주기를 하면서 결국 진영의 눈에 동공지진을 일으키게 해 모두를 빵 터지게 했다. 식사를 마친 세 사람은 헨리의 기타 반주에 맞춰 노래 부르고 춤 추면서 행복함이 가득한 하루를 마무리했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
888
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 운동으로 키가 커졌다고 밝혔다.한혜진은 26일 오후 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 몸매 관리 운동법을 전했다.이날 한혜진은 김연경 선수 앞에서 “다이어트 중이라 먹지 못해서 힘이 없는데 운동선수 앞에서 운동하는 모습을 보이려니 부끄럽다”고 털어놨다.이어 “요가를 8개월 가까이 했는데 그게 다 없어졌더라”며 “헬스를 5년 동안 한 번도 안 쉬고 했더니 키가 자랐더라”고 말했다.그러면서 “15년 동안 제 키가 176cm였는데 헬스를 하고 난 후 키를 재보니 177cm가 넘더라”며 “허리 교정하니 더 키가 커진 거다”라고 전해 눈길을 모았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
889
'나 혼자 산다' 한혜진의 익룡요가가 화제다. ⓒ MBC'나 혼자 산다' 달심 한혜진이 제주도 꽈당요가의 설욕전(?)으로 '익룡요가'를 선보였다.  26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬)에서는 각목 같은 유연성을 가진 한혜진이 플라잉 요가에 도전하는 모습이 공개됐다. 최근 '나 혼자 산다' 200회 기념 제주도 여행에서 꽈당요가로 큰 웃음을 준 한혜진이 심기일전해 이번에는 플라잉 요가에 도전한 것. 그는 처음 접하는 동작에 연신 하이톤의 비명을 지르면서 내면에 잠들어있던 익룡을 소환했다. 특히 한혜진의 무결점 몸매가 보는 이들의 시선을 사로잡았으며, 균형을 잃고 몸이 기울어져 닭싸움을 연상케 하는 자세와 해먹에 매달려 물구나무서기를 하는 등 다채로운 '익룡요가'의 순간은 폭소를 자아낸다. 무엇보다 한혜진은 본격적인 플라잉 요가를 시작하기 전 준비운동을 할 때부터 요가 선생님의 도움으로 힘겹게 수업을 들었는데 "선생님 죽을 거 같아요. 이게 준비운동이라고요?"라며 앞으로의 수업에 대한 걱정을 드러내 눈길을 끌기도 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
890
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 한혜진이 자신의 키에 대한 고충을 토로했다. 지난 26일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 플라잉 요가를 배우러 간 모델 한혜진의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 한혜진은 "나이가 들면 키가 줄어든다고 하지 않느냐"라는 선생님의 말에 "저는 몇 살 때쯤 줄까요?"라며 "헬스를 5년 동안 했더니 키가 자랐다"라고 털어놨다. 한편 177cm의 큰 키를 자랑하는 한혜진은 지난 2015년 MBC 라디오 FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에서도 큰 키로 인해 겪은 고충을 토로한 바 있다.당시 한혜진은 "나도 키가 줄고 싶다. 남자들이 너무 부담스러워한다"라며 "혹시 키가 줄어들었으면 잔치를 열어야겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
891
나혼자산다 한혜진(사진=한혜진 인스타그램) 나혼자산다 한혜진이 운동 후 모습을 공개해 화제가 되고 있다.한혜진은 최근 인스타그램을 통해 “선생님이 셀카를 찍으라 하셨다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진속에 한혜진은 크롭탑을 입고 모델답게 탄탄한 몸매를 드러낸 채 서 있다.특히 배에 운동으로 다져진 복근이 화제가 되고 있다.팬들은 “아 대박 저도 언니처럼 복근 만들거에요”, “이런 몸매면 저도 매일 셀카를 찍겠어요”, “황금바디라인이세요” 등 반응을 보이고 있다.한편, 한혜진은 26일 방송된 ‘나혼자산다’에 출연해 플라잉 요가에 도전해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
892
최근 <나 혼자 산다>에서 예능감을 뽐내고 있는 헨리가 어린 시절 사진을 공개했다.헨리는 최근 자신의 인스타그램에 “best mom in the world”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
헨리 인스타그램사진 속 헨리는 엄마 품에 안긴 채 귀여운 미소를 짓고 있다. 어린 헨리의 얼굴에는 특유의 ‘장난꾸러기’ 표정이 고스란히 드러난다.한편 헨리는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연하면서 ‘비글미’를 무기로 남다른 예능감을 보이고 있다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
893
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 왕지원이 bnt와 함께한 화보를 통해 고혹적인 미모를 드러냈다. 율이에, 맘누리, 룩옵티컬 등으로 구성된 3가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 왕지원은 우월한 미모를 자랑하며 시선을 끌었다.먼저 첫 번째 촬영에서 왕지원은 심플 블랙 원피스를 착용하고 단아한 매력을 과시했다. 두 번째 콘셉트에선 랩 스타일 드레스를 입고 고혹적인 아우라를 펼쳐 보였다. 마지막 촬영에선 베이지 컬러 슈트를 착용하고 시크한 무드를 자아냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
894
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 형제들이 기안84의 아트카에 탑승해 ‘분당 프리덤’을 만끽하는 현장이 포착됐다. 세 사람은 다니엘 헤니인 척을 하며 허세 가득한 드라이빙을 즐기고 있어 세 얼간이의 흥이 폭주한 ‘분당 나들이’에 기대감이 모이고 있다.오는 2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 ‘세 얼간이’ 이시언-기안84-헨리의 좌충우돌 분당 회동을 공개한다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
895
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 형제들이 기안84의 아트카에 탑승해 ‘분당 프리덤’을 만끽하는 현장이 포착됐다.오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 ‘세 얼간이’ 이시언-기안84-헨리의 좌충우돌 분당 회동을 공개한다.이시언-기안84-헨리 세 얼간이가 이번에는 분당에서 뭉친다. 이에 세 사람이 최근 제주도 보물찾기에서 상품으로 받은 ‘N포털 식권’을 사용할지 귀추가 주목되고 있다.그런 가운데 이시언-기안84-헨리가 기안84의 아트카를 타고 드라이빙을 하는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 세 사람은 흥에 한껏 취해 다니엘 헤니 따라잡기에 나섰는데, 제스처만 찰떡같이 맞아떨어진 모습이 폭소를 유발한다. 뒤늦게 이시언이 “사람들이 왜 쳐다보나 했더니 차 때문이었구만”라며 부끄러움을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 분당 프리덤에 취한 헨리가 넘치는 흥을 주체하지 못해 창문을 열고 “기안84 여기 있어요!”라며 지나가는 행인들에게 아트카를 자체 홍보했다. 이런 헨리 덕분에 이시언-기안84 정신없이 인사하는 ‘인사요정’이 됐다고 전해져 이들의 시끌벅적한 드라이빙에 기대감이 증폭되고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
896
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 형제들이 기안84의 아트카에 탑승해 ‘분당 프리덤’을 만끽하는 현장이 포착됐다. 세 사람은 다니엘 헤니인 척을 하며 허세 가득한 드라이빙을 즐기고 있어 세 얼간이의 흥이 폭주한 ‘분당 나들이’에 기대감이 모이고 있다. 오는 2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 ‘세 얼간이’ 이시언-기안84-헨리의 좌충우돌 분당 회동을 공개한다. 이시언-기안84-헨리 세 얼간이가 이번에는 분당에서 뭉친다. 이에 세 사람이 최근 제주도 보물찾기에서 상품으로 받은 ‘N포털 식권’을 사용할지 귀추가 주목되고 있다. 그런 가운데 이시언-기안84-헨리가 기안84의 아트카를 타고 드라이빙을 하는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 세 사람은 흥에 한껏 취해 다니엘 헤니 따라잡기에 나섰는데, 제스처만 찰떡같이 맞아떨어진 모습이 폭소를 유발한다. 뒤늦게 이시언이 “사람들이 왜 쳐다보나 했더니 차 때문이었구만”라며 부끄러움을 표했다는 후문이다. 제작진에 따르면 분당 프리덤에 취한 헨리가 넘치는 흥을 주체하지 못해 창문을 열고 “기안84 여기 있어요!”라며 지나가는 행인들에게 아트카를 자체 홍보했다. 이런 헨리 덕분(?)에 이시언-기안84 정신없이 인사하는 ‘인사요정’이 됐다고 전해져 이들의 시끌벅적한 드라이빙에 기대감이 증폭되고 있다. 세 얼간이 형제의 유쾌한 드라이빙으로 완성된 ‘분당 프리덤’은 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
897
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 형제들이 기안84의 아트카에 탑승해 ‘분당 프리덤’을 만끽하는 현장이 포착됐다. 세 사람은 다니엘 헤니인 척을 하며 허세 가득한 드라이빙을 즐기고 있어 세 얼간이의 흥이 폭주한 ‘분당 나들이’에 기대감이 모이고 있다.오는 2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 ‘세 얼간이’ 이시언-기안84-헨리의 좌충우돌 분당 회동을 공개한다.이시언-기안84-헨리 세 얼간이가 이번에는 분당에서 뭉친다. 이에 세 사람이 최근 제주도 보물찾기에서 상품으로 받은 ‘N포털 식권’을 사용할지 귀추가 주목되고 있다.이시언-기안84-헨리가 기안84의 아트카를 타고 드라이빙을 하는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 세 사람은 흥에 한껏 취해 다니엘 헤니 따라잡기에 나섰는데, 제스처만 찰떡같이 맞아떨어진 모습이 폭소를 유발한다. 뒤늦게 이시언이 “사람들이 왜 쳐다보나 했더니 차 때문이었구만”라며 부끄러움을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 분당 프리덤에 취한 헨리가 넘치는 흥을 주체하지 못해 창문을 열고 “기안84 여기 있어요!”라며 지나가는 행인들에게 아트카를 자체 홍보했다. 이런 헨리 덕분(?)에 이시언-기안84 정신없이 인사하는 ‘인사요정’이 됐다고 전해져 이들의 시끌벅적한 드라이빙에 기대감이 증폭되고 있다.2일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
898
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 이시언 기안84 헨리 세 얼간이 형제들이 기안84의 아트카에 탑승해 '분당 프리덤'을 만끽했다.2일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 207회에서는 '세 얼간이' 이시언 기안84 헨리의 좌충우돌 분당 회동이 공개된다.이시언 기안84 헨리 세 얼간이가 이번에는 분당에서 뭉친다. 이에 세 사람이 최근 제주도 보물찾기에서 상품으로 받은 'N포털 식권'을 사용할지 귀추가 주목되고 있다.그런 가운데 이시언 기안84 헨리가 기안84의 아트카를 타고 드라이빙을 하는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 세 사람은 흥에 한껏 취해 다니엘 헤니 따라잡기에 나섰는데, 제스처만 찰떡같이 맞아떨어진 모습이 폭소를 유발한다. 뒤늦게 이시언이 "사람들이 왜 쳐다보나 했더니 차 때문이었구만"이라며 부끄러움을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 분당 프리덤에 취한 헨리가 넘치는 흥을 주체하지 못해 창문을 열고 "기안84 여기 있어요!"라며 지나가는 행인들에게 아트카를 자체 홍보했다. 이런 헨리 덕분에 이시언과 기안84는 정신없이 인사하는 '인사요정'이 됐다고 전해져 이들의 시끌벅적한 드라이빙에 기대감이 증폭되고 있다. 2일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
899
[헤럴드POP=김은숙 기자]‘나 혼자 산다’ 윤현민이 빅뱅 탑 따라잡기에 도전한다.오는 2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 윤현민이 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루가 공개된다. 윤현민이 드라마 종영 후 파격적인 일탈로 자유를 누릴 예정이다. 윤현민은 미용실에서 탑의 사진을 보여주며 태어나 처음으로 탈색을 감행한 것이다. 그는 미용실에 가 “빅뱅 탑씨 이런 머리 어때?”라며 푸른 은빛 헤어스타일의 빅뱅 탑 사진을 미용사에게 당당하게 보여줬다는 전언이다. 이에 그의 생애 첫 탈색 도전에 이목이 집중되고 있는 상황이다. 하지만 탈색의 중간 과정을 확인한 윤현민은 노랗게 변한 머리카락에 “이건 변신이 아니야.. 역변이야”라며 당혹감을 감추지 못하고 손으로 얼굴을 감싸고 좌절했다고 전해져 윤현민의 과감한 탈색 도전기의 결과물이 어떨지 궁금증이 증폭되고 있다. 그런가 하면 윤현민은 헤어스타일 변신을 마치고 옷 스타일까지 아이돌 느낌으로 변신하려 했다고 전해져 귀를 쫑긋하게 만든다. 그는 휘황찬란한 티셔츠를 쉴 틈 없이 입어보며 이미지 변신을 시도했다는 후문이어서 본방사수의 욕구를 자극하고 있다. 윤현민의 ‘빅뱅 탑’ 따라잡기는 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진=MBC ‘나 혼자 산다’) popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
900
“빅뱅 탑 따라잡기”…‘나혼자산다’ 윤현민, 생애 첫 탈색‘나 혼자 산다’ 윤현민이 파워당당한 ‘빅뱅 탑’ 따라잡기에 나선다. 그가 미용실에서 탑의 사진을 보여주며 태어나 처음으로 탈색을 감행한 것이다. 그가 염색 도중 얼굴을 감싸고 망연자실했다고 전해져 잘나가는 배우 윤현민의 아이돌 따라잡기에 궁금증이 더해지고 있다.오는 2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 윤현민이 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루가 공개된다.윤현민이 드라마 종영 후 파격적인 일탈로 자유를 누릴 예정이다. 그는 미용실에 가 “빅뱅 탑씨 이런 머리 어때?”라며 푸른 은빛 헤어스타일의 빅뱅 탑 사진을 미용사에게 당당하게 보여줬다는 전언이다. 이에 그의 생애 첫 탈색 도전에 이목이 집중되고 있는 상황이다.하지만 탈색의 중간 과정을 확인한 윤현민은 노랗게 변한 머리카락에 “이건 변신이 아니야.. 역변이야”라며 당혹감을 감추지 못하고 손으로 얼굴을 감싸고 좌절했다고 전해져 윤현민의 과감한 탈색 도전기의 결과물이 어떨지 궁금증이 증폭되고 있다.그런가 하면 윤현민은 헤어스타일 변신을 마치고 옷 스타일까지 아이돌 느낌으로 변신하려 했다고 전해져 귀를 쫑긋하게 만든다. 그는 휘황찬란한 티셔츠를 쉴 틈 없이 입어보며 이미지 변신을 시도했다는 후문이어서 본방사수의 욕구를 자극하고 있다.과연 윤현민은 무사히 염색을 마칠 수 있을지, 예측불허한 ‘빅뱅 탑’ 따라잡기는 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
901
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 파워당당한 ‘빅뱅 탑’ 따라잡기에 나선다. 그가 미용실에서 탑의 사진을 보여주며 태어나 처음으로 탈색을 감행한 것이다. 그가 염색 도중 얼굴을 감싸고 망연자실했다고 전해져 잘나가는 배우 윤현민의 아이돌 따라잡기에 궁금증이 더해지고 있다.오는 2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 윤현민이 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
902
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 윤현민‘나 혼자 산다’ 윤현민이 빅뱅 탑 따라잡기에 나선다.오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 윤현민이 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루가 공개된다.윤현민이 드라마 종영 후 파격적인 일탈로 자유를 누릴 예정이다. 그는 미용실에 가 “빅뱅 탑씨 이런 머리 어때?”라며 푸른 은빛 헤어스타일의 빅뱅 탑 사진을 미용사에게 당당하게 보여줬다는 전언이다. 이에 그의 생애 첫 탈색 도전에 이목이 집중되고 있는 상황이다.하지만 탈색의 중간 과정을 확인한 윤현민은 노랗게 변한 머리카락에 “이건 변신이 아니야.. 역변이야”라며 당혹감을 감추지 못하고 손으로 얼굴을 감싸고 좌절했다고 전해져 윤현민의 과감한 탈색 도전기의 결과물이 어떨지 궁금증이 증폭되고 있다.그런가 하면 윤현민은 헤어스타일 변신을 마치고 옷 스타일까지 아이돌 느낌으로 변신하려 했다고 전해져 귀를 쫑긋하게 만든다. 그는 휘황찬란한 티셔츠를 쉴 틈 없이 입어보며 이미지 변신을 시도했다는 후문이어서 본방사수의 욕구를 자극하고 있다.과연 윤현민은 무사히 염색을 마칠 수 있을지, 예측불허한 ‘빅뱅 탑’ 따라잡기는 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
903
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 파워당당한 ‘빅뱅 탑’ 따라잡기에 나선다. 그가 미용실에서 탑의 사진을 보여주며 태어나 처음으로 탈색을 감행한 것이다. 그가 염색 도중 얼굴을 감싸고 망연자실했다고 전해져 잘나가는 배우 윤현민의 아이돌 따라잡기에 궁금증이 더해지고 있다. 오는 2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 윤현민이 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루가 공개된다. 윤현민이 드라마 종영 후 파격적인 일탈로 자유를 누릴 예정이다. 그는 미용실에 가 “빅뱅 탑씨 이런 머리 어때?”라며 푸른 은빛 헤어스타일의 빅뱅 탑 사진을 미용사에게 당당하게 보여줬다는 전언이다. 이에 그의 생애 첫 탈색 도전에 이목이 집중되고 있는 상황이다. 하지만 탈색의 중간 과정을 확인한 윤현민은 노랗게 변한 머리카락에 “이건 변신이 아니야.. 역변이야”라며 당혹감을 감추지 못하고 손으로 얼굴을 감싸고 좌절했다고 전해져 윤현민의 과감한 탈색 도전기의 결과물이 어떨지 궁금증이 증폭되고 있다. 그런가 하면 윤현민은 헤어스타일 변신을 마치고 옷 스타일까지 아이돌 느낌으로 변신하려 했다고 전해져 귀를 쫑긋하게 만든다. 그는 휘황찬란한 티셔츠를 쉴 틈 없이 입어보며 이미지 변신을 시도했다는 후문이어서 본방사수의 욕구를 자극하고 있다. 과연 윤현민은 무사히 염색을 마칠 수 있을지, 예측불허한 ‘빅뱅 탑’ 따라잡기는 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
904
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘나혼자산다’ 윤현민이 빅뱅 탑 따라잡기에 나선다. 오는 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 윤현민이 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루가 공개된다.윤현민이 드라마 종영 후 파격적인 일탈로 자유를 누릴 예정이다. 그는 미용실에 가 “빅뱅 탑씨 이런 머리 어때?”라며 푸른 은빛 헤어스타일의 빅뱅 탑 사진을 미용사에게 당당하게 보여줬다는 전언이다. 이에 그의 생애 첫 탈색 도전에 이목이 집중되고 있는 상황이다. 탈색의 중간 과정을 확인한 윤현민은 노랗게 변한 머리카락에 “이건 변신이 아니야.. 역변이야”라며 당혹감을 감추지 못하고 손으로 얼굴을 감싸고 좌절했다고 전해져 윤현민의 과감한 탈색 도전기의 결과물이 어떨지 궁금증이 증폭되고 있다. 그런가 하면 윤현민은 헤어스타일 변신을 마치고 옷 스타일까지 아이돌 느낌으로 변신하려 했다고 전해져 귀를 쫑긋하게 만든다. 그는 휘황찬란한 티셔츠를 쉴 틈 없이 입어보며 이미지 변신을 시도했다는 후문이어서 본방사수의 욕구를 자극하고 있다.▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
905
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 측이 그룹 빅뱅 탑 영상 편집과 관련해 입장을 밝혔다. '나 혼자 산다' 관계자는 1일 뉴스1에 "현재 (탑의 영상 편집과 관련해) 심의 규정을 살펴보고 있고 이에 따라 편집 유무를 결정할 것"이라고 말했다. 앞서 '나 혼자 산다' 측은 무지개 회원인 배우 윤현민이 탑과 비슷한 헤어스타일을 연출하기 위해 미용실을 찾은 모습이 담긴 사진을 공개했다. 해당 사진에서 윤현민은 헤어 디자이너에게 탑의 사진을 보여주며 헤어스타일을 설명하고 있는 모습이다. 윤현민은 이후 생애 첫 탈색에 도전했다는 후문이다. 앞서 이날 경찰에 따르면 탑은 지난해 10월 전자 액상 대마초를 흡연한 혐의를 받고 있다. 이는 최근 모발 검사를 통해 대마초 흡연 양성반응이 나오면서 밝혀졌다. 다만 탑이 대마초를 상습 흡연해왔는지 여부는 아직 확인되지 않았다.이와 관련해 빅뱅 소속사 YG 엔터테인먼트 측은 이날 보도자료를 통해 "먼저 진심으로 깊은 사과의 말씀 전한다"며 "회사에서 확인한 결과 보도된 바와 같이 탑은 의경 입대 전, 대마초를 피운 혐의로 최근 의경 복무 중 수사 기관에 소환돼 모든 조사를 성실히 마친 상태이며, 조사 과정에서 자신의 혐의를 대부분 인정하고 깊이 반성 중에 있다. 다시 한번 많은 분들께 심려를 끼쳐 죄송하다"고 밝혔다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
906
‘나혼자산다’ PD “탑 사진 방송분, 편집 내부 논의 중”MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측이 탑의 사진 방영 분에 대해 내부적으로 논의를 진행 중이다.‘나 혼자 산다’ 황지영 PD는 1일 오후 동아닷컴과의 통화에서 “탑의 기사를 확인했다. 윤현민의 방송분 중 탑의 사진이 잠깐 등장하는데 이 부분을 편집할지 내부적으로 논의 중이다”라며 “논의를 해봐야 (결과를) 알 것 같다”고 설명했다.탑의 소속사 YG엔터테인먼트는 1일 공식 보도자료를 통해 “먼저 진심으로 깊은 사과의 말씀 전한다. 회사에서 확인한 결과 보도된 바와 같이 탑은 의경 입대 전, 대마초를 피운 혐의로 최근 의경 복무 중 수사 기관에 소환돼 모든 조사를 성실히 마친 상태다. 조사 과정에서 자신의 혐의를 대부분 인정하고 깊이 반성 중”이라고 전했다.지난 2월 의무경찰(이하 의경) 특기병으로 입대한 탑은 입대 전인 지난해 10월경 대마초를 흡연한 것으로 조사됐다. 다만, 탑이 상습적으로 대마초를 흡연했는지 여부는 알려지지 않았다. 경찰은 최근 탑에 대해 ‘마약류관리에 관한 법률 위반 혐의‘를 적용해 기소의견으로 사건을 검찰에 넘긴 것으로 전해졌다.한편 이번 주 금요일 오후에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에 해당 방송분이 어떻게 등장할지 주목된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
907
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC '나 혼자 산다' 측이 대마초 흡연 혐의로 조사를 받은 그룹 빅뱅 탑 영상 편집과 관련해 입장을 밝혔다. '나 혼자 산다' 관계자는 1일 스타투데이에 "현재 탑의 영상 편집과 관련해 심의 규정을 살펴보고 있다.  결과에 따라 편집 유무를 결정할 것"이라고 말했다.앞서 '나 혼자 산다' 측은 배우 윤현민이 빅뱅 탑 따라잡기에 나서며 미용실에서 탑의 사진을 보여주는 모습이 담긴 사진을 공개했다.윤현민은 미용실에 가 “빅뱅 탑씨 이런 머리 어때?”라며 푸른 은빛 헤어스타일의 빅뱅 탑 사진을 미용사에게 당당하게 보여주며 탈색에 도전했다고.앞서 채널A는 서울지방경찰청 마약범죄수사대가 탑에 대해 모발 검사를 진행한 결과, 대마초 흡연 양성반응이 나왔다고 보도했다. 보도에 따르면 입대 전인 지난해 10월께 대마초를 흡연한 것으로 조사됐다. 경찰은 탑에 대해 마약류관리에 관한 법률 위반 혐의를 적용, 기소의견으로 검찰에 송치했다.탑의 소속사 YG엔터테인먼트는 “타비 입대 전 대마초를 피운 혐의로 최근 의경 복무 중 수사 기관에 소환돼 모든 조사를 성실하게 마쳤다. 조사 과정에서 자신의 혐의를 대부분 인정하고 깊이 반성 중”이라며 “많은 분들게 심려를 끼쳐 죄송합니다”고 사과했다.현재 탑은 서울지방경찰청 홍보담당관실에 소속돼 서울 강남경찰서에서 의경으로 복무 중이다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
908
나 혼자 산다 대마초 흡입한 빅뱅 탑 사진 편집 논의 중. MBC '나 혼자 산다' 제고 '나 혼자 산다'가 빅뱅 탑의 대마초 흡입으로 인해 예상치 못했던 '불똥'을 맞았다. 오는 2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 206회 분에 탑의 사진이 등장할 예정이었지만, 제작진은 해당 장면 편집을 논의 중이다.    '나 혼자 산다' 관계자는 1일 본보에 "현재 탑의 사진이 나오는 화면의 편집 여부를 논의하고 있다"고 말했다.      윤현민은 '나 혼자 산다'에서 드라마 종영 후 미용실을 찾아 "빅뱅 탑과 같은 헤어스타일로 해달라"는 요청을 했다. 이 과정에서 핸드폰 속에 담긴 탑의 사진이 나올 예정이었다.    앞서 한 매체는 탑이 입대 전인 지난해 10월께 대마초를 흡연한 것으로 조사됐다고 1일 보도했다. 탑은 현재 서울지방경찰청 홍보담당관실에 소속돼 강남경찰서에서 병역 의무를 이행 중이다.   김상록 기자 srkim@   < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
909
MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>가 대마초 혐의를 인정한 빅뱅 탑과 관련, 윤현민의 촬영 분량에 대해 편집 회의에 돌입했다.MBC 관계자는 “윤현민의 탑 따라하기 분량 편집에 관한 회의가 진행 중이다” 라고 밝혔다.  
나 혼자 산다 제공윤현민은 오는 2일 오후 방송분에서 빅뱅 탑의 머리를 따라잡기 위해 생애 첫 탈색에 도전하는 내용이 방송될 예정이었다. <나혼자 산다>를 연출한 황지영 PD도 “사실 탑 씨가 직접 출연하는 영상이 아니라 애매한 부분이 있다”며 우려를 표했지만 “회의를 통해 편집 여부가 결정될 것 같다”고 밝혔다. 
탑 인스타그램 갈무리YG엔터테인먼트는 탑의 대마초 혐의가 보도된 날 공식입장을 통해 탑의 대마초 혐의를 인정했다.YG는 “먼저 진심으로 깊은 사과의 말씀 전합니다”라는 말과 함께 “탑은 의경 입대 전, 대마초를 피운 혐의로 최근 의경 복무 중 수사 기관에 소환돼 모든 조사를 성실히 마친 상태이며, 조사 과정에서 자신의 혐의를 대부분 인정하고 깊이 반성 중에 있습니다”라고 밝혔다.한편 <나 혼자 산다>는 오는 2일 오후 11시 10분 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
910
탑 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 빅뱅의 탑 따라잡기에 나선다.오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 윤현민이 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루가 공개된다.윤현민이 드라마 종영 후 파격적인 일탈로 자유를 누릴 예정이다. 그는 미용실에 가 “빅뱅 탑씨 이런 머리 어때?”라며 푸른 은빛 헤어스타일의 빅뱅 탑 사진을 미용사에게 당당하게 보여줬다는 전언이다. 이에 그의 생애 첫 탈색 도전에 이목이 집중되고 있는 상황이다. 하지만 탈색의 중간 과정을 확인한 윤현민은 노랗게 변한 머리카락에 “이건 변신이 아니야.. 역변이야”라며 당혹감을 감추지 못하고 손으로 얼굴을 감싸고 좌절했다고 전해져 윤현민의 과감한 탈색 도전기의 결과물이 어떨지 궁금증이 증폭되고 있다. 그런가 하면 윤현민은 헤어스타일 변신을 마치고 옷 스타일까지 아이돌 느낌으로 변신하려 했다고 전해져 귀를 쫑긋하게 만든다. 그는 휘황찬란한 티셔츠를 쉴 틈 없이 입어보며 이미지 변신을 시도했다는 후문이어서 본방사수의 욕구를 자극하고 있다.과연 윤현민은 무사히 염색을 마칠 수 있을지, 예측불허한 ‘빅뱅 탑’ 따라잡기는 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
911
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 윤현민이 ‘빅뱅 탑’ 따라잡기에 나선다.미용실에서 빅뱅 탑의 사진을 보여주며 태어나 처음으로 탈색을 감행한 것. 그러나 윤현민은  염색 도중 얼굴을 감싸고 망연자실했다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.오는 2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 윤현민이 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루가 공개된다.이날 방송에서는 윤현민이 드라마 종영 후 파격적인 일탈로 자유를 누릴 예정이다. 그는 미용실에 가 “빅뱅 탑씨 이런 머리 어때?”라며 푸른 은빛 헤어스타일의 빅뱅 탑 사진을 미용사에게 당당하게 보여줬다는 전언이다. 이에 그의 생애 첫 탈색 도전에 이목이 집중되고 있는 상황이다.하지만 탈색의 중간 과정을 확인한 윤현민은 노랗게 변한 머리카락에 “이건 변신이 아니야.. 역변이야”라며 당혹감을 감추지 못하고 손으로 얼굴을 감싸고 좌절했다고 전해져 윤현민의 과감한 탈색 도전기의 결과물이 어떨지 궁금증이 증폭되고 있다.그런가 하면 윤현민은 헤어스타일 변신을 마치고 옷 스타일까지 아이돌 느낌으로 변신하려 했다고 전해져 귀를 쫑긋하게 만든다. 그는 휘황찬란한 티셔츠를 쉴 틈 없이 입어보며 이미지 변신을 시도했다는 후문이어서 본방사수의 욕구를 자극하고 있다.과연 윤현민은 무사히 염색을 마칠 수 있을지, 예측불허한 ‘빅뱅 탑’ 따라잡기는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
912
‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리, 분당에 헤쳐 모인 ‘세 얼간이’‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 형제들이 기안84의 아트카에 탑승해 ‘분당 프리덤’을 만끽하는 현장이 포착됐다. 세 사람은 다니엘 헤니인 척을 하며 허세 가득한 드라이빙을 즐기고 있어 세 얼간이의 흥이 폭주한 ‘분당 나들이’에 기대감이 모이고 있다.오는 2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 ‘세 얼간이’ 이시언-기안84-헨리의 좌충우돌 분당 회동을 공개한다.이시언-기안84-헨리 세 얼간이가 이번에는 분당에서 뭉친다. 이에 세 사람이 최근 제주도 보물찾기에서 상품으로 받은 ‘N포털 식권’을 사용할지 귀추가 주목되고 있다.그런 가운데 이시언-기안84-헨리가 기안84의 아트카를 타고 드라이빙을 하는 스틸이 공개돼 시선을 사로잡는다. 세 사람은 흥에 한껏 취해 다니엘 헤니 따라잡기에 나섰는데, 제스처만 찰떡같이 맞아떨어진 모습이 폭소를 유발한다. 뒤늦게 이시언이 “사람들이 왜 쳐다보나 했더니 차 때문이었구만”라며 부끄러움을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 분당 프리덤에 취한 헨리가 넘치는 흥을 주체하지 못해 창문을 열고 “기안84 여기 있어요!”라며 지나가는 행인들에게 아트카를 자체 홍보했다. 이런 헨리 덕분(?)에 이시언-기안84 정신없이 인사하는 ‘인사요정’이 됐다고 전해져 이들의 시끌벅적한 드라이빙에 기대감이 증폭되고 있다. 세 얼간이 형제의 유쾌한 드라이빙으로 완성된 ‘분당 프리덤’은 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
913
‘나 혼자 산다’ 이시언·기안84·헨리, 세 얼간이 ‘공중부양’ 3종세트<나 혼자 산다> 이시언-기안84-헨리 세 얼간이의 ‘공중부양’ 3종세트가 공개됐다. 방방장에 방문한 세 사람은 즉석에서 게임 속 요가수련자 캐릭터인 ‘달심’의 포즈를 따라잡는 콘테스트를 열었고, 여기에 ‘소원 들어주기’ 내기까지 걸었다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오늘 2일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 혈기왕성한 이시언-기안84-헨리의 방방 놀이 삼매경이 공개된다.이시언-기안84-헨리가 어린이들과 방방 놀이로 세 얼간이다운 동심을 표출한다. 세 사람은 “어우 멀미 날 거 같아”라며 오랜만에 뛰는 방방에 적응을 못하는 듯하다가도 곧 방방장 안의 어떤 어린이들보다 더 신나게 놀았다는 후문이다. 
나 혼자 산다 제공이에 세 사람이 방방장에서 진지하게 ‘달심 포즈’ 따라잡기 대결에 참여하고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 세 사람은 공중에서 각자 평온한 표정과 수련을 하는 듯한 양반다리 자세로 달심을 따라하고 있다. 특히 이시언은 손 모양까지 완벽하게 재연해 ‘달심’과 가장 비슷한 자세를 하고 있어 폭소를 자아낸다.또한 이날 헨리는 어린이들 사이에서 ‘원빈’으로 불리며 ‘피리 부는 사나이’ 못지않은 인기를 끌었다. 그는 ‘달심 포즈’ 시합을 준비할 때도 꼬마 친구들의 안마를 받으며 전폭적인 지지를 받았다고 전해져 흥미를 유발한다. 
나 혼자 산다 제공하지만 ‘누가 더 오래 자세를 유지하는가’가 승부를 가르는 포인트인 만큼 완벽한 포즈를 한 이시언이나 아이들의 열렬한 지지를 받은 헨리의 승리를 단언할 수 없다는 것이 제작진의 설명이어서 이 대결의 승자는 누구일지 궁금증이 폭발하고 있다.과연 승리의 여신은 세 얼간이 이시언-기안84-헨리 중 누구의 손을 들어줄지, ‘달심 포즈’ 콘테스트의 승자는 오늘(2일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
914
사진=MBC 제공 이시언-기안84-헨리 세 얼간이의 '공중부양' 3종세트가 공개됐다.오늘(2일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언-기안84-헨리의 방방 놀이 삼매경이 공개된다.이날 세 사람은 어린이들과 방방 놀이로 세 얼간이다운 동심을 표출한다. 세 사람은 "어우 멀미 날 거 같아"라며 오랜만에 뛰는 방방에 적응을 못하는 듯하다가도 곧 방방장 안의 어떤 어린이들보다 더 신나게 놀았다는 후문이다.이에 세 사람이 방방장에서 진지하게 '달심 포즈' 따라잡기 대결에 참여하고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 세 사람은 공중에서 각자 평온한 표정과 수련을 하는 듯한 양반다리 자세로 달심을 따라하고 있다. 특히 이시언은 손 모양까지 완벽하게 재연해 ‘달심’과 가장 비슷한 자세를 하고 있어 폭소를 자아낸다.또한 이날 헨리는 어린이들 사이에서 '원빈'으로 불리며 '피리 부는 사나이' 못지않은 인기를 끌었다. 그는 '달심 포즈' 시합을 준비할 때도 꼬마 친구들의 안마를 받으며 전폭적인 지지를 받았다고 전해져 흥미를 유발한다.하지만 '누가 더 오래 자세를 유지하는가'가 승부를 가르는 포인트인 만큼 완벽한 포즈를 한 이시언이나 아이들의 열렬한 지지를 받은 헨리의 승리를 단언할 수 없다는 것이 제작진의 설명이어서 이 대결의 승자는 누구일지 궁금증이 폭발하고 있다.과연 승리의 여신은 세 얼간이 이시언-기안84-헨리 중 누구의 손을 들어줄지 '달심 포즈' 콘테스트의 승자는 오늘(2일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
915
‘나혼자산다’ PD “탑 사진 방송분, 심의 결과 편집 결정”[공식]MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 탑의 사진이 공개될 예정이었지만, 편집돼 방송된다.2일 오후 ‘나 혼자 산다’ 황지영 PD는 동아닷컴에 “2일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 윤현민의 탈색 과정이 공개될 예정이었다. 그 과정에서 탑의 사진을 보여주는 과정이 보도자료를 통해 공개됐지만 방송에 공개될 예정인 분량은 미미했다”고 설명했다.이어 황 PD는 “심의를 거친 결과 오늘 방송에서 ‘나 혼자 산다’에 탑의 사진이 등장하는 부분은 편집될 예정이다”라며 “토크를 통해서도 탑이라는 이름이 언급되지 않았기 때문에 큰 문제는 없을 예정이다. 윤현민의 해당 방송분은 문제없이 방송될 예정이다”고 말했다.앞서 지난 1일 ‘나 혼자 산다’ 측은 윤현민이 빅뱅 탑의 헤어스타일을 따라 하기 위해 생애 첫 탈색에 도전했다는 내용이 담긴 보도자료를 배포했다. 이후 시기가 맞물려 빅뱅 탑의 대마초 흡연 혐의가 보도됐다. 한편 탑은 최근 의무경찰 입대 전 여자 연습생과 자택에서 대마초를 피운 혐의가 포착됐다. 또한 최근 조사에서 해당 혐의를 모두 인정한 것으로 알려졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
916
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 빅뱅 탑이 대마초 흡연 혐의를 인정한 가운데, 난데없이 불똥이 튄 '나 혼자 산다' 측이 탑이 나오는 부분을 편집할 예정이다.2일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "탑이 나오는 부분을 편집하기로 최종 결정했다"고 밝혔다.앞서 '나 혼자 산다’ 측은 보도자료를 통해 오늘(2일) 방송분에서 고정 멤버인 배우 윤현민이 빅뱅 탑 따라잡기에 나선다고 예고한 바 있다. 윤현민이 미용실에서 탑의 사진을 보여주며 태어나 처음으로 탈색을 감행했다는 내용이다. 하지만 때마침 탑의 대마초 흡연 소식이 보도되면서 난감한 상황에 놓인 바 있다.탑은 가수 연습생 A씨와 자택에서 전자액상 대마초를 피웠다. 처음에는 대마초 흡연 사실을 부인하다 A씨의 자백 이후 혐의를 인정한 것으로 알려졌다. 소속사 YG엔터테인먼트는 1일 공식 보도자료를 통해 "탑이 의경 입대 전, 대마초를 피운 혐의로 최근 의경 복무 중 수사 기관에 소환돼 모든 조사를 성실히 마친 상태"라며 "자신의 혐의를 대부분 인정하고 깊이 반성 중에 있다"라고 입장을 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
917
‘나 혼자 산다’에서 빅뱅 탑 사진이 나오는 장면은 편집된다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’에서 빅뱅 탑 사진이 나오는 장면은 편집된다. 2일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 MBN스타에 “윤현민의 탈색 과정 중 탑 사진이 나오는 장면은 방송 심의에 따라 편집될 예정이다”라고 밝혔다.이날 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 윤현민의 탈색 과정이 그려진다. 이때 윤현민이 빅뱅 탑 사진을 들고 미용실을 찾는 장면이 그려질 예정이었다.그러나 보도자료가 나온 직후인 지난 1일 탑이 대마초 흡연 혐의 소식이 알려지자 MBC 측에서는 해당 장면을 편집하기로 결정했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
918
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 측이 대마초를 피운 혐의를 받고 있는 그룹 빅뱅 탑(본명 최승현·30)이 등장한 장면을 편집하기로 했다.'나 혼자 산다' 측은 2일 매일경제 스타투데이에 "제작진의 논의 결과에 따라 탑의 사진 분량을 편집하는 것으로 결정했다"고 밝혔다.이날 방송 되는 '나 혼자 산다'에서는 윤현민이 탑의 머리를 따라 생애 첫 탈색에 도전할 예정이었다. 예고 사진에는 윤현민이 탑의 사진을 보는 장면이 담겨 있었다.탑은 지난해 10월 모처에서 가수 연습생 A씨와 함께 대마초를 흡연한 사실이 밝혀졌다. 경찰은 탑에 대해 ‘마약류관리에 관한 법률 위반 혐의’를 적용해 기소의견으로 검찰에 송치했다. 의경 복무 중이던 탑은 지난 1일 사건이 불거진 당시 휴가 중이었고, 다음날인 2일 오후 12시 30분께 복무지인 서울 강남경찰서에 복귀했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
919
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’ 윤현민 / 사진제공=MBC빅뱅 탑의 사진이 ‘나 혼자 산다’에서 편집된다.2일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 텐아시아에 “윤현민의 탈색 과정 중 탑의 사진이 나오는데, 방송 심의에 따라 편집될 예정이다”라고 밝혔다.이날 방송하는 ‘나 혼자 산다’에서는 윤현민이 빅뱅 탑 따라잡기에 도전한다. 앞서 공개된 예고에 따르면 윤현민은 드라마 종영 후 빅뱅 탑 사진을 들고 미용실을 찾아간다. 예고편에서 탑이 사진으로 깜짝 등장했으나, 본편에서는 탑과 관련된 내용이 모두 편집된다.탑은 입대 전인 지난해 10월께 대마초를 흡연함 협의로 경찰에 적발, 지난 4월말 기소의견으로 검찰에 송치됐다.YG엔터테인먼트 측은 “최승현(탑)은 의경 입대 전 대마초를 피운 혐의로 최근 의경 복무 중 수사 기관에 소환돼 모든 조사를 성실히 마친 상태”고 입장을 전했다.한편 탑은 지난 2월 의경으로 입대, 현재 강남경찰서에서 병역 의무를 이행 중이다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
920
나혼자산다 제작진이 탑 사진 등장 장면을 편집한다고 밝혔다. 사진-MBC 제공      빅뱅의 탑이 대마초 흡연 혐의로 적발된 것에 대해 MBC '나 혼자 산다' 제작진 "탑의 사진 출연 분량을 편집하기로 결정했다"고 2일 밝혔다. 이날 방송에서는 배우 윤현민이 탑의 헤어스타일을 보고 탈색에 처음으로 도전하는 모습이 그려질 예정이다. 이때 탑이 나온 사진이 방송에 등장할 예정이었다. 하지만 탑이 대마초 사건으로 경찰에 붙잡히면서 제작진은 사진 등장 장면을 편집하기로 한 것이다. 한편 지난 2월 의경으로 입대한 탑은 강남경찰서에서 병역 의무를 이행 중이다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
921
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 윤현민빅뱅 탑의 사진이 ‘나 혼자 산다’에서 편집된다.2일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 “윤현민의 탈색 과정 중 탑의 사진이 나오는데, 방송 심의에 따라 편집될 예정”이라고 밝혔다.이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 윤현민이 탈색에 도전한다. 앞서 공개된 예고에 따르면 윤현민은 드라마 종영 후 빅뱅 탑 사진을 들고 미용실을 찾아간다. 예고편에서 탑의 사진이 등장하지만 본편에서는 탑과 관련된 내용이 모두 편집될 예정.탑은 입대 전인 지난해 10월께 대마초를 흡연함 협의로 경찰에 적발, 지난 4월말 기소의견으로 검찰에 송치됐다.YG엔터테인먼트 측은 “최승현(탑)은 의경 입대 전 대마초를 피운 혐의로 최근 의경 복무 중 수사 기관에 소환돼 모든 조사를 성실히 마친 상태”고 입장을 전했다.한편 탑은 지난 2월 의경으로 입대, 현재 강남경찰서에서 병역 의무를 이행 중이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
922
‘나혼자산다’ 전현무, 한혜진♥차우찬 열애 심경고백전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전’한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
923
사진=MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 방송인 전현무가 한혜진 열애에 대해 입장을 밝혔다.'나 혼자 산다' 제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했다. 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경을 고백했다. 시무룩해진 전현무에 박나래, 헨리, 이시언은 농담을 던지며 현장을 폭소케 했다는 후문이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 그의 심경 고백은 2일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
924
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 ‘무지개회원’ 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
925
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전’한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
926
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전’한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다. 오늘(2일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다. 최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다. 제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
927
[헤럴드POP=이미지 기자] '나 혼자 산다' 측이 이번주 방송분의 탑 사진이 나오는 부분을 편집한다고 밝혔다.2일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영, 임찬) 207회에서는 배우 윤현민이 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루가 공개된다.이날 방송에서는 윤현민이 미용실에서 그룹 빅뱅 탑의 사진을 보여주며 태어나 처음으로 탈색을 감행하는 모습이 그려지는 가운데 윤현민이 빅뱅 탑 사진을 미용사에게 보여주는 모습이 전일 보도자료를 통해 배포됐다.앞서 탑은 입대 전인 지난해 10월 대마초를 피운 혐의로 경찰 조사를 받았다. 서울지방경찰청에 따르면 탑의 모발 검사를 진행한 결과 대마초 흡연 양성 반응이 나왔다. 이에 사진이더라도 탑의 모습이 ‘나 혼자 산다’에 나오면 안 되는 것이 아니냐는 의견이 제기됐다.'나 혼자 산다' 측은 2일 오후 헤럴드POP에 "탑 씨가 나오는 부분은 사진으로만 나오긴 한다. 하지만 심의 규정을 살펴보고, 해당 부분만 편집하기로 결정했다"고 입장을 전했다.한편 윤현민의 탑 따라잡기는 오늘(2일) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
928
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전’한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬)’ 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
929
나혼자산다 전현무 한혜진 열애 ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다.  그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 ‘기승전 한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰다는 후문이다.  2일 밤 방송예저인 MBC ‘나 혼자 산다’207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.  최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 진행된 무지개 라이브 녹화에서의 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다.  제작진에 따르면 이날 녹화에는 한혜진은 발리 화보 촬영으로 인해 불참했다. 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.  과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
930
◆…나 혼자 산다 측 <사진: MBC '나혼자산다'>'나 혼자 산다' 측이 대마초 혐의로 조사를 받은 빅뱅 멤버 탑의 사진을 편집할 예정이다.2일 MBC '나 혼자 산다' 측 관계자는 "윤현민의 탈색 과정 중 탑의 사진이 나오는데, 방송 심의에 따라 편집될 예정"이라고 밝혔다.앞서 공개된 예고에 따르면 윤현민은 드라마 종영 후 빅뱅 탑 사진을 들고 미용실을 찾아간다. 본편에서는 탑과 관련된 내용이 모두 편집될 예정이다.탑은 입대 전인 지난해 10월쯤 대마초를 흡연함 협의로 경찰에 적발 지난 4월말 기소의견으로 검찰에 송치됐다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
931
사진=민은경 기자[헤럴드POP=김은지 기자] 그룹 빅뱅 탑의 대마초 사건이 여러 방면으로 피해를 양산하고 있다.경찰에 따르면 탑은 지난해 10월 자신의 자택에서 여성 지인과 함께 대마초를 흡연한 혐의를 받고 있다. 경찰은 탑에 대해 마약류관리에 관한 법률 위반 혐의를 적용, 기소의견으로 검찰에 송치했다.이와 관련해 소속사 YG엔터테인먼트는 1일 보도자료를 통해 탑의 대마초 흡연 혐의를 인정했다. YG는 "탑은 의경 입대 전, 대마초를 피운 혐의로 최근 의경 복무 중 수사 기관에 소환돼, 모든 조사를 성실히 마친 상태"라며 "자신의 혐의를 대부분 인정하고 깊이 반성 중에 있다"고 밝혔다.충격적인 소식에 온, 오프라인은 뜨겁게 달아올랐다. 특히 탑이 2일 서울 강남경찰서에서 반성의 뜻을 밝힐 것으로 예상했으나, 끝내 모습을 드러내지 않아 눈길을 끌었다. 대중에게 사과의 뜻을 전하길 거부한 것으로 보였다. 이에 탑을 향한 비난은 더욱 거세졌다.탑의 행보는 나비효과를 일으키고 있다. 먼저 같은 멤버를 팀킬했다.지드래곤은 지난 5월 31일 4년 만의 솔로 앨범 발매를 예고, 오는 8일 가요계 복귀를 확정했다. 앨범명은 '권지용'이고, 타이틀곡은 '개소리'다. 흘러넘치는 강렬한 기운에 팬들은 물론 대중까지 환호했다.그러나 탑의 대마초 흡연 혐의가 축제 분위기를 망쳐 놓았다. 컴백 날짜가 다가옴에 따라 고조됐을 열기는 순식간에 식어버렸다. 더군다나 탑의 대마초 사건은 지드래곤의 과거 대마초 스캔들도 재조명하게 했다. 지드래곤은 지난 2011년 대마초 흡연 혐의로 검찰 조사를 받은 바 있다. 당시 기소 유예를 받았지만, 이는 지드래곤과 빅뱅의 이미지를 실추시킨 사건이었다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'도 탑으로 인해 촬영 분량을 편집하게 됐다. 2일 방송분에서 배우 윤현민은 최근 진행된 '나 혼자 산다' 녹화에서 탑의 헤어스타일을 보고 탈색하는 모습이 담긴다. 촬영 당시 윤현민은 미용사에게 "빅뱅 탑 머리 어때?"라며 탑 사진을 보여주기까지 했다고. 그러나 탑이 대마초 흡연 혐의를 받게 되자 제작진은 해당 장면을 삭제하기로 결정했다.탑은 본의 아니게 피해를 보고 있는 주변을 위해서라도 진심 어린 사과와 반성이 필요해 보인다. 탑의 향후 행보는 어떠할까. 그가 대중 앞에 어떤 모습으로 설지 관심이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
932
사진 |  MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’의 윤현민이 탈색에 도전했다.2일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 윤현민이 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루가 공개된다.‘나 혼자 산다’ 측에서 선공개한 영상에서 윤현민은 헤어 디자이너의 만류에도 불구하고 탈색을 감행했다. 헤어 디자이너가 “다음 작품 못한다. 머리 다 녹는다”고 말하자 윤현민은 “나 기분전환 좀 하게 해 달라”고 부탁했다.탈색을 시작한 후 머리에 은박지를 싸는 등 기괴한 모습으로 변하자 윤현민은 “원래 할 때 이렇게 못생겨지냐”며 불평했다. 이 장면을 화면으로 지켜보던 전현무는 “모닥불에 고구마 던져서 굽는 모습 같다”며 웃었다.이밖에도 윤현민은 따가운 두피로 발을 동동 구르며 몸서리를 치는 등 고통의 시간을 겪는 모습을 보였다.이날 윤현민은 탈색 중간 과정을 확인한 후 당혹감을 감추지 못하고 좌절했다는 후문. 윤현민의 과감한 도전의 결과물이 어떨지 궁금증이 증폭되고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 측은 해당 장면에서 윤현민이 탑의 헤어스타일 사진을 보여주는 장면을 편집하기로 했다고 밝혔다. 탑의 사진 장면은 편집되지만 윤현민의 출연 부분은 그대로 방송될 예정이다.2일 오후 11시 10분 방송.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 |  MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
933
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전’한혜진’ 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 2일(오늘) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.나 혼자 산다 전현무(사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
934
'나 혼자 산다' 전현무가 '한혜진 열애'와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전'한혜진' 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 '한혜진의 열애'였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 '현무몰이'에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
935
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 전현무‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 열애와 관련해 심경을 고백했다.2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 한혜진과 야구 선수 차우찬의 열애 소식에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 한혜진과 중년 부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중된 것으로 알려졌다.제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 스튜디오에서 홀로 심경을 고백했다. 특히 열애설 보도 당시 ‘무지개회원’ SNS 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 박나래, 헨리, 이시언이 이 기회를 놓치지 않은 것으로 알려져 웃음 폭탄을 예고했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
936
나 혼자 산다 전현무(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 전현무의 시무룩한 모습에 박나래-헨리-이시언은 기회를 놓치지 않고 현무몰이에 나섰다.2일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.  최근 한혜진과 차우찬의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다. 제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  한편 '나 혼자 산다' 이날 방송에서는 윤현민이 탑의 헤어스타일로 대 변신하는 모습이 그려져 궁금증을 자아냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
937
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진 열애에 심경 고백 ‘짠내 토크’ <나 혼자 산다> 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진 없는 무지개 스튜디오에서 홀로 심경 고백을 한다. 2일 오늘 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다. 
MBC ‘나 혼자 산다’제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 ‘무지개회원’ 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다.또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 
MBC ‘나 혼자 산다’과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
938
'나혼자산다' 전현무의 한혜진 열애 당시 심경이 화제다. ⓒ KBS'나 혼자 산다' 전현무가 '한혜진 열애'와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다. 그는 한혜진 열애 보도 후 처음 진행된 무지개 라이브 녹화에서 기승전 '한혜진' 토크로 짠내를 폭발시켰고, 열애설 비하인드 이야기까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발한다.  2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다.  최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 '한혜진의 열애'였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다는 전언이다. 제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경(?)을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 '무지개회원' 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 시무룩한 전현무를 본 장난꾸러기 박나래-헨리-이시언이 이 기회를 놓치지 않고 '현무몰이'에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 과연 한혜진의 열애설 당시 전현무의 심정이 어땠을지, 짠내를 폴폴 풍기는 그의 심경 고백은 2일 오후 11시 5분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
939
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 세 얼간이의 ‘공중부양’ 3종세트가 공개됐다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 혈기왕성한 이시언-기안84-헨리의 방방 놀이 삼매경이 공개된다.이시언-기안84-헨리가 어린이들과 방방 놀이로 세 얼간이다운 동심을 표출한다. 세 사람은 “어우 멀미 날 거 같아”라며 오랜만에 뛰는 방방에 적응을 못하는 듯하다가도 곧 방방장 안의 어떤 어린이들보다 더 신나게 놀았다는 후문이다.이에 세 사람이 방방장에서 진지하게 ‘달심 포즈’ 따라잡기 대결에 참여하고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 세 사람은 공중에서 각자 평온한 표정과 수련을 하는 듯한 양반다리 자세로 달심을 따라하고 있다. 특히 이시언은 손 모양까지 완벽하게 재연해 ‘달심’과 가장 비슷한 자세를 하고 있어 폭소를 자아낸다.또한 이날 헨리는 어린이들 사이에서 ‘원빈’으로 불리며 ‘피리 부는 사나이’ 못지않은 인기를 끌었다. 그는 ‘달심 포즈’ 시합을 준비할 때도 꼬마 친구들의 안마를 받으며 전폭적인 지지를 받았다고 전해져 흥미를 유발한다.하지만 ‘누가 더 오래 자세를 유지하는가’가 승부를 가르는 포인트인 만큼 완벽한 포즈를 한 이시언이나 아이들의 열렬한 지지를 받은 헨리의 승리를 단언할 수 없다는 것이 제작진의 설명이어서 이 대결의 승자는 누구일지 궁금증이 폭발하고 있다.‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
940
‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 열애와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘한혜진 열애’와 관련해 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 나 홀로 심경 고백을 한다.  2일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개된다. 최근 한혜진의 열애 사실이 밝혀진 뒤 처음으로 무지개 회원들이 무지개 라이브 녹화를 진행했다. 이날 가장 뜨거운 화두는 단연 ‘한혜진의 열애’였고, 한혜진과 중년부부 케미를 보인 전현무에게 관심이 집중됐다. 제작진에 따르면 이날 녹화에는 발리 화보 촬영으로 인해 한혜진이 불참했고 전현무는 한혜진이 없는 스튜디오에서 홀로 심경을 고백했다. 특히 한혜진의 열애설 보도 당시 ’무지개회원’ 대화방에서는 한혜진에게 축하 인사가 쏟아졌는데 과연 전현무의 반응이 어땠을지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 시무룩한 전현무를 본 박나래, 헨리, 이시언이 이 기회를 놓치지 않고 ‘현무몰이’에 나서며 초특급 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
941
나 혼자 산다 박나래(사진=박나래 인스타그램) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 자신의 SNS에 다 수의 사진을 공개했다.박나래는 지난 5월 27일 자신의 인스타그램에 “잠실 디네앙블랑 순백의 파티”라는 글과 함께 몇 장의 사진을 공개했다.사진 속에는 박나래와 홍현희가 화이트 컨셉에 맞는 의상을 입고 섹시한 포즈를 취하고 있다.한편 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연중인 박나래는 이날 방송에서 한혜진의 열애로 전현무가 시무룩하자 헨리, 이시언과 합동해 그를 소몰듯 몰아 초특급 웃음폭탄을 투척할 예정이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
942
'나 혼자 산다' 이시언-기안84-헨리 세 얼간이의 ‘공중부양’ 3종세트가 공개됐다. ⓒ MBC'나 혼자 산다' 이시언-기안84-헨리 세 얼간이의 ‘공중부양’ 3종세트가 공개됐다. 방방장에 방문한 세 사람은 즉석에서 게임 속 요가수련자 캐릭터인 ‘달심’의 포즈를 따라잡는 콘테스트를 열었고, 여기에 ‘소원 들어주기’ 내기까지 걸었다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 207회에서는 혈기왕성한 이시언-기안84-헨리의 방방 놀이 삼매경이 공개된다. 이시언-기안84-헨리가 어린이들과 방방 놀이로 세 얼간이다운 동심을 표출한다. 세 사람은 “어우 멀미 날 거 같아”라며 오랜만에 뛰는 방방에 적응을 못하는 듯하다가도 곧 방방장 안의 어떤 어린이들보다 더 신나게 놀았다는 후문이다.이에 세 사람이 방방장에서 진지하게 ‘달심 포즈’ 따라잡기 대결에 참여하고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 세 사람은 공중에서 각자 평온한 표정과 수련을 하는 듯한 양반다리 자세로 달심을 따라하고 있다. 특히 이시언은 손 모양까지 완벽하게 재연해 ‘달심’과 가장 비슷한 자세를 하고 있어 폭소를 자아낸다. 또한 이날 헨리는 어린이들 사이에서 ‘원빈’으로 불리며 ‘피리 부는 사나이’ 못지않은 인기를 끌었다. 그는 ‘달심 포즈’ 시합을 준비할 때도 꼬마 친구들의 안마를 받으며 전폭적인 지지를 받았다고 전해져 흥미를 유발한다.하지만 ‘누가 더 오래 자세를 유지하는가’가 승부를 가르는 포인트인 만큼 완벽한 포즈를 한 이시언이나 아이들의 열렬한 지지를 받은 헨리의 승리를 단언할 수 없다는 것이 제작진의 설명이어서 이 대결의 승자는 누구일지 궁금증이 폭발하고 있다.과연 승리의 여신은 세 얼간이 이시언-기안84-헨리 중 누구의 손을 들어줄지, ‘달심 포즈’ 콘테스트의 승자는 2일 밤 11시 10분 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
943
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 한혜진의 열애에 출연자들이 전현무를 위로했다.2일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 한혜진의 열애설을 언급했다.이날 방송에서 이시언, 헨리, 기안84 세얼간이가 오랜만에 뭉쳤다. "달심 누나는 어디에 있냐"는 이시언의 말에 박나래는 "그 말은 금기어다"라며 전현무를 쳐다보며 말했다.한혜진의 열애 소식에 출연자들은 전현무를 놀려댔다. 전현무는 유재석도 자신에게 "현무야 힘내"라고 문자를 보냈다고 말해  스튜디오를 웃음바다로 만들었다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
944
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 한혜진의 열애에 유재석이 힘내라고 문자를 보낸 사실을 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 차우찬의 열애에 대한 얘기로 오프닝을 시작해 눈길을 끌었다.이날 한혜진이 화보 촬영으로 인해 참석하지 못한 가운데 헨리가 전현무를 향해 "괜찮아요?"라고 물었다. 한혜진의 열애 사실로 인해 그동안 한혜진과 묘한 기류를 형성해 온 전현무가 걱정됐던 것.전현무는 무지개 회원들의 몰아가기에 "왜 오버하냐. 전 괜찮다"고 했다. 이어 "유재석 씨가 '현무야 힘내라'라는 여섯 글자의 문자를 보내왔다"면서 주변 반응을 전하기도 했다.전현무는 "많은 분들이 괜한 걱정을 해주셨다. 저는 괜찮다"고 계속 강조하며 오히려 안 괜찮은 것 같은 의심을 사 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
945
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC 방송 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 심경을 고백했다. 2일 오후 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 한혜진의 열애설에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 공개됐다.한혜진의 열애설 후 처음 모인 무지개 회원들은 전현무의 안부를 물었다. 전현무는 “지난주에 유재석 씨가 문자로 현무야 힘내라고 했다”라면서 “많은 분들이 격려를 해주는데 나는 괜찮다”라고 말했다.그럼에도 믿지 않는 멤버들에게 전현무는 “사람 하나 바보 만드는 것 일도 아니네. 다음 주에 직접 만나서 한혜진 씨 열애를 축하해줄 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
946
나혼자산다 윤현민 MBC ‘나 혼자 산다’의 윤현민이 탈색에 도전했다. 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 윤현민이 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루가 공개됐다.이날 윤현민은 헤어 디자이너의 만류에도 불구하고 탈색을 감행했다. 헤어 디자이너가 “다음 작품 못한다. 머리 다 녹는다”고 말했지만 윤현민은 “나 기분전환 좀 하게 해 달라”고 부탁했다. 탈색을 시작한 후 머리에 은박지를 싸는 등 기괴한 모습으로 변하자 윤현민은 “원래 할 때 이렇게 못생겨지냐”며 불평했다.  이어 탈색제가 두피에 닿자 따가워하며 발을 동동 구르며 몸서리쳐 눈길을 모았다.  이 장면을 화면으로 지켜보던 전현무는 “모닥불에 고구마 던져서 굽는 모습 같다”며 웃었다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
947
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 이시언, 기안84가 버클리 음대 출신 헨리의 팩트체크에 나섰다.2일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 이시언, 기안84, 헨리 '세 얼간이'가 분당을 찾았다.세 얼간이는 기안84에게 받은 N포탈 사이트 구내식당 식권을 들고 분당을 찾았다.N사 건물 앞에서 기안84는 충격적인 말을 꺼냈다. 정직원은 구내식당에 손님을 데리고 갈 수 있지만 자신은 그렇게 하지 못하다며 이시언, 헨리를 당황하게 했다.세 사람은 아쉬운 마음을 뒤로한 채 기안84를 따라 다른 식당을 찾아 나섰다. 이국적인 거리 모습에 한껏 기대한 헨리와 이시언은 기안84가 안내한 감자탕 집에 도착했다. 이시언, 기안84는 버클리 음대를 졸업한 헨리에게 깜짝 놀라며 "버클리 음대가 여러 곳 있다더라"라며 믿지 않았고 이어 헨리에게 "학교 주소 말해봐라"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
948
[서울경제] ‘나혼자산다’ 전현무가 한혜진의 열애 소식에 ‘쿨’하려 노력했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 한혜진과 차우찬의 열애 소식을 전하는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 전현무를 향해 “괜찮냐”고 물었다. 한혜진의 열애설에 전현무가 충격을 받았을까 걱정한 것.이에 전현무는 “왜 오버하냐? 전 괜찮다”며 ‘쿨’한 모습을 보이려고 노력했다.이어 전현무는 “지난주에 유재석 씨가 ‘현무야 힘내라’는 여섯 글자의 문자를 보내왔다”며 “많은 분들이 격려를 해주는데 나는 괜찮다”라고 말했다. 하지만 무지개 회원들은 전현무의 말을 믿으려 하지 않았다.결국 전현무는 “다음 주에 직접 만나서 한혜진 씨 열애를 축하해줄 거다”라며 재차 괜찮다고 강조했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
949
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 이시언과 기안84가 헨리가 버클리 음대 출신이라는 사실에 의심을 했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언, 기안 84, 헨리가 뭉치는 모습이 전파를 탔다.이날 기안 84는 분당으로 놀러온 이시언과 헨리를 위해 회사 근처의 국밥집을 찾았다. 원래는 N포털 구내식당에 가려 했으나 기안 84가 정직원이 아니라 문제가 생겼던 것.기안 84는 N포털에 들어가려면 공부를 잘해야 한다는 얘기를 하면서 헨리에게 공부를 잘했는지 물어봤다.헨리는 나름 공부를 잘했다고 전하며 버클리 음대 출신임을 밝혔다. 이시언과 기안 84는 헨리가 버클리 음대 출신임을 모르고 있던 터라 깜짝 놀랐다.이시언과 기안 84는 헨리가 정말 버클리 음대를 다닌 게 확실한 지 알아보고자 "학교 주소 대봐", "지하철역 뭐야" 등 질문을 퍼붓기까지 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
950
[서울경제] ‘나혼자산다’ 헨리가 버클리 음대 출신임을 밝혔다.2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 이시언, 헨리가 분당에서 기안84를 만나는 모습이 그려졌다.이날 헨리와 이시언은 네이버 본사 구내식당에서 밥을 먹고 싶어 했다.하지만 기안84는 “정직원은 손님을 데려올 수 있는데 나는 정규직이 아니라 안된다“고 말했다.결국 세 사람은 동네 음식점으로 발길을 돌려야만 했다. 대화를 나누던 중 헨리는 “버클리 음대를 나왔다”고 밝혀 두 사람을 놀라게 했다.하지만 이시언과 기안84는 믿으려 하지 않았고 “버클리 주소 대봐. 싸이 형이랑 동기야? 지하철 역 이름이 뭐야?”라고 물어 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
951
‘나 혼자 산다’ 탑 편집 사진=MBC 방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 탑 등장 장면이 편집됐다.2일 오후 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 드라마 촬영이 끝나고 난 뒤 윤현민의 일상이 소개됐다.이날 윤현민은 밀린 집 청소를 한 후 외출 준비를 했다. 그는 드라마  촬영 기간에 하지 못했던 염색을 위해 헤어숍을 찾았다.이날 그는 헤어디자이너에게 “파격적인 머리를 하고 싶다”라면서 “밝은 색깔의 염색을 하고 싶다”라고 말했다.디자이너는 “탈색을 해야 하는데 머리가 다 녹는다”면서 “다음 작품을 할 수 없다”고 걱정했다. 그럼에도 윤현민은 염색에 도전했고 완벽하게 파란 머리로 변신했다.앞서 ‘나 혼자 산다’ 측은 이날 방송에서 윤현민이 ‘빅뱅 탑 따라잡기’에 도전한다고 예고했다. 윤현민은 드라마 종영 후 미용실을 찾았고 탑이 사진으로 깜짝 등장했다. 하지만 탑이 대마초 흡연 혐의로 논란이 되자 본편에선 탑의 사진을 비롯해 오디오가 편집됐다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
952
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 세 얼간이와 윤현민이 출격했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언, 기안 84, 헨리의 우정 만들기, 윤현민의 YOLO 데이 에피소드가 전파를 탔다.이날 이시언과 헨리는 기안 84가 근무하는 N포털의 구내식당에 가기 위해 분당을 찾았다. 하지만 기안 84가 N포털의 정직원이 아니라 이시언, 헨리가 구내식당에 들어가기는 어렵게 됐다.기안 84는 대신 이시언과 헨리에게 감자탕, 냉면을 사줬다. 이어 도심에서 한 시간 넘게 달려 외곽지역에 있는 추억의 방방 놀이터를 방문했다. 놀이공원을 기대했던 이시언은 처음에는 실망하는가 싶더니 금세 방방을 즐기기 시작했다.기안 84는 다음 코스로 분당의 핫 플레이스인 서현 역 근처를 소개했다. 세 얼간이는 커플티를 사 입고 헨리가 하고 싶어 한 스티커 사진을 찍었다. 기안 84는 형과 동생을 집으로 데려와서는 저녁식사로 족발과 보쌈을 시켜놓고 커플티 제작 준비를 했다.세 얼간이는 아크릴 물감으로 서로의 모습을 그리며 커플티를 완성했다. 앞서 찍은 스티커 사진을 나눠 갖고는 각자 지갑에 지니고 다니자고 약속하며 세 얼간의 나들이를 마무리했다.얼마 전 드라마 촬영을 마친 윤현민은 그동안 바쁜 일정으로 못한 일들을 하나씩 해 나갔다. 일단 캐릭터 때문에 1일 1식을 했던 만큼 아침부터 비빔면 4개와 삼겹살을 클리어한 뒤 지저분해진 옷 방을 정리했다.윤현민은 드라마 속 영어 대사를 만족스럽지 못하게 찍은 것이 걸려 자기 계발을 위한 영어 학습지 신청도 했다.파격적인 일탈을 꿈꾸며 미용실로 향한 윤현민은 아이돌들의 헤어컬러를 욕심내며 첫 탈색에 도전했다. 윤현민은 탈색 후 샛노란 머리가 나오자 당황했다. 이어 염색을 하고도 원하는 색깔이 안 나와 절규했지만 시간이 흐를수록 적응하는 모습을 보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
953
사진=MBC `나혼자산다` 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’의 이시언과 기안84가 헨리의 학력을 의심했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언, 기안84, 헨리가 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이시언과 기안84는 헨리와 대화를 나누던 중 헨리가 버클리 음대를 다닌 사실을 알게 됐다.이를 믿기 어렵다는 듯 이시언과 기안84는 헨리에 “버클리 주소 대봐. 싸이 형이랑 동기야? 지하철 역 이름이 뭐야?”라고 질문해 웃음을 자아냈다.또 기안84는 헨리에게 “버클리 음대도 M.T를 가느냐”라고 물었고 헨리는 “모텔이요?”이라고 말해 또 한 번의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
954
사진=MBC '나 혼자 산다'이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이의 '공중부양' 3종 세트가 공개됐다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이들이 방방 놀이 삼매경에 빠진 모습을 보여줬다.이날 방송에서 세 사람은 방방장에서 진지하게 '달심 포즈' 따라잡기 대결을 펼쳤다. 승부를 가르는 포인트는 ‘누가 더 오래 자세를 유지하는갗였다. 세 사람은 공중에서 각자 평온한 표정과 수련을 하는 듯한 양반다리 자세로 '달심'을 따라했다. 특히 이시언은 손 모양까지 완벽하게 '달심'의 자세를 재연해 웃음을 자아냈다.한편 헨리는 어린이들 사이에서 '원빈'으로 불리며 '피리 부는 사나이' 못지않은 인기를 보여줬다. '달심 포즈' 시합을 준비할 때도 꼬마 친구들의 안마를 받으며 전폭적인 지지를 받았다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
955
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다'의 윤현민이 탈색에 도전했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 윤현민은 드라마 촬영 때문에 하지 못했던 위시리스트를 하나하나 수행해나가는 하루를 보냈다.이날 방송에서 윤현민은 헤어 디자이너의 만류에도 불구하고 탈색을 감행했다. 헤어 디자이너가 "다음 작품 못 한다. 머리 다 녹는다"고 말하자, 윤현민은 "나 기분전환 좀 하게 해 달라"고 부탁했다.탈색을 시작한 후 머리에 은박지를 싸는 등 기괴한 모습으로 변하자 윤현민은 "원래 할 때 이렇게 못생겨지냐"며 불평했다. 이 장면을 화면으로 지켜보던 전현무는 "모닥불에 고구마 던져서 굽는 모습 같다"며 웃었다.한편 이날 탈색하는 장면에서 윤현민이 탑의 헤어스타일 사진을 보여주는 장면은 편집됐다.  아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
956
[서울경제] ‘나 혼자 산다’의 윤현민이 탈색에 도전했다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 윤현민이 머리 탈색에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 윤현민은 미용실을 찾아 “파격적인 머리를 하고 싶다. 밝은 색깔의 염색을 하고 싶다”라고 요청했다.이에 헤어 디자이너가 “탈색을 해야 하는데 머리가 다 녹는다”며 “다음 작품을 할 수 없다”고 걱정했다. 하지만 윤현민은 “나 기분전환 좀 하게 해 달라”고 부탁했고 결국 원하던 푸른빛의 머리로 변신했다.앞서 ‘나 혼자 산다’ 측은 윤현민이 빅뱅 탑 따라잡기에 도전한다고 예고한 바 있다.하지만 빅뱅 탑이 대마초 흡연으로 논란이 되면서 빅뱅 탑의 사진을 보여주는 장면은 편집되고 방송됐다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
957
사진=MBC `나혼자산다` 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’의 이시언과 기안84가 헨리의 학력을 의심해 웃음을 자아냈다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언, 기안84, 헨리가 데이트를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이시언과 기안84는 헨리가 버클리 음대를 다닌 사실을 알게 됐다.그러나 두 사람은 이를 믿기 어렵다는 듯 “버클리 주소 대봐. 싸이 형이랑 동기야? 지하철 역 이름이 뭐야?”등의 질문을 던져 시청자들의 웃음을 자아냈다.또, 기안84는 헨리에게 “버클리 음대도 M.T를 가느냐”라고 물었고 이에 헨리는 “모텔이요?”이라고 말해 또 한 번의 웃음을 자아냈다.온라인팀
958
전현무가 한혜진의 열애로 인해 주목받았다. 6월 2일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 주변에서 쏟아진 괜한 걱정에 답례 인사를 했다. 
한혜진과 썸타는 모습을 보였던 전현무는 최근 밝혀진 그녀의 연애사에 대해 “괜찮죠오”라고 답했다. “힘을 내요 전 회장님”이라며 무지개 회원들이 응원하자 전현무는 “큰 힘이 되는 것 같습니다”라고 고마움을 표현했다. 
“유재석이 여섯 자로 문자 보냈다”라는 전현무의 말에 무지개 회원들이 내용을 궁금해하자 “현무야 힘내라”였다고 밝혀 웃음을 안겼다. “한혜진 회원님 그래서 안 온 거냐”라는 이시언의 궁금증에 박나래는 “전 회장님이 보냈다더라”라고 답해 더욱 웃음바다가 됐다. 
이시언은 “피해자 코스프레 표정 하라”는 조언을 했고 전현무는 침울한 표정을 지었다. 이시언이 단톡방에서 한혜진의 열애를 축하인사를 전했지만 혼자 답이 없던 전현무는 “뭐라고 답문 하는 게 더 찌질해보여서”라고 해명했다. 
이날 방송은 전현무의 열애설 해명, 헨리-이시언-기안84의 모임, 윤현민의 일탈 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
959
사진=MBC `나혼자산다` 방송화면 캡처배우 윤현민이 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.윤현민은 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 삼겹살과 비빔면 먹방을 보여주며 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.윤현민은 OCN 드라마 '터널'을 위해 다이어트를 했으나 얼마 전 드라마가 종영돼 다이어트에서 해방된 것.윤현민은 “어제가 종방연이었다. 아침까지 코가 삐뚤어질 때까지 먹고 오늘 드디어 자유의 날이 된 날”이라고 말했다.폭풍 먹방을 선보이며 모두를 놀라게 한 그는 “그 간 연쇄 살인범을 추격하는 역할이어서 고통을 많이 받는 역할이라 살을 많이 뺐다. 하루에 1일 1식을 했다”라고 말했다.온라인팀
960
이시언과 기안84가 헨리의 학력을 의심했다. 6월 2일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이시언과 기안 84는 헨리에게 학생증을 요구해 전현무와 박나래에게 핀잔받았다. 
기안 84가 다니는 회사까지 찾아온 헨리와 이시언은 “정직원이 아니라서 식당 이용 불가”라는 말에 실망했다. “똑똑한 사람들이 가는 회사”라는 기안 84 말에 헨리는 “저 공부 좀 해요”라고 나섰다.  
버클리음대 출신이라는 헨리 말에 이시언과 기안 84는 의심 가득한 표정으로 “학생증 까봐!”, “주소 좀 대봐!”라고 요구했다. 어이없어진 전현무는 이시언에게 “다녔던 학교 주소 대봐요”라고 핀잔 주기도 했다. 
함께 식사하던 중 ‘M.T’ 가자는 말에 헨리는 깜짝 놀라 “M.T? 모텔?”이라고 확인했다. 박나래는 “M.T를 그렇게 설명하냐”라고, 전현무는 “미국에서 안 쓰는 말인데 Membership Training”이라고 설명했다. 이시언이 “그런 거냐”라며 놀라면서 “그냥 한국말 엠티인 줄”이라고 웃음을 안겼다. 
이날 방송은 전현무의 열애설 해명, 헨리-이시언-기안84의 모임, 윤현민의 일탈 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
961
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처배우 윤현민이 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.윤현민은 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 폭풍 먹방을 선보였다.OCN 드라마 '터널'을 마친 후 다이어트 해방을 만끽한 윤현민은 “어제가 종방연이었다. 아침까지 코가 삐뚤어질 때까지 먹고 오늘 드디어 자유의 날이 된 날”이라고 말했다.아침 식사부터 비빔면 4개와 삼겹살을 먹으며 모두를 놀라게 한 그는 “그 간 연쇄 살인범을 추격하는 역할이어서 고통을 많이 받는 역할이라 살을 많이 뺐다. 하루에 1일 1식을 했다”고 설명했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
962
윤현민이 외국어 공부에 돌입했다. 6월 2일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 윤현민은 연기를 위해 영어 공부를 시작했다. 
학습지를 신청한 윤현민은 “드라마에서 처음 영어 대사를 했는데 아쉬웠다. 쉬는 동안 영어를 배워야겠다”라는 결심을 밝혔다. 실제 드라마에서 했던 영어 대사에 헨리는 “내가 뭘 들은 거지?”라며 들리지 않는 모국어에 당황했다. 
이시언은 “윤현민 허점 득템”이라며 신났고, 헨리는 “전혀 영어 배운 적 없는 것 같아요”라며 직설적으로 지적했다. 상담원의 친절한 설명에 기운을 얻은 윤현민은 “유 베리 카인드”라며 감사 인사를 전했다. 
이날 방송은 전현무의 열애설 해명, 헨리-이시언-기안84의 모임, 윤현민의 일탈 등이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
963
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 세 얼간이의 ‘공중부양’ 3종세트가 공개됐다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 207회에서는 혈기왕성한 이시언-기안84-헨리의 방방 놀이 삼매경이 공개된다. 이시언-기안84-헨리가 어린이들과 방방 놀이로 세 얼간이다운 동심을 표출한다. 세 사람은 “어우 멀미 날 거 같아”라며 오랜만에 뛰는 방방에 적응을 못하는 듯하다가도 곧 방방장 안의 어떤 어린이들보다 더 신나게 놀았다는 후문이다. 이에 세 사람이 방방장에서 진지하게 ‘달심 포즈’ 따라잡기 대결에 참여하고 있는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 스틸 속 세 사람은 공중에서 각자 평온한 표정과 수련을 하는 듯한 양반다리 자세로 달심을 따라하고 있다. 특히 이시언은 손 모양까지 완벽하게 재연해 ‘달심’과 가장 비슷한 자세를 하고 있어 폭소를 자아낸다. 또한 이날 헨리는 어린이들 사이에서 ‘원빈’으로 불리며 ‘피리 부는 사나이’ 못지않은 인기를 끌었다. 그는 ‘달심 포즈’ 시합을 준비할 때도 꼬마 친구들의 안마를 받으며 전폭적인 지지를 받았다고 전해져 흥미를 유발한다. 하지만 ‘누가 더 오래 자세를 유지하는가’가 승부를 가르는 포인트인 만큼 완벽한 포즈를 한 이시언이나 아이들의 열렬한 지지를 받은 헨리의 승리를 단언할 수 없다는 것이 제작진의 설명이어서 이 대결의 승자는 누구일지 궁금증이 폭발하고 있다. 과연 승리의 여신은 세 얼간이 이시언-기안84-헨리 중 누구의 손을 들어줄지, ‘달심 포즈’ 콘테스트의 승자는 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
964
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 훈훈한 형제애를 보였다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이 이시언, 기안 84, 헨리의 분당 나들이가 전파를 탔다.이날 이시언과 헨리는 2얼 기안 84가 사는 분당으로 향했다. 기안 84는 평소 아는 사람들이 분당에 놀러온 적이 없는 터라 신이 나서 이시언과 헨리를 데리고 다녔다.세 얼간이는 점심식사 때부터 얼간미를 드러내기 시작했다. 기안 84는 감자탕이라는 이름의 유래를 외국인인 헨리에게 배웠고 헨리는 한국에 처음 왔을 때 상호만 보고 탕에 할머니 손이 들어가는 줄 알았다던 일화를 공개했다. 세 얼간이다운 대화였다.2% 부족한 세 얼간이였지만 놀 때만큼은 죽이 척척 잘도 맞았다. 학창시절로 돌아간 듯 방방도 타고 같이 쇼핑도 하며 스티커 사진도 찍었다. 세 얼간이는 함께할수록 그 관계가 돈독해지고 있었다.이에 세 얼간이라는 별명도 더는 부끄럽지 않게 됐다. 헨리는 "되게 행복하다"면서 형들과의 시간을 진심으로 좋아했다. 이시언 역시 "사실 처음에는 부끄러웠는데 행복하다"며 세 얼간이에 만족스러움을 드러냈다.지난 제주도 여행에서 결성된 세 얼간이는 방송 직후 좋은 반응을 얻을 정도로 기대 이상의 찰떡 케미를 선사한 바 있다. 서로 비슷한 점도 많은데다가 누구 하나 모난 구석 없이 둥글둥글한 성향이 편안하고 자연스러운 웃음을 주고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
965
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]전현무가 한혜진의 열애설에 대한 입장을 밝혔다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 한혜진의 열애소식에 대한 생각을 털어놨다.전현무는 한혜진의 열애설에 “정말 괜찮다”며 말했지만 표정은 시무룩해서 안타까움을 자아냈다. 그동안 전현무는 한혜진과 묘한 썸으로 기대감을 안긴 바 있다. 하지만 최근 한혜진이 LG트윈스 투수 차우찬과 공식 열애사실을 발표하면서 전현무를 걱정하는 이들이 많아진 것.이날 한혜진이 발리 화보 촬영으로 자리를 비운 가운데, 무지개 회원들이 전현무를 몰아가자 당황한 모습이 역력했다. 그는 “왜 자꾸 그러냐. 괜찮다. 지난주 유재석씨가 ‘현무야 힘내라’라는 문자를 보냈다”는 사실을 공개하기도 했다. 전현무는 “많은 사람들이 격려해줬다, 저는 정말 괜찮다”고 거듭 강조했다.이후 이시언이 또다시 전현무에게 “진심이었냐”고 기습 질문을 던지자 전현무는 “무슨 진심이냐”며 펄쩍 뛰었다. 박나래마저 “단독방에 다들 축하한다고 했는데 한 사람만 답문을 안 하더라”고 폭로했다. 이에 전현무는 “거기 답문을 남기면 찌질해 보일 것 같아서 가만 있었다, 직접 만나 축하할 거다, 잘 만나길 바란다”는 심경을 고백했다.하지만 전현무는 세 얼간이들이 즐거운 추억을 만든 모습을 보다가 “여러 가지로 외롭게 만든다”며 은연중에 속마음을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
966
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]기안84·이시언·헨리가 뭉쳐 ’세 얼간이’표 유쾌한 웃음을 선사했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 세 얼간이가 기안84에게 받은 N포털의 구내식당 식권을 갖고 분당을 찾는 모습이 그려졌다. 이시언과 헨리는 ‘중,석식 식권’을 보며 자장면과 탕수육을 기대했다. 중식을 중국음식으로 오해한 것. 이후 기안84를 만나 “그 중식이 아니다”는 사실을 알고 모두 웃음을 터트렸다. 이때 기안84가 “정직원은 구내식당에 손님을 데려갈 수 있지만, 자신은 프리랜서라서 그러지 못한다”며 식권을 회수했다. 헨리와 이시언은 기안84의 말을 듣고 아쉬움을 감추지 못했다.결국 세 사람은 아쉬움을 뒤로한 채 근처의 감자탕 집으로 향했다. 이때부터 세 얼갈이의 허당 매력은 한층 더 고조됐다. 기안84가 “올갱이국이 올챙이를 넣은 국으로 알았다”고 말하는가 하면, 헨리가 “곰탕에 곰이 들어간 게 아니다”고 말해 웃음을 안겼던 것. 이어 헨리는 한국에 와서 ‘할머니 손 음식’을 보고 진짜 할머니 손이 들어간 줄 알았다고 말해 폭소를 자아냈다. 이후 헨리가 "버클리 음대를 나왔다"는 말에 이시언과 기안84가 놀라워했다. 이시언은 도저히 믿기지 않는다는 표정으로 헨리에게 "학교 주소를 대봐라"고 말해 웃음을 안겼다. 한편 기안84도 “버클리 음대에서도 엠티를 가냐”고 헨리에게 물어 포복절도케 했다. 이 모습을 본 전현무는 “미국엔 없는 말이다, 멤버십 트레이닝이다”고 바로잡아줬다.기안84는 “밥 먹고 움직여야 한다”며 헨리와 이시언을 데리고 ‘추억의 방방 놀이터’에 갔다. 이시언은 처음엔 “방방이 뭐냐”고 불만을 털어놨지만 정작 가장 신나게 방방이를 탔다.한편 윤현민은 드라마 촬영을 마친 뒤 그동안 못한 일들을 하나씩 하며 기분전환을 했다. 드라마 캐릭터상 다이어트를 했던 만큼 아침부터 비빔면 4개와 삼겹살로 폭풍 먹방을 선보이는가 하면 과감하게 탈색을 시도해 놀라움을 안겼다. 또한 그는 드라마 속 영어대사가 마음에 들지 않아 영어학습지를 신청하기도 했다.이후 윤현민은 스튜디오에 깜짝 등장해 헨리와 함께 나혼자표 영어 실력을 보여줬고, 적극적인 ’4얼’ 영입을 제안받아 웃음을 안겼다. 방송 말미에 윤현민은 괌으로 떠나는 첫 포상휴가에 대한 설렘을 한껏 드러내기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
967
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 전현무가 한혜진의 열애 소식에 무지개 멤버들의 놀림을 받아 수난을 겪었다.2일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리의 추억 만들기와 윤현민의 '일탈 라이프'가 전파를 탔다.방송 시작 이시언은 "달심 누나는 왜 안 보이냐"며 한혜진이 빠진 이유를 물었고 박나래는 "전현무에게 달심 누나는 금기어다"라고 말했다. 옆의 헨리도 전현무를 보며 "괜찮아요"라고 물었다. 한혜진의 열애설을 두고 전현무를 놀린 것이다."괜찮아요"라고 아무렇지 않게 말한 전현무에게 박나래는 "왜 얼굴이 빨개지나요?"라고 말해 전현무가 당황했다. 이어 전현무는 유재석에게도 "현무야 괜찮니"라고 문자가 왔다며 많은 분이 걱정해 주셨다고 말해 출연자들은 웃음이 터졌다.이어 한혜진과 함께 즐거운 표정을 짓는 전현무의 모습이 '어반자카파'의 곡 '널 사랑하지 않아'와 함께 자료화면으로 등장했다. 출연자들의 전현무 놀리기는 계속됐다. 박나래는 괜찮다는 전현무에게 "그런데 왜 눈가가 촉촉하냐"고 했고 이시언의 "예전부터 물어보고 싶었는데 진심이었냐"라고 말해 전현무는 정색했다.이날 방송에서 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리는 '추억의 방방 놀이터'를 찾아 트럼폴린에서 동심으로 돌아가 즐거운 시간을 보냈고. 드라마 촬영이 끝나 자유신간을 가진 윤현민은 염색으로 파격 변신에 나섰다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
968
<나 혼자 산다> 이시언-기안84-헨리가 초딩력을 제대로 풀가동했다. 세 사람은 분당에서 만나 기안84만의 맛집-놀이동산 방문 등 다양한 활동으로 자신들만의 추억 마일리지를 차곡차곡 적립했고, 스티커사진과 ‘세 얼간티’로 서로간의 탄탄한 우정을 확인해 뜻 깊은 하루를 보여줬다. 지난 2일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(연출 황지영·임찬) 207회에서는 이시언-기안84-헨리의 분당 회동과 윤현민의 파격적인 일탈이 공개됐다.세 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리는 지난 <나 혼자 산다> 200회 제주도 여행에서 기안84가 몸담고 있는 회사 ‘N포털 식권’을 나눠가진 뒤 분당에서 재회했다. 이시언과 헨리는 N포털 앞에서 들뜬 모습을 보였는데, 알고 보니 회사 규정상 두 사람은 출입할 수 없었던 것이다. 이에 세 사람은 기안84가 미리 준비한 코스에 따라 장소를 옮겼다.  
이어 이시언-기안84-헨리는 국밥집에 도착해 감자탕과 냉면을 먹으며 얼간이 매력을 방출했다. 세 사람은 감자탕의 ‘감자’ 뜻을 얘기하다가 할머니 손 국밥집에서는 할머니의 손을 파는 줄 알았다는 헨리의 고백에 박나래가 “지극히 세 얼간이다운 대화죠”라며 웃음지었다. 세 사람의 대화 주제는 대학교로 이어졌다. 이시언과 기안84는 버클리 음대를 다녔다는 헨리에 깜짝 놀랐고 서로의 학력을 말한 후 대졸자인 이시언의 학력이 제일 높음이 확인됐다. 이에 이시언이 “아무래도 큰형이 제일 많이 배우는게 맞지”라고 말하자 헨리가 “근데 형 왜 이렇게 됐어요?”라며 솔직한 마음을 드러내 웃음 폭탄을 날렸다. 세 사람은 기안84의 아트카를 타고 분당의 놀이공원(?)으로 향하면서 시원한 웃음을 안겼다. 세 사람은 기안84의 주도하에 다니엘 헤니의 손짓을 따라하면서 흥을 돋웠는데, 예상치 못한 멋짐 폭발에 무지개스튜디오는 물론 안방까지 빵 터지는 웃음으로 가득했다. 하지만 이어진 헨리의 “(현무 형이 없어서) 그냥 뭔가 더 편해요”라는 조심스러운 고백에 전현무가 조기퇴근을 선언해 스튜디오가 아수라장으로 변했다. 헨리는 전현무에게 매달면서 이를 해명해 그를 간신히 막았지만 이시언이 “헨리가 회장님이랑 있으면 촌스러워지는 느낌”이라고 헨리의 말을 폭로해 헨리를 또 한번 당황하게 했다. 헨리는 “아니요. 형 (패션) 좋아졌어요”, “어디 놀러 갔다 온 직장인 같아요”라며 수습에 나섰고 솔직함으로 전현무를 들었다 놨다 해 시청자들을 빵빵 터지게 만들었다. 특히 이시언-기안84-헨리는 기안84만의 놀이동산인 방방장에서 꾸며낸 순수함이 아닌 있는 그대로의 순수함이 더욱 돋보여 시청자들을 더욱 즐겁게 했다. 헨리는 자신을 원빈이라고 소개하면서 어린이들의 마음을 사로잡았고 기안84는 연신 꽈당 넘어지며 몸개그를 시전했다. 어린이들과 한바탕 논 세 사람은 달심의 요가 텔레포트 동작을 오래 유지하는 게임을 했고, 대결 결과 이시언이 12번을 버텨 1등을 차지했다. 세 사람은 다시 분당의 핫플레이스로 돌아가 서로의 얼굴을 그려 넣을 티셔츠를 사고 스티커사진을 찍으러 향했다. 이들은 가발-모자-머리띠로 꾸민 뒤 카메라 앞에 섰고 아이돌인 헨리의 진두지휘 아래 포즈를 바꿔가며 촬영했다. 이시언과 기안84는 뽀뽀귀신 헨리의 ‘뽀뽀’ 요청도 자연스럽게 받아들이면서 서로에게 동화된 모습을 보여줬고, 헨리는 “자주 못 보잖아요”라며 사진으로 추억을 간직하려 했다고 고백해 시청자들이 ‘엄마미소’를 짓게 했다.세 얼간이 형제들은 우여곡절 끝에 스티커 사진 촬영을 마치고 기안84의 집으로 가 세 얼간티를 만들기 시작했다. 이들은 티셔츠에 진지하게 서로의 얼굴을 그려넣으며 우정을 더욱 견고히 다졌고, 헨리는 “저는 얼간이로서 행복해요”라며 속마음을 고백해 훈훈함을 더했다. 세 사람은 스튜디오에도 티셔츠를 입고 왔다는 것을 자랑했고, 서로 스티커사진을 가지고 다니는지 확인까지 하며 서로에 대한 애정을 확인했다. 이 밖에도 드라마가 종영한 윤현민이 위시리스트를 실행하는 하는 하루가 공개됐다. 우선 윤현민이 아침부터 라면 4개와 삼겹살을 구워먹으며 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 라면 폭식은 그의 드라마 종영 후 위시리스트 항목 중 하나였고, 이어 옷방 정리와 부족한 영어 공부를 위한 학습지 등록을 하며 위시리스트를 착착 실행해나갔다. 이후 그는 생애 첫 탈색으로 시선을 강탈했는데, 아이돌 스타일을 원했던 그가 생각보다 어두운 색상에 화들짝 놀라며 절망해 모두를 웃게 했다. 이때 윤현민이 무지개 스튜디오에 깜짝 등장했고, 무지개회원들에게 “제가 밖에서 다 들었는데 영어 못한다고 이렇게 비난해도 됩니까?”라며 서운함을 드러내 폭소를 유발했다. 이후 헨리와의 회화에서 뜬금없이 “와우 소 스윗~”을 말해 스튜디오를 초토화시켰다. 이후 그는 쇼핑에 혼술까지 했던 모습을 공개하며 파격적인 일탈을 마무리했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 세 얼간이의 분당 나들이와 윤현민이 위시리스트를 수행하는 이색적인 일상을 보여주면서 웃음과 행복함으로 가득했던 하루를 보여줘 호평이 줄 잇고 있다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 207회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 7.8%을 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “세 얼간이는 하는 일마다 다 빵빵 터져! 배꼽 빠지는 줄~”, “세 얼간이 너무 보기 좋아요~ 우정 영원하길!”, “이시언-기안84도 이제 헨리한테 동화됐네! 뽀뽀하는 게 자연스러워~”, ”윤현민 염색하고 놀라는 거 너무 웃겼어ㅋㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
969
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나혼자산다’‘나 혼자 산다’ 이시언·기안84·헨리가 ‘초딩력’을 풀가동했다. 세 사람은 분당에서 만나 기안84만의 맛집, 놀이동산 방문 등 다양한 활동으로 자신들만의 추억 마일리지를 차곡차곡 적립했고, 스티커사진과 ‘세 얼간티’로 서로간의 탄탄한 우정을 확인했다.지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 이시언·기안84·헨리의 분당 회동과 윤현민의 파격적인 일탈이 공개됐다.이시언·기안84·헨리는 지난 ‘나 혼자 산다’ 200회 제주도 여행에서 기안84가 몸담고 있는 회사 ‘N포털 식권’을 나눠가진 뒤 분당에서 재회했다. 이시언과 헨리는 N포털 앞에서 들뜬 모습을 보였는데, 알고 보니 회사 규정상 두 사람은 출입할 수 없었던 것. 이에 세 사람은 기안84가 미리 준비한 코스에 따라 장소를 옮겼다.세 사람은 국밥집에 도착해 감자탕과 냉면을 먹으며 얼간이 매력을 방출했다. 감자탕의 감자 뜻을 얘기하다가 할머니 손 국밥집에서는 할머니의 손을 파는 줄 알았다는 헨리의 고백에 박나래가 “지극히 세 얼간이다운 대화”라며 웃음지었다. 세 사람의 대화 주제는 대학교로 이어졌다. 이시언과 기안84는 버클리 음대를 다녔다는 헨리에 깜짝 놀랐고 서로의 학력을 말한 후 대졸자인 이시언의 학력이 제일 높음이 확인됐다. 이시언이 “아무래도 큰형이 제일 많이 배우는게 맞지”라고 말하자 헨리가 “근데 형 왜 이렇게 됐어요?”라며 솔직한 마음을 드러내 웃음 폭탄을 날렸다.세 사람은 기안84의 아트카를 타고 분당의 놀이공원으로 향하면서 시원한 웃음을 안겼다. 세 사람은 기안84의 주도하에 다니엘 헤니의 손짓을 따라하면서 흥을 돋웠는데, 예상치 못한 멋짐 폭발에 무지개스튜디오는 물론 안방까지 빵 터지는 웃음으로 가득했다.하지만 이어진 헨리의 “(현무 형이 없어서) 그냥 뭔가 더 편하다”라는 조심스러운 고백에 전현무가 조기퇴근을 선언해 스튜디오가 아수라장으로 변했다. 헨리는 전현무에게 매달면서 이를 해명해 그를 간신히 막았지만 이시언이 “헨리가 회장님이랑 있으면 촌스러워지는 느낌”이라고 헨리의 말을 폭로해 헨리를 또 한번 당황하게 했다. 헨리는 “형 (패션) 좋아졌다”, “어디 놀러 갔다 온 직장인 같다”라며 수습에 나섰고 솔직함으로 전현무를 들었다 놨다 했다.세 사람은 다시 분당의 핫플레이스로 돌아가 서로의 얼굴을 그려 넣을 티셔츠를 사고 스티커사진을 찍으러 향했다. 이들은 가발, 모자, 머리띠로 꾸민 뒤 카메라 앞에 섰고 아이돌인 헨리의 진두지휘 아래 포즈를 바꿔가며 촬영했다. 이시언과 기안84는 뽀뽀귀신 헨리의 ‘뽀뽀’ 요청도 자연스럽게 받아들이면서 서로에게 동화된 모습을 보여줬고, 헨리는 “자주 못 보잖아요”라며 사진으로 추억을 간직하려 했다고 고백해 시청자들이 ‘엄마미소’를 짓게 했다.세 얼간이 형제들은 우여곡절 끝에 스티커 사진 촬영을 마치고 기안84의 집으로 가 세 얼간티를 만들기 시작했다. 이들은 티셔츠에 진지하게 서로의 얼굴을 그려넣으며 우정을 더욱 견고히 다졌고, 헨리는 “저는 얼간이로서 행복하다”라며 속마음을 고백해 훈훈함을 더했다.이 밖에도 드라마가 종영한 윤현민이 위시리스트를 실행하는 하는 하루가 공개됐다.우선 윤현민이 아침부터 라면 4개와 삼겹살을 구워먹으며 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 라면 폭식은 그의 드라마 종영 후 위시리스트 항목 중 하나였던 것. 이어 옷방 정리와 부족한 영어 공부를 위한 학습지 등록을 하며 위시리스트를 착착 실행해나갔다. 이후 그는 생애 첫 탈색으로 시선을 강탈했는데, 아이돌 스타일을 원했던 그가 생각보다 어두운 색상에 화들짝 놀라며 절망해 모두를 웃게 했다.이때 윤현민이 무지개 스튜디오에 깜짝 등장했고, 무지개회원들에게 “제가 밖에서 다 들었는데 영어 못한다고 이렇게 비난해도 됩니까?”라며 서운함을 드러내 폭소를 유발했다. 이후 헨리와의 회화에서 뜬금없이 “와우 소 스윗~”을 말해 스튜디오를 초토화시켰다. 이후 그는 쇼핑에 혼술까지 했던 모습을 공개하며 파격적인 일탈을 마무리했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 세 얼간이의 분당 나들이와 윤현민이 위시리스트를 수행하는 이색적인 일상을 보여주면서 웃음과 행복함으로 가득했던 하루를 보여줘 호평이 줄 잇고 있다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 207회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 7.8%을 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
970
사진. MBC ‘나혼자산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘혼사남’으로 돌아온 윤현민이 매력포텐을 터뜨렸다. 어제(2일) 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 드라마 ‘터널’의 모든 일정을 마친 다음날 윤현민의 ‘일탈 라이프’가 전파를 탔다. 윤현민은 작품에 임하는 동안 하지 못했던 ‘위시리스트’를 작성해 하나씩 해내가는 모습을 통해 소박하지만 특별한 하루를 전하며 시청자로 하여금 함께 새로운 시작의 설렘을 느낄 수 있게 했다. 역할을 위해 감행했던 다이어트를 벗어나 아침부터 삼겹살에 네봉지의 라면을 흡입하는가 하면, 일생에 첫 탈색에 도전해 걱정과 멘붕을 숨기지 못하는 등 나름의 파격 일과를 선보이며 흥미를 끌었다. 반려견들에게 다정한 ‘개아빠’이자 꼼꼼히 살림을 해내는 여전한 완벽남의 면모에 서툰 영어에도 해맑고 당당한 엉뚱함과 자신이 출연한 작품을 모니터하며 따라하고 ‘좋아요’를 누르는 귀여움까지 ‘반전매력’들을 수없이 더하며 방송 내내 훈훈함을 더했다. 최근 ‘터널’에서 장르와 역할의 특성상 무겁고 카리스마 가득한 모습으로 브라운관에 얼굴을 비췄다면 이번 방송분을 통해 윤현민의 한결 편안한 모습과 자연스런 웃음을 많이 볼 수 있어 좋았다는 반응. 소속사 역시 “다시 배우로서 컴백을 준비하는 사이, 앞으로도 ‘나혼자산다’를 통해 리얼 윤현민의 모습을 자주 보여드릴 수 있을 것”이라 귀띔했다. 윤현민은 ‘터널’ 종영 후 예정된 스케줄을 소화 중이며, 신중히 차기작을 검토하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
971
[enews24 최신애 기자] ‘혼사남’으로 돌아온 윤현민이 매력포텐을 터뜨렸다. 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 드라마 ‘터널’의 모든 일정을 마친 다음날 윤현민의 ‘일탈 라이프’가 전파를 탔다.윤현민은 작품에 임하는 동안 하지 못했던 ‘위시리스트’를 작성해 하나씩 해내가는 모습을 통해 소박하지만 특별한 하루를 전하며 시청자로 하여금 함께 새로운 시작의 설렘을 느낄 수 있게 했다.역할을 위해 감행했던 다이어트를 벗어나 아침부터 삼겹살에 네봉지의 라면을 흡입하는가 하면, 일생에 첫 탈색에 도전해 걱정과 멘붕을 숨기지 못하는 등 나름의 파격 일과를 선보이며 흥미를 끌었다.반려견들에게 다정한 ‘개아빠’이자 꼼꼼히 살림을 해내는 여전한 완벽남의 면모에 서툰 영어에도 해맑고 당당한 엉뚱함과 자신이 출연한 작품을 모니터하며 따라하고 ‘좋아요’를 누르는 귀여움까지 반전매력들을 수없이 더하며 방송 내내 훈훈함을 더했다.최근 ‘터널’에서 장르와 역할의 특성상 무겁고 카리스마 가득한 모습으로 브라운관에 얼굴을 비췄다면 이번 방송분을 통해 윤현민의 한결 편안한 모습과 자연스런 웃음을 많이 볼 수 있어 좋았다는 반응.소속사 역시 "다시 배우로서 컴백을 준비하는 사이, 앞으로도 ‘나혼자산다’를 통해 리얼 윤현민의 모습을 자주 보여드릴 수 있을 것"이라 귀띔했다.윤현민은 ‘터널’ 종영 후 예정된 스케줄을 소화 중이며, 신중히 차기작을 검토하고 있다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
972
[헤럴드POP=김은숙 기자]윤현민의 일탈 라이프가 공개됐다.지난 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 드라마 ‘터널’의 모든 일정을 마친 다음날 윤현민의 ‘일탈 라이프’가 전파를 탔다. 윤현민은 작품에 임하는 동안 하지 못했던 ‘위시리스트’를 작성해 하나씩 해내가는 모습을 통해 소박하지만 특별한 하루를 전하며 시청자로 하여금 함께 새로운 시작의 설렘을 느낄 수 있게 했다. 역할을 위해 감행했던 다이어트를 벗어나 아침부터 삼겹살에 네 봉지의 라면을 흡입하는가 하면, 일생에 첫 탈색에 도전해 걱정과 멘붕을 숨기지 못하는 등 나름의 파격 일과를 선보이며 흥미를 끌었다. 반려견들에게 다정한 ‘개아빠’이자 꼼꼼히 살림을 해내는 여전한 완벽남의 면모에 서툰 영어에도 해맑고 당당한 엉뚱함과 자신이 출연한 작품을 모니터하며 따라하고 ‘좋아요’를 누르는 귀여움까지 ‘반전매력’들을 수없이 더하며 방송 내내 훈훈함을 더했다. 최근 ‘터널’에서 장르와 역할의 특성상 무겁고 카리스마 가득한 모습으로 브라운관에 얼굴을 비췄다면 이번 방송분을 통해 윤현민의 한결 편안한 모습과 자연스런 웃음을 많이 볼 수 있어 좋았다는 반응. 소속사 역시 “다시 배우로서 컴백을 준비하는 사이, 앞으로도 ‘나혼자산다’를 통해 리얼 윤현민의 모습을 자주 보여드릴 수 있을 것”이라 귀띔했다. 윤현민은 ‘터널’ 종영 후 예정된 스케줄을 소화 중이며, 신중히 차기작을 검토하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
973
‘나 혼자 산다’ 윤현민 사진=윤현민 SNS ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 컬러풀한 머리로 염색한 가운데 그의 패셔너블한 모습이 눈길을 끈다.윤현민은 지난 2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. 이날 윤현민은 작품이 끝난 후 그간 하지 못했던 염색머리에 도전했다.그와 동시에 SNS를 통해 드라마 모습과 달라진 옷차림을 공개했다. 그는 화이트 컬러의 옷을 입고 검정 선글라스를 착용했다. 또 핑크색 담벼락을 배경으로 모델 포즈를 짓고 있다.특히 이 사진을 접한 네티즌들은 “훈훈하다” “대박이다~” “멋지네요” “윤현민 대박” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
974
‘나 혼자 산다’ 윤현민 사진=윤현민 SNS 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 컬러풀한 머리로 염색한 가운데 그의 패셔너블한 모습이 눈길을 사로잡는다.윤현민은 지난 2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. 이날 윤현민은 작품이 끝난 후 그간 하지 못했던 염색머리에 도전했다.그와 동시에 SNS를 통해 드라마 모습과 달라진 옷차림을 공개했다. 그는 화이트 컬러의 옷을 입고 검정 선글라스를 착용했다. 또 핑크색 담벼락을 배경으로 모델 포즈를 짓고 있다.특히 이 사진을 접한 네티즌들은 “훈훈하다” “대박이다~” “멋지네요” “윤현민 대박” 등의 반응을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
975
나 혼자 산다 윤현민 폭풍먹방 (사진=방송캡처) 나 혼자 산다의 윤현민이 '터널'종영 후 해방감을 폭풍먹방으로 표현했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 윤현빈은 아침부터 비빔면 4개와 삼겹살을 먹으며 보는 사람을 깜짝 놀라게 했다.이날 윤현민은 "어제가 '터널' 종방연이었다. 아침까지 코가 삐뚤어질 때까지 먹고 오늘 드디어 자유의 날이 됐다"고 말했다. 이어 "연쇄 살인범을 추격하는 고통을 많이 받는 역할이라 1일 1식을 하며 살을 많이 뺐다"고 말한 수, 엄청난 먹방을 선보이며 스트레스를 날려버리는 모습을 보여 줬다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
976
한혜진 차우찬 나혼자산다 (사진=MBC'나혼자산다'방송영상 캡처) 최근 열애설로 관심을 모았던 모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에 출연하지 않았다.지난 2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 "단톡방에서 한혜진 열애 소식이 올라 왔을 때 왜 아무 말도 없었냐"라는 질문에 전현무는 "말하면 오히려 찌질해 보일 것 같았다"라며 축하 메시지를 남겨 웃음을 자아냈다. 앞서 최근 한혜진은 야구선수 차우찬(LG 트윈스)과의 열애를 인정했다. 이 때문에 많은 이들이 '나 혼자 산다'에 출연 할 것인지에 대해 궁금해 했다. 이유는 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 최근 전현무와 다정한 모습을 보이며 시청자들에게 연인 같은 모습을 보였기 때문이다. 한혜진이 차우찬과의 열애를 인정한 이후 '나 혼자 산다'에 출연하지 않자 네티즌들은 "열애설이 부담 됐나", "전현무가 부담된 건가" 등의 반응을 나타냈다.방송을 본 네티즌들은 "전현무 뭔가 있었나", "열애 소식 전하고 안 나온 건 좀 아니다", "열애설이 부담됐나보다" 등의 반응을 보이고 있는 것으로 알려졌다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
977
시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 방송된 KBS2 금토드라마 '최고의 한방' 1, 2회는 2.5%, 2.9%(전국기준)를 기록했다. ⓒ KBS'최고의 한방'이 시청률 한 방에 나설까. 일단 순조로운 스타트다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 방송된 KBS2 금토드라마 '최고의 한방' 1, 2회는 2.5%, 2.9%(전국기준)를 기록했다. 이는 전작 '언니들의 슬램덩크2' 마지막회 4.8%에는 못 미치지만 첫 방송에서 시청률 상승세를 기록, 의미가 깊다. 동시간대 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 1부와 2부는 각각 5.8%와 7%, SBS 예능 프로그램 '백종원의 3대천왕' 1부와 2부는 각각 4.1%, 3.7%를 기록했다. '최고의 한방'은 KBS2 예능 '1박 2일' 시즌3를 연출했던 유호진 PD의 작품. 차태현이 연출에 도전한 작품이기도 하다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
978
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 한혜진♥차우찬 열애에 전현무 “괜찮다”‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진, 차우찬의 열애에 대한 심경을 고백했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 모델 한혜진, 야구선수 차우찬의 열애 소식이 보도된 이후 녹화에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원인 박나래, 헨리, 기안84, 이시언은 프로그램에서 한혜진과 핑크빛 분위기를 연출했던 전현무를 위로했다.이에 전현무는 “많은 분들이 격려를 해주시는데 저는 정말 괜찮다. 유재석 씨도 제게 힘내라고 문자했더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이날 녹화에 한혜진이 함께 하지 못한 것에 대해서는 “나 때문이 아니라 화보 촬영차 발리에 갔다”고 설명했다.분위기를 몰아 이시언은 “피해자 코스프레 표정 한 번 지으면 좋을 것 같다”고 말했고, 전현무는 그의 말에 따라 시무룩한 표정을 지어 보는 이들을 폭소하게 했다. 박나래는 “열애 보도 당일 단체 SNS 방에 한 분만 답문을 올리지 않았다”며 그의 진심을 물었다. 전현무는 “거기에 ‘축하해’, ‘잘 어울려’라고 말하는 게 더 찌질해 보인다”고 설명했다.한편, 지난달 24일 한혜진 소속사 측은 “예전부터 알고 지내던 차우찬과 최근 호감을 갖고 연인 관계로 발전했다”며 열애를 공식 인정한 바 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
979
전현무. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다'에서 전현무가 멤버들의 놀림에 씁쓸한 표정을 지었다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진과 야구선수 차우찬의 열애 보도 이후 녹화에 참여한 전현무의 모습이 그려졌다. 그간 전현무와 한혜진은 방송에서 썸을 타는 듯한 태도로 묘한 기류를 형성한 바 있다.이날 한혜진이 화보 촬영으로 불참하자 이시언은 "달심 누나는 왜 안 보이냐?"며 한혜진을 언급했다. 그러자 박나래는 "전현무에게 달심 누나는 금기어다"라고 말했고, 헨리 역시 전현무를 향해 "괜찮아요"?라고 물으며 전현무를 놀렸다.전현무는 "왜 나한테 그래?"라고 당황하더니 "지난주에 유재석 씨가 갑자기 여섯 글자 문자를 보냈다. '현무야 힘내라'라고. 어쨌든 간에 많은 분들이 괜한 격려를 해주시는데 저는 괜찮다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그러자 이시언은 "피해자 코스프레 표정 한 번 지으면 좋을 것 같다"고 말했고, 전현무는 곧장 시무룩한 표정을 지어 폭소를 유발했다.박나래는 "열애 소식이 뜨고 '다들 축하한다'고 단체 메시지를 하는데 한 분만 답문을 안 했다"고 하자, 전현무는 "'축하해. 잘 어울려'라고 남기는 게 더 찌질해 보여서 답문을 안 했다"며 "만나면 축하드리려고 했는데 공교롭게도 화보 때문에 안 와서 다음주에 진심으로 축하 드릴 거다. 정말 잘 사귀길 바란다"고 설명했다.하지만 이시언은 "잠깐 녹화 끊어갈까요?"라고 놀렸고 전현무는 "몰아가는 거 장난 아니구나. 사람 하나 바보 만드는 거 일도 아니구나"라며 한탄해 웃음을 자아냈다.한편 지난달 24일 한혜진 소속사 측은 "예전부터 알고 지내던 차우찬과 최근 호감을 갖고 연인 관계로 발전했다"며 열애를 공식 인정했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
980
사진=방송화면/나혼자산다‘나 혼자 산다’ 헨리가 이시언·기안84에 대한 애정을 드러냈다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 이시언·기안84·헨리의 분당 회동 모습이 전파를 탔다. 이시언·기안84·헨리는 지난 ‘나 혼자 산다’ 제주도 여행에서 기안84가 몸담고 있는 회사 ‘N포털 식권’을 나눠가진 뒤 분당에서 재회했다. 이시언과 헨리는 N포털 앞에서 들뜬 모습을 보였는데, 알고 보니 회사 규정상 두 사람은 출입할 수 없었던 것. 이에 세 사람은 기안84가 미리 준비한 코스에 따라 장소를 옮겼다.세 사람은 국밥집에 도착해 감자탕과 냉면을 먹으며 얼간이 매력을 방출했다. 감자탕의 감자 뜻을 얘기하다가 할머니 손 국밥집에서는 할머니의 손을 파는 줄 알았다는 헨리의 고백에 박나래가 “지극히 세 얼간이다운 대화”라며 웃음지었다.세 사람의 대화 주제는 대학교로 이어졌다. 이시언과 기안84는 버클리 음대를 다녔다는 헨리에 깜짝 놀랐고 서로의 학력을 말한 후 대졸자인 이시언의 학력이 제일 높음이 확인됐다. 이시언이 “아무래도 큰형이 제일 많이 배우는게 맞지”라고 말하자 헨리가 “근데 형 왜 이렇게 됐어요?”라며 솔직한 마음을 드러내 웃음 폭탄을 날렸다.이어 세 사람은 서로의 얼굴을 그려 넣을 티셔츠를 사고 스티커사진을 찍으러 향했다. 이들은 가발, 모자, 머리띠로 꾸민 뒤 카메라 앞에 섰고 아이돌인 헨리의 진두지휘 아래 포즈를 바꿔가며 촬영했다.이시언과 기안84는 뽀뽀귀신 헨리의 ‘뽀뽀’ 요청도 자연스럽게 받아들이면서 서로에게 동화된 모습을 보여줬고, 헨리는 “자주 못 보잖아요”라며 사진으로 추억을 간직하려 했다고 고백해 시청자들이 ‘엄마미소’를 짓게 했다.세 얼간이 형제들은 우여곡절 끝에 스티커 사진 촬영을 마치고 기안84의 집으로 가 세 얼간티를 만들기 시작했다. 이들은 티셔츠에 진지하게 서로의 얼굴을 그려넣으며 우정을 더욱 견고히 다졌고, 헨리는 “저는 얼간이로서 행복하다”라며 속마음을 고백해 훈훈함을 더했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
981
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진과 차우찬의 열애설을 언급했다.지난 2일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 가수 헨리는 이날 자리를 비운 한혜진의 별명인 ‘달심 누나’를 언급하며 전현무에게 “괜찮나”라고 물었다.앞서 한혜진은 야구선수 차우찬(LG 트윈스)과의 열애를 인정했다. 이날 한혜진은 발리 화보 촬영으로 참석하지 못했다.전현무는 한혜진과 프로그램에서 러브라인 콘셉트로 눈길을 모은 바 있다.전현무는 “주변에서 많은 연락을 받았다”며 “유재석에게 여섯 글자 메시지가 왔다. ‘현무야 힘내라’고 하더라. 정말 괜찮다”고 했다.“한혜진 연애를 축하하는 단톡방에 왜 아무 말이 없었냐”고 묻자 “거기에다 축하 메시지를 남기는 게 더 구차한 거 같았다“며 ”정말 잘 사귀시길 바란다”고 말했다. 이어 “피해자 코스프레를 해야한다”는 배우 이시언의 말에 전현무는 냉큼 시무룩한 표정을 지어 보여 웃음을 자아냈다. 또 이시언이 “달심이(한혜진) 연애 하는 거 어떻게 생각하냐”고 하자 기안84 역시 “연애하고 싶다”고 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
982
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] 시청들에게 처음 선보인 '최고의 한방'이 동시간대 시청률 꼴찌를 기록했다. 3일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 밤 방송된 KBS 2TV 예능드라마 '최고의 한방'(연출 유호진, 차태현, 극본 이영철, 이미림)의 전국시청률은 1부 2.5%, 2부 2.9%를 기록했다.'최고의 한방' 1회는 동시간대에 방송된 지상파 3사 프로그램 중 가장 낮다. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 1, 2부는 각각 5.8%, 7%로 같은 시간대 시청률 1위를 차지했다. SBS '백종원의 3대 천왕'의 1부는 4.1%, 2부는 3.7%를 보였다.  
'최고의 한방'은 KBS2 예능 프로그램 '1박 2일-시즌3'를 연출했던 유호진 PD와 배우 겸 방송인 차태현이 처음으로 드라마 PD에 도전하는 작품으로 주목 받았다. 여기에 '뮤직뱅크' '개그콘서트' '해피선데이' 등 다수의 KBS 프로그램을 연출했던 서수민 PD가 참여해 기대를 모았다. 이날 방송된 '최고의 한방'에서는 1990년대 가요계를 휩쓸었던 남성 그룹 제이투(JAY-2)의 유현재(윤시윤 분), 박영재(홍경민 분)의 모습과 함께 유현재가 갑자기 사라지는 내용이 그려졌다. 그 후, 2017년 현재에서 힘겹게 살아가는 이광재(차태현 분), 홍보희(윤손하 분), 이순태(이덕화 분), 이지훈(김민재 분), 최우승(이세영 분) 등의 모습들이 이어졌다. 특히 이지훈이 호적상 아버지 이광재 몰래 가수를 준비하고 3년차 공시생 최우승은 연인의 바람을 목격하는 장면이 등장했다. 또 현재로 시간을 뛰어넘어온 유현재와 이지훈, 최우승, MC드릴(동현배 분)의 첫 만남도 그려졌다. 시간을 이동한 유현재가 현재에서 어떤 모습을 보이게 될까. '최고의 한방' 2회는 3일 밤 11시에 방송된다./유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
983
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 웃음의 정점을 찍었다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘세 얼간이’ 이시언, 기안84, 헨리가 분당 투어에 나서는 모습이 그려졌다.세 명은 엉뚱한 라이프스타일을 가지고 있는 탓에, 무지개 회원들로부터 ‘세 얼간이’라는 별명을 얻었다. ‘1얼’ 이시언, ‘2얼’ 기안84, ‘3얼’ 헨리는 지난 200회 제주도 여행에서 기안84가 선물한 ‘N포털 식권’을 사용하기 위해 분당에서 모이기로 했다. 이시언과 헨리는 N포털 사옥 앞에서 들뜬 모습을 감추지 못했다. 하지만 회사 규정상 기안84는 정식 직원이 아니기에 이시언과 헨리는 출입을 할 수 없었다. 코앞에서 좌절된 식권 사용에 세 사람은 시무룩해졌고, 기안84는 다른 코스를 마련해 두 형제를 이끌었다. 이시언, 기안84, 헨리는 감자탕과 냉면을 먹으며 ‘아무말 대잔치’를 벌였다. 헨리는 “할머니 손 국밥집이란 걸 보며 할머니의 손을 파는 줄 알았다”고 말했고, 그런 헨리가 버클리 음대 출신이라는 걸 듣고 이시언과 기안84는 강한 부정을 보였다. 대졸자인 이시언은 “아무래도 큰형이 제일 많이 배우는 게 맞지”라고 우쭐했지만, “왜 이렇게 됐냐”고 묻는 헨리의 말에는 아무 대답하지 못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.세 사람은 분당의 미니 놀이동산에서 ‘방방이’로 불리는 트렘플린을 타며 내기를 벌이는가 하면, 아이들에 자신을 원빈으로 소개해 웃음을 자아냈다. 세 사람은 ‘뽀뽀요정’ 헨리의 요청대로 뽀뽀도 하며 스티커 사진을 찍고, 서로의 얼굴이 담긴 티셔츠를 만들어 나눠 입기도 했다.이시언과 기안84, 헨리는 진짜 삼형제 같은 케미를 보여 무지개 회원들에게조차 훈훈한 미소를 안겼다. 세 사람의 대화는 지극히 얼간이다운 대화였지만, 그 안의 정은 누구보다 따뜻했다. 세 사람은 스튜디오에 직접 만든 티셔츠를 입고 나오는가 하면, 스티커 사진을 가지고 다닌다고 인증을 해 모두를 엄마 미소짓게 만들었다.요란한 일을 벌이는 것도 아니고, 세 사람이 만나 그저 분당을 둘러보며 방방이를 타고, 밥을 먹고, 스티커 사진을 찍는 지극히 일상적인 이야기가 담겼지만, 시청자들의 반응은 뜨겁다. 그 주인공이 ‘삼바’ 세 얼간이이기 때문이다. 엉뚱하고 때로는 유치하지만, 진심이었기에 그들의 여행기는 빛났다. 방송을 떠나 비슷한 나이 또래의 세 사람이 형제처럼 어울리며 우애를 다지는 모습이 시청자들에게도 느껴질 정도로 진정성 있는 모습이었다. 평소에도 엉뚱하고 재치 넘치는 세 사람의 일상 모습에 시청자들은 “세 사람이 여행기를 그려도 재밌겠다”라는 반응을 보이고 있다.계산하지 않고, 그저 상황을 즐기면 그만이라 생각하는 세 사람이 여행 예능을 한다면? 그동안 나오지 않았던 새로운 그림이 그려질 수 있을 듯하다. ‘나 혼자 산다’의 웃음 포인트인 세 얼간이의 우정이 새 여행 예능 론칭까지 이어지기를 기대해본다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
984
'나 혼자 산다'의 시청률이 약간 감소했다. 지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 시청률은 7.0%(이하 전국기준)를 기록했다고 시청률 조사기관 닐슨코리아는 3일 밝혔다. 지난주 방송에 비해 0.3%P 하락한 수치다.이날 방송에는 드라마 ‘터널’ 종방 이후 최근 다시 출연 중인 윤현민과 야구선수 차우찬과 열애를 인정한 한혜진의 일로 많은 이들의 관심을 모았지만, 관심에 비해 시청률은 조금 내려갔다.앞서 2013년 첫 방송을 시작으로 '나 혼자 산다'에는 김광규, 김동완, 한채아 등 많은 연예인들이 출연했다. 이들은 자신의 일상을 꾸밈없이 모두 방송에 내보내 많은 웃음을 줬다. 거기에 배구선수 김연경, 배우 다니엘 헤니 등 단기적으로 자신의 일상을 공개하는 스타들도 늘어나 꾸준히 인기를 얻고 있는 프로그램이다. '나 혼자 산다'는 금요일 밤 대표 예능 프로그램으로 우뚝 서 오랫동안 시청률 1위를 지켜왔다. 그러나 최근 들어 10%대를 넘기지 못하고 있다.  
나혼자산다 시청률(사진=MBC '나혼자산다'방송영상 캡처) 고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
985
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 윤현민이 생애 첫 탈색 도전에 나섰다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 드라마 ‘터널’의 모든 일정을 마친 윤현민의 ‘일탈 라이프’가 전파를 탔다. 윤현민은 작품에 임하는 동안 하지 못했던 ‘위시리스트’를 작성해 하나씩 해내가는 모습을 통해 소박하지만 특별한 하루를 전하며 시청자로 하여금 함께 새로운 시작의 설렘을 느낄 수 있게 했다. 역할을 위해 감행했던 다이어트를 벗어나 아침부터 삼겹살에 네 봉지의 라면을 흡입하는가 하면, 일생에 첫 탈색에 도전해 걱정과 멘붕을 숨기지 못하는 등 나름의 파격 일과를 선보이며 흥미를 끌었다. 반려견들에게 다정한 ‘개아빠’이자 꼼꼼히 살림을 해내는 여전한 완벽남의 면모에 서툰 영어에도 해맑고 당당한 엉뚱함까지 선보이며 방송 내내 훈훈함을 더했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
986
MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 열애 소식과 관련한 에피소드를 공개했다. ⓒ MBCMBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 열애 소식과 관련한 에피소드를 공개했다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 한혜진 열애와 관련해 이야기를 나눴다. 특히 전현무와 한혜진이 '썸' 분위기를 연출했던 상황에서 결국 '쌈'으로 마무리 되자, 무지개 회원들은 전현무를 위로했다. 그러나 전현무는 "난 괜찮다"며 펄쩍 뛰었고, 계속되는 공세에 진땀을 흘렸다. 전현무는 “나한테 자꾸 왜 이러냐. 당연히 괜찮다. 지난 주에 유재석씨가 딱 여섯 글자 문자로 보내더라. ‘현무야 힘내라’라고. 많은 분들이 괜한 격려 해주시는데 저는 정말 괜찮다”고 말해 웃음을 자아냈다. 최근 한혜진은 야구선수 차우찬과의 열애를 인정했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
987
‘나혼자산다’ 한혜진 사진=한혜진 SNS ‘나혼자산다’ 한혜진이 화제인 가운데 그의 운동 모습이 눈길을 끈다.한혜진은 최근 자신의 인스타그램 계정에 헬스장에서 관리하는 모습을 게재했다.공개된 영상 속 한혜진은 운동 기구에 앉아 땀을 흘리며 운동에 집중하고 있다.특히 달라붙는 운동복 차림으로 인해 그의 탄력 있는 보디라인이 드러나 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.한혜진의 운동 장면을 본 누리꾼들은 “운동 합시다” “엄청난 관리가 필요한 직업이야” “근육이 장난 아니네” “운동을 해도 화보같다” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
988
‘나혼자산다’ 한혜진 사진=한혜진 SNS [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나혼자산다’ 한혜진이 화제인 가운데 그의 운동 모습이 눈길을 끌고 있다.한혜진은 최근 자신의 인스타그램 계정에 헬스장에서 관리하는 모습을 게재했다.공개된 영상 속 한혜진은 운동 기구에 앉아 땀을 흘리며 운동에 집중하고 있다.특히 달라붙는 운동복 차림으로 인해 그의 탄력 있는 보디라인이 드러나 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.한혜진의 운동 장면을 본 누리꾼들은 “운동 합시다” “엄청난 관리가 필요한 직업이야” “근육이 장난 아니네” “운동을 해도 화보같다” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
989
윤현민. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐'나 혼자 산다' 배우 윤현민이 생애 첫 탈색 머리에 도전했다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 OCN  '터널'을 끝낸 윤현민이 출연해 휴식을 취하는 모습이 그려졌다.이날 윤현민은 그간 작품에 몰두하느라 하지 못했던 '위시리스트'를 작성해 하나씩 해나갔다.먼저 샤프한 경찰 역할을 위해 감행했던 '1일 1식' 다이어트에서 벗어난 윤현민은 아침부터 삼겹살을 굽는 한편 라면 네 봉지를 한꺼번에 흡입해 놀라움을 자아냈다.이후 잘 챙겨주지 못한 반려견들을 살뜰히 살피며 다정한 '개아빠'의 모습을 선보였다.또 윤현민은 드라마 촬영 당시 영어 대사를 만족스럽게 찍지 못한 것을 마음에 걸려하며 자기 계발을 위한 영어 학습지 신청했다.특히 파격적인 일탈을 꿈꾸며 미용실로 향한 윤현민은 아이돌들의 헤어 컬러를 욕심내며 첫 탈색에 도전했다. 탈색 후 샛노란 머리카락을 본 윤현민은 당황스러워했고, 염색 후 원하는 색이 나오지 않자 절규하는 모습으로 웃음을 자아냈다.하지만 시간이 흐를수록 달라진 자신의 모습에 만족하는 반응을 보였다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
990
‘나 혼자 산다’ 한혜진-차우찬 열애 소식에 전현무 “많은 분들 격려 해주셔”
991
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 헨리가 이시언·기안84에 대한 애정을 드러냈다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 207회에서는 이시언·기안84·헨리의 분당 회동 모습이 전파를 탔다. 이시언·기안84·헨리는 지난 ‘나 혼자 산다’ 제주도 여행에서 기안84가 몸담고 있는 회사 ‘N포털 식권’을 나눠가진 뒤 분당에서 재회했다. 이시언과 헨리는 N포털 앞에서 들뜬 모습을 보였는데, 알고 보니 회사 규정상 두 사람은 출입할 수 없었던 것. 이에 세 사람은 기안84가 미리 준비한 코스에 따라 장소를 옮겼다.세 사람은 국밥집에 도착해 감자탕과 냉면을 먹으며 얼간이 매력을 방출했다. 감자탕의 감자 뜻을 얘기하다가 할머니 손 국밥집에서는 할머니의 손을 파는 줄 알았다는 헨리의 고백에 박나래가 “지극히 세 얼간이다운 대화”라며 웃음지었다. 세 사람의 대화 주제는 대학교로 이어졌다. 이시언과 기안84는 버클리 음대를 다녔다는 헨리에 깜짝 놀랐고 서로의 학력을 말한 후 대졸자인 이시언의 학력이 제일 높음이 확인됐다. 이시언이 “아무래도 큰형이 제일 많이 배우는게 맞지”라고 말하자 헨리가 “근데 형 왜 이렇게 됐어요?”라며 솔직한 마음을 드러내 웃음 폭탄을 날렸다. 이어 세 사람은 서로의 얼굴을 그려 넣을 티셔츠를 사고 스티커사진을 찍으러 향했다. 이들은 가발, 모자, 머리띠로 꾸민 뒤 카메라 앞에 섰고 아이돌인 헨리의 진두지휘 아래 포즈를 바꿔가며 촬영했다.이시언과 기안84는 뽀뽀귀신 헨리의 ‘뽀뽀’ 요청도 자연스럽게 받아들이면서 서로에게 동화된 모습을 보여줬고, 헨리는 “자주 못 보잖아요”라며 사진으로 추억을 간직하려 했다고 고백해 시청자들이 ‘엄마미소’를 짓게 했다.세 얼간이 형제들은 우여곡절 끝에 스티커 사진 촬영을 마치고 기안84의 집으로 가 세 얼간티를 만들기 시작했다. 이들은 티셔츠에 진지하게 서로의 얼굴을 그려넣으며 우정을 더욱 견고히 다졌고, 헨리는 “저는 얼간이로서 행복하다”라며 속마음을 고백해 훈훈함을 더했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
992
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 오연아가 친근한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.7일 방송된 tvN '현장 토크쇼-택시'에서는 오연아가 무명 시절 고충을 털어놓은 장면이 전파를 탔다.이날 오연아는 무명 시절에 대해 "일이 너무 안 될 때는 옛날 사진이 다 보기 싫었다. 우울증 같았다. 32살쯤에 너무 힘들었다. 내가 프로필을 돌리지 않으면 아무도 오연아라는 배우가 있는지 몰랐으니까"라며 회상했다.이어 오연아는 "영화사 정보도 배우들끼리 공유도 안 한다. 그런 게 너무 지치고 힘들었다. 그때 엄마한테 '그만할까'라고 물었더니 엄마가 되게 놀라셨다. 더 해보라고 했다. 그때 쥐어주신 게 은수저였다"라며 일화를 공개했다.오연아는 "(은수저) 팔았다. 18만원 나오더라. 그 전에 금목걸이 이런 거 몇 번 주셨었다. 지금은 여유롭게 생수를 사먹지만 그땐 보리차를 끓이면 한 달 식수가 해결이 됐다. 마지막까지 버티다가 사실 연기를 그만뒀었다. 다 그만둬야지 생각하고 아르바이트 했다"라며 고백했다.뿐만 아니라 오연아는 다양한 아르바이트 경험을 언급했다. 오연아는 "단기 아르바이트를 많이 했다. 언제 연락이 올지 모르니까. 탈 쓰는 알바를 했다. 카트를 당겨주는 아르바이트 하고 일당 5만원 받았다. 아니면 모델하우스 같은 데서도 단기를 쓴다. 오빠가 이야기하지 말라고 했는데 오빠가 광고 회사에 다닌다. 광고 회사에 시안을 주는데 얼굴은 합성하고 몸은 내 걸로 써서 길게 만들었다"라며 생활력을 엿보였고, 찹쌀떡 아르바이트 팁을 설명했다.또 오연아는 돈이 없어서 가장 힘들었던 순간을 묻자 반려견이 아팠을 때를 꼽았다. 오연아는 공원에서 산책을 하다 반려견이 다른 개에게 물렸고, 수중에 돈이 몇천 원 밖에 없어 며칠 동안 공원에서 피해를 입힌 견주를 찾아 헤맸다며 눈물을 흘렸다.오연아는 "'아줌마, 제가 너무 죄송한데요. 지금 하는 일이 없어서 제가 돈이 없어서 그런데 병원비 좀 내주세요'라고 말씀을 드렸다. 최근에 다시 아줌마를 찾고 있다. 다시 갚아드리고 싶다"라며 덧붙였다.이후 오연아는 한강 '치맥' 파티에 "(한강에) 혼자 온다. 혼자 오면 치킨을 못 먹는다"라며 해맑은 모습을 보였다. 오연아는 "최근에 품위 있는 그녀라고 모임이 생겼다. 그 전에 어떻게 살았나 싶다. 사람을 너무 안 만났다"라며 자랑했고, 이영자는 "'나 혼자 산다'에 나와야겠다"라며 부추겼다. 오만석 역시 "이거 나가면 섭외 들어오겠다"라며 맞장구쳤다.특히 오연아는 악역 연기로 보여줬던 이미지와 달리 친근하고 발랄한 매력으로 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
993
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 ‘수영복 여신’의 자태로 발리 해변에 나타났다. 그의 수영복 화보 ‘열일’ 3종 세트가 공개돼 많은 이들의 시선을 강탈하고 있는 가운데, 그가 비가 쏟아져도 꿋꿋이 포즈를 유지하고 있는 모습도 함께 공개돼 감탄을 유발하고 있다.오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 발리에서 진행된 한혜진의 화보 촬영기가 공개된다. 
/사진= MBC ‘나 혼자 산다’
994
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 수영복 여신의 자태로 발리 해변에 나타났다. 그의 수영복 화보 열일 3종 세트가 공개돼 많은 이들의 시선을 강탈하고 있는 가운데, 그가 비가 쏟아져도 꿋꿋이 포즈를 유지하고 있는 모습도 함께 공개돼 감탄을 유발하고 있다.     오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 208회에서는 발리에서 진행된 한혜진의 화보 촬영기가 공개된다.     한혜진이 화보 촬영을 위해 발리로 떠났다. 그가 건강미를 뿜어내는 수영복 화보 촬영기를 보여줄 예정이어서 기대감을 자아낸다. 이와 함께 그가 아름다운 발리 해변을 배경으로 찍은 화보 촬영 현장이 공개돼 시선을 사로잡는다.      공개된 스틸 속 한혜진은 발리의 집시 같은 모습으로 몽환적인 매력을 뿜어내고 있는가 하면 이어진 스틸에서는 비키니와 원피스 수영복을 입고 섹시함을 마구 분출하고 있다. 그가 섹시함과 몽환적 분위기를 자유자재로 넘나들며 찰떡같은 콘셉트 소화력을 자랑하고 있어 엄지를 척 들게 만든다.      이같은 한혜진의 화보 촬영에는 남모를 고충이 있었다는 후문이다. 그는 스틸 속 모습처럼 비가 쏟아져도 촬영을 계속했고, 촬영 후에는 “하체가 풀렸어”라며 거친 파도를 견디느라 다리가 후들거려 휘청거리기까지 했다는 제작진의 전언이다.     이처럼 명불허전 톱 모델의 클래스를 보여줄 한혜진의 발리 화보 촬영은 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
995
MBC '나혼자산다'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 ‘수영복 여신’의 자태로 발리 해변에 나타났다. 그의 수영복 화보 ‘열일’ 3종 세트가 공개돼 많은 이들의 시선을 강탈하고 있는 가운데, 그가 비가 쏟아져도 꿋꿋이 포즈를 유지하고 있는 모습도 함께 공개돼 감탄을 유발하고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 발리에서 진행된 한혜진의 화보 촬영기가 공개된다. 한혜진이 화보 촬영을 위해 발리로 떠났다. 그가 건강미를 뿜어내는 수영복 화보 촬영기를 보여줄 예정이어서 기대감을 자아낸다. 이와 함께 그가 아름다운 발리 해변을 배경으로 찍은 화보 촬영 현장이 공개돼 시선을 사로잡는다. 공개된 스틸 속 한혜진은 발리의 집시 같은 모습으로 몽환적인 매력을 뿜어내고 있는가 하면 이어진 스틸에서는 비키니와 원피스 수영복을 입고 섹시함을 마구 분출하고 있다. 그가 섹시함과 몽환적 분위기를 자유자재로 넘나들며 찰떡같은 콘셉트 소화력을 자랑하고 있어 엄지를 척 들게 만든다. 이같은 한혜진의 화보 촬영에는 남모를 고충이 있었다는 후문이다. 그는 스틸 속 모습처럼 비가 쏟아져도 촬영을 계속했고, 촬영 후에는 “하체가 풀렸어”라며 거친 파도를 견디느라 다리가 후들거려 휘청거리기까지 했다는 제작진의 전언이다. 이처럼 명불허전 톱 모델의 클래스를 보여줄 한혜진의 발리 화보 촬영은 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
996
‘나혼자산다’ 한혜진, 비키니 자태…섹시美 뿜뿜한혜진이 ‘수영복 여신’의 자태로 발리 해변에 나타났다. 그의 수영복 화보 ‘열일’ 3종 세트가 공개돼 많은 이들의 시선을 강탈하고 있는 가운데, 그가 비가 쏟아져도 꿋꿋이 포즈를 유지하고 있는 모습도 함께 공개돼 감탄을 유발하고 있다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 208회에서는 발리에서 진행된 한혜진의 화보 촬영기가 공개된다.한혜진이 화보 촬영을 위해 발리로 떠났다. 그가 건강미를 뿜어내는 수영복 화보 촬영기를 보여줄 예정이어서 기대감을 자아낸다. 이와 함께 그가 아름다운 발리 해변을 배경으로 찍은 화보 촬영 현장이 공개돼 시선을 사로잡는다.공개된 스틸 속 한혜진은 발리의 집시 같은 모습으로 몽환적인 매력을 뿜어내고 있는가 하면 이어진 스틸에서는 비키니와 원피스 수영복을 입고 섹시함을 마구 분출하고 있다. 그가 섹시함과 몽환적 분위기를 자유자재로 넘나들며 찰떡같은 콘셉트 소화력을 자랑하고 있어 엄지를 척 들게 만든다.이같은 한혜진의 화보 촬영에는 남모를 고충이 있었다는 후문이다. 그는 스틸 속 모습처럼 비가 쏟아져도 촬영을 계속했고, 촬영 후에는 “하체가 풀렸어”라며 거친 파도를 견디느라 다리가 후들거려 휘청거리기까지 했다는 제작진의 전언이다.이처럼 명불허전 톱 모델의 클래스를 보여줄 한혜진의 발리 화보 촬영은 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
997
사진='나 혼자 산다' 제공      한혜진이 수영복 여신의 자태로 발리 해변에 나타났다.  한혜진의 수영복 화보 3종 세트가 공개돼 시선을 강탈하고 있는 가운데 비가 쏟아져도 꿋꿋이 포즈를 유지하고 있는 모습을 보이면서 남다른 모델 포스를 발휘한다.   9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 발리에서 진행된 한혜진의 화보 촬영기가 공개된다.  화보 촬영을 위해 발리로 떠난 한혜진은 미리 공개된 사진을 통해 아름다운 발리 해변을 배경으로 건강미를 뿜어내는 수영복 화보 촬영기를 선보였다.  사진 속 한혜진은 발리의 집시 같은 모습으로 몽환적인 매력을 뿜어내고 있는가 하면 비키니와 원피스 수영복을 입고 섹시미를 과시하고 있다.  하지만 그림같은 화보 촬영에는 남모를 고충도 따랐다. 그는 스틸 속 모습처럼 비가 쏟아져도 촬영을 계속했고 촬영 후에는 “하체가 풀렸어”라며 거친 파도를 견디느라 다리가 후들거려 휘청거리기는 모습을 보이기도 했다.  열악한 상황 속에서도 명불허전 톱 모델의 클래스를 보여줄 한혜진의 발리 화보 촬영 모습은 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
998
[텐아시아=김하진 기자] 
한혜진 / 사진제공=MBC모델 한혜진이 수영복 자태를 뽐낸다.한혜진은 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 그는 이날 발리 해변에서 촬영을 진행한 수영복 화보를 공개할 예정이다.한혜진은 화보 촬영을 위해 발리로 떠났다. 그가 건강미를 뿜어내는 수영복 화보 촬영기를 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 사진 속 한혜진은 발리의 집시 같은 모습으로 몽환적인 매력을 뿜어내고 있는가 하면, 비키니와 원피스 수영복을 입고 섹시한 매력을 뽐냈다.이같은 한혜진의 화보 촬영에는 남모를 고충이 있었다는 후문이다. 그는 스틸 속 모습처럼 비가 쏟아져도 촬영을 계속했고, 촬영 후에는 “하체가 풀렸다”고 말했다. 실제 거친 파도를 견디느라 휘청거리기까지 했다는 것이 제작진의 전언이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
999
`나 혼자 산다` 한혜진. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]톱모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 수영복 여신의 자태로 발리 해변을 설레게 했다. 한혜진의 수영복 화보 ‘열일’ 3종 세트가 공개돼 많은 이들의 시선을 강탈하고 있는 가운데, 그가 비가 쏟아져도 꿋꿋이 포즈를 유지하고 있는 모습도 함께 공개돼 감탄을 유발하고 있다.오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 208회에서는 발리에서 진행된 한혜진의 화보 촬영기가 공개된다.한혜진은 화보 촬영을 위해 발리로 떠났다. 그가 건강미를 뿜어내는 수영복 화보 촬영기를 보여줄 예정이어서 기대감을 자아낸다. 이와 함께 그가 아름다운 발리 해변을 배경으로 찍은 화보 촬영 현장이 공개돼 시선을 사로잡는다. 공개된 스틸 속 한혜진은 발리의 집시 같은 모습으로 몽환적인 매력을 뿜어내고 있는가 하면 이어진 스틸에서는 비키니와 원피스 수영복을 입고 섹시함을 마구 분출하고 있다. 그가 섹시함과 몽환적 분위기를 자유자재로 넘나들며 찰떡같은 콘셉트 소화력을 자랑하고 있어 엄지를 척 들게 만든다. 이같은 한혜진의 화보 촬영에는 남모를 고충이 있었다는 후문이다. 그는 스틸 속 모습처럼 비가 쏟아져도 촬영을 계속했고, 촬영 후에는 “하체가 풀렸어”라며 거친 파도를 견디느라 다리가 후들거려 휘청거리기까지 했다는 제작진의 전언이다.이처럼 명불허전 톱 모델의 클래스를 보여줄 한혜진의 발리 화보 촬영은 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1000
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진‘나 혼자 산다’ 한혜진이 ‘수영복 여신’의 자태로 발리 해변에 나타났다. 그의 수영복 화보 ‘열일’ 3종 세트가 공개돼 많은 이들의 시선을 강탈하고 있는 가운데, 그가 비가 쏟아져도 꿋꿋이 포즈를 유지하고 있는 모습도 함께 공개돼 감탄을 유발하고 있다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 208회에서는 발리에서 진행된 한혜진의 화보 촬영기가 공개된다.한혜진이 화보 촬영을 위해 발리로 떠났다. 그가 건강미를 뿜어내는 수영복 화보 촬영기를 보여줄 예정이어서 기대감을 자아낸다. 이와 함께 그가 아름다운 발리 해변을 배경으로 찍은 화보 촬영 현장이 공개돼 시선을 사로잡는다.공개된 스틸 속 한혜진은 발리의 집시 같은 모습으로 몽환적인 매력을 뿜어내고 있는가 하면 이어진 스틸에서는 비키니와 원피스 수영복을 입고 섹시함을 마구 분출하고 있다. 그가 섹시함과 몽환적 분위기를 자유자재로 넘나들며 찰떡같은 콘셉트 소화력을 자랑하고 있어 엄지를 척 들게 만든다.이같은 한혜진의 화보 촬영에는 남모를 고충이 있었다는 후문이다. 그는 스틸 속 모습처럼 비가 쏟아져도 촬영을 계속했고, 촬영 후에는 “하체가 풀렸어”라며 거친 파도를 견디느라 다리가 후들거려 휘청거리기까지 했다는 제작진의 전언이다.이처럼 명불허전 톱 모델의 클래스를 보여줄 한혜진의 발리 화보 촬영은 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1001
‘나혼자산다’ 이시언, ‘1일 개아범’ 변신…大폭소이시언이 얼간미를 방출하는 삐걱삐걱한 강아지 산책을 보여줄 예정이다. 그는 윤현민의 눈물(?) 섞인 편지와 함께 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 맡았고, 두 반려견과 산책을 하면서 강아지 목줄에 발이 묶여 쩔쩔매는 등 몸과 마음이 따로 노는 ‘1일 개아빠’ 도전기를 보여줄 예정이다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 208회에서는 세 얼간이 맏형 이시언의 반려견 돌보기가 공개된다.이시언이 지난 2월 윤현민에게 집 가구 재배치 도움을 받았던 은혜를 갚는다. 그가 윤현민의 눈물(?)이 섞인 편지와 함께 반려견 칠봉이-꼬봉이를 맡으며 끈끈한 의리를 보여줄 예정이다. 오랜만에 반려견을 돌보게 된 그는 안절부절못하며 어색함을 감추지 못했고, 강아지들의 취향을 고려해 산책에 나선 것이다.특히 이시언이 얼간미를 뿜어내며 강아지들과 산책을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 자신의 주위를 빙글빙글 돌면서 달리는 꼬봉이 때문에 그의 다리가 목줄에 묶여 삐그덕거리며 달리기 일쑤였다. 그는 “제가 상상한 게 뭐냐면 원빈 형이 개를 끌고 다니듯이..”라며 자신의 이상과 전혀 다른 현실에 좌절했다는 후문이다.또한 엎친 데 덮친 격으로 무한 에너지를 가진 꼬봉이와 달리 사춘기를 맞은 칠봉이가 한 자리에서 요지부동으로 버티고 서 있어 이시언이 진땀을 뻘뻘 흘렸다. 이를 증명하듯 스틸 속 이시언이 힘든 기색이 역력한 표정으로 털썩 주저앉아있어 그의 좌충우돌한 산책에 기대감이 폭발하고 있다.이시언은 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 무사히 돌볼 수 있을지, 그의 혼을 쏙 빼놓은 한강 산책은 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1002
[OSEN=정지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 윤현민의 강아지 칠봉이와 꼬봉이와 함께하는 산책 시간을 보여준다.  오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 세 얼간이 맏형 이시언의 반려견 돌보기가 공개된다. 이시언이 지난 2월 윤현민에게 집 가구 재배치 도움을 받았던 은혜를 갚는다. 그가 윤현민의 눈물이 섞인 편지와 함께 반려견 칠봉이-꼬봉이를 맡으며 끈끈한 의리를 보여줄 예정이다. 오랜만에 반려견을 돌보게 된 그는 안절부절못하며 어색함을 감추지 못했고, 강아지들의 취향을 고려해 산책에 나선 것이다. 특히 이시언이 얼간미를 뿜어내며 강아지들과 산책을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 자신의 주위를 빙글빙글 돌면서 달리는 꼬봉이 때문에 그의 다리가 목줄에 묶여 삐그덕거리며 달리기 일쑤였다. 그는 “제가 상상한 게 뭐냐면 원빈 형이 개를 끌고 다니듯이”라며 자신의 이상과 전혀 다른 현실에 좌절했다는 후문이다. 또한 엎친 데 덮친 격으로 무한 에너지를 가진 꼬봉이와 달리 사춘기를 맞은 칠봉이가 한 자리에서 요지부동으로 버티고 서 있어 이시언이 진땀을 뻘뻘 흘렸다. 이를 증명하듯 스틸 속 이시언이 힘든 기색이 역력한 표정으로 털썩 주저앉아있어 그의 산책에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 이시언은 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 무사히 돌볼 수 있을지, 그의 혼을 쏙 빼놓은 한강 산책은 오는 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
1003
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 얼간미를 방출하는 삐걱삐걱한 강아지 산책을 보여줄 예정이다. 그는 윤현민의 눈물(?) 섞인 편지와 함께 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 맡았고, 두 반려견과 산책을 하면서 강아지 목줄에 발이 묶여 쩔쩔매는 등 몸과 마음이 따로 노는 ‘1일 개아빠’ 도전기를 보여줄 예정이다.오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 세 얼간이 맏형 이시언의 반려견 돌보기가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
1004
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 ‘수영복 여신’의 자태로 발리 해변에 나타났다. 그의 수영복 화보 ‘열일’ 3종 세트가 공개돼 많은 이들의 시선을 강탈하고 있는 가운데, 그가 비가 쏟아져도 꿋꿋이 포즈를 유지하고 있는 모습도 함께 공개돼 감탄을 유발하고 있다.오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 발리에서 진행된 한혜진의 화보 촬영기가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
1005
MBC[헤럴드POP=안태현 기자] 이시언이 얼간미를 방출하는 삐걱삐걱한 강아지 산책을 보여줄 예정이다. 오는 9일 오후 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 세 얼간이 맏형 이시언의 반려견 돌보기가 공개된다. 이시언은 윤현민의 눈물이 섞인 편지와 함께 반려견 칠봉이-꼬봉이를 맡으며 집 가구 재배치 도움을 받았던 은혜를 갚을 예정이다. 오랜만에 반려견을 돌보게 된 그는 안절부절못하며 어색함을 감추지 못했고, 강아지들의 취향을 고려해 산책에 나선 것이다.특히 이시언이 얼간미를 뿜어내며 강아지들과 산책을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 자신의 주위를 빙글빙글 돌며 달리는 꼬봉이 때문에 다리가 목줄에 묶여 삐그덕거리기 일쑤였다. 그는 “제가 상상한 게 뭐냐면 원빈 형이 개를 끌고 다니듯이..”라며 자신의 이상과 전혀 다른 현실에 좌절했다는 후문이다. 또한 이시언은 엎친 데 덮친 격으로 무한 에너지를 가진 꼬봉이와 달리 사춘기를 맞은 칠봉이가 한 자리에서 요지부동으로 버티고 서 있어 진땀을 뻘뻘 흘렸다. 이를 증명하듯 스틸 속 이시언이 힘든 기색이 역력한 표정으로 털썩 주저앉아있어 그의 좌충우돌한 산책에 기대감이 들게 만든다.과연 이시언은 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 무사히 돌볼 수 있을지, 그의 혼을 쏙 빼놓은 한강 산책은 오는 9일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1006
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언이 얼간미를 방출하는 삐걱삐걱한 강아지 산책을 보여줄 예정이다. 그는 윤현민의 눈물(?) 섞인 편지와 함께 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 맡았고, 두 반려견과 산책을 하면서 강아지 목줄에 발이 묶여 쩔쩔매는 등 몸과 마음이 따로 노는 ‘1일 개아빠’ 도전기를 보여줄 예정이다. 오는 9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 세 얼간이 맏형 이시언의 반려견 돌보기가 공개된다. 이시언이 지난 2월 윤현민에게 집 가구 재배치 도움을 받았던 은혜를 갚는다. 그가 윤현민의 눈물(?)이 섞인 편지와 함께 반려견 칠봉이-꼬봉이를 맡으며 끈끈한 의리를 보여줄 예정이다. 오랜만에 반려견을 돌보게 된 그는 안절부절못하며 어색함을 감추지 못했고, 강아지들의 취향을 고려해 산책에 나선 것이다. 특히 이시언이 얼간미를 뿜어내며 강아지들과 산책을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 자신의 주위를 빙글빙글 돌면서 달리는 꼬봉이 때문에 그의 다리가 목줄에 묶여 삐그덕거리며 달리기 일쑤였다. 그는 “제가 상상한 게 뭐냐면 원빈 형이 개를 끌고 다니듯이..”라며 자신의 이상과 전혀 다른 현실에 좌절했다는 후문이다. 또한 엎친 데 덮친 격으로 무한 에너지를 가진 꼬봉이와 달리 사춘기를 맞은 칠봉이가 한 자리에서 요지부동으로 버티고 서 있어 이시언이 진땀을 뻘뻘 흘렸다. 이를 증명하듯 스틸 속 이시언이 힘든 기색이 역력한 표정으로 털썩 주저앉아있어 그의 좌충우돌한 산책에 기대감이 폭발하고 있다. 과연 이시언은 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 무사히 돌볼 수 있을지, 그의 혼을 쏙 빼놓은 한강 산책은 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1007
나혼자산다 이시언      ‘나 혼자 산다’ 이시언이 강아지 산책을 시키면서도 얼간미를 대방출했다.  오는 9일 방송예정인 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 세 얼간이 맏형 이시언의 반려견 돌보기가 다뤄진다.  이시언은 이날 방송에서 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 맡았고, 두 반려견과 산책을 하면서 강아지 목줄에 발이 묶여 쩔쩔매는 등 몸과 마음이 따로 노는 ‘1일 개아빠’ 도전에 나섰다.   방송에 앞서 공개된 스틸컷에서는 자신의 주위를 빙글빙글 돌면서 달리는 꼬봉이 때문에 그의 다리가 목줄에 묶여 어쩔줄 몰라하는 이시언의 모습이 담겨 있다.  또한 엎친 데 덮친 격으로 사춘기를 맞은 칠봉이가 한 자리에서 요지부동으로 버티고 서 있어 이시언이 진땀을 뻘뻘 흘렸다.  과연 이시언은 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 무사히 돌볼 수 있을지는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
1008
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 공개 열애 중인 야구선수 차우찬을 직접 언급한다. 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 화보 촬영을 위해 발리로 떠났던 한혜진이 돌아와 무지개 회원들과 이야기를 나눈다.한혜진은 최근 차우찬과 열애를 인정한 뒤 스튜디오 녹화에 처음 참여했다. 지난 방송에서 화보 촬영 스케줄 때문에 잠시 자리를 비운 바 있다.한혜진은 차우찬과 열애와 관련해 조심스럽게 언급한다. 전현무와 미묘한 기류를 형성했던 만큼, 두 사람이 어떤 이야기를 나눌지에도 관심이 집중된다. 지난 방송에서 전현무는 "유재석이 '현무야 힘내라'라는 여섯 글자의 문자를 보내왔다. 많은 분이 괜한 걱정을 해줬다. 나는 괜찮다"라고 강조해 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다'의 황지영 PD는 엑스포츠뉴스에 "한혜진이 스튜디오 녹화에서 (차우찬을) 언급했다. 열애설이 난 뒤 전현무와 처음 만나는 자리였는데, 전현무 역시 직접 축하한다고 말해줬다"라고 밝혔다.  황 PD는 "무지개 회원들이 기사를 통해 한혜진의 열애 소식을 처음 알았다. 전현무를 비롯해 회원들이 궁금한 것들을 물었고, 한혜진이 조심스럽게 대답해줬다"라고 덧붙였다. 그러면서 "썸은 끝났지만 앞으로도 멤버들간의 '케미'가 잘 그려질 듯하다.  케미는 제작진이 만들어내는 게 아닌 멤버들 사이에서 자연스럽게 생기는 것이다. '세 얼간이'가 시청자가 좋아해줘 코너화 된 것처럼 케미나 썸 역시 자연스럽게 생기는 요소"라고 설명했다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC, 엑스포츠뉴스DB ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1009
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 '머리채'가 잡힌 모습이 포착됐다. 이런 그의 모습은 개그 공연을 앞둔 후배들 응원차 방문한 모교에서 펼친 특급 지원사격의 일환이라고 전해져 궁금증을 유발한다. 오늘(9일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 04학번 대선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박나래가 후배들에게 '원포인트' 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 하고 있는데, 여기에 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 무한 방출하고 있어 그의 활약에 기대감이 폭발하고 있다.이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 '응답하라 2010'이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 "2010년이 과거야?"라며 경악을 금치 못했다는 후문이다.이처럼 박나래의 살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 오늘(9일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1010
‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 ‘머리채’가 잡힌 모습이 포착됐다. 이런 그의 모습은 개그 공연을 앞둔 후배들 응원차 방문한 모교에서 펼친 특급 지원사격의 일환이라고 전해져 궁금증을 유발한다.9일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진·연출 황지영 임찬) 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다.04학번 대선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박나래가 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 하고 있는데, 여기에 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 무한 방출하고 있어 그의 활약에 기대감이 폭발하고 있다.이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문이다.이처럼 박나래의 살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1011
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 ‘머리채’가 잡힌 모습이 포착됐다. 이런 그의 모습은 개그 공연을 앞둔 후배들 응원차 방문한 모교에서 펼친 특급 지원사격의 일환이라고 전해져 궁금증을 유발한다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
1012
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 ‘머리채’가 잡힌 모습이 포착됐다. 이런 그의 모습은 개그 공연을 앞둔 후배들 응원차 방문한 모교에서 펼친 특급 지원사격의 일환이라고 전해져 궁금증을 유발한다. 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 04학번 대선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 특히 박나래가 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 하고 있는데, 여기에 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 무한 방출하고 있어 그의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문이다. 한편 박나래의 살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 오늘(9일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1013
<나 혼자 산다> 박나래가 개그 동아리 후배들을 위해 ‘살신성인 개그’를 선보였다. 
MBC 제공오늘(9일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 이날 방송에서 박나래는 04학번 대선배로서 모교의 개그 동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않는 모습을 보인다. 제작진에 따르면 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배 사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다.특히 박나래가 자신을 희생하며 후배들에게 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 보는 이들의 폭소를 유발했다. 그는 후배들을 위해 머리채까지 잡혔는데, 여기에 실감 나는 표정 연기가 포인트다.이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문이다.이처럼 박나래의 살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 오늘(9일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1014
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 ‘머리채’가 잡힌 모습이 포착됐다. 이런 그의 모습은 개그 공연을 앞둔 후배들 응원차 방문한 모교에서 펼친 특급 지원사격의 일환이라고 전해져 궁금증을 유발한다. 오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 04학번 대선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 특히 박나래가 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 하고 있는데, 여기에 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 무한 방출하고 있어 그의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문이다. 이처럼 박나래의 살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 오늘(9일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1015
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 방송 최초로 '차우찬과의 열애'에 관해 셀프로 고백한다. 그가 무지개회원들이 동공지진을 일으킬 만큼 100% 리얼한 속마음을 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 이에 한혜진과 '중년부부 케미' 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다.지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 '한혜진 열애'에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다.특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 '따뜻한 배려'를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 "무슨 심경고백하는 기자회견처럼~"이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다.그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 "다음 주에 진심으로 축하해드려야죠"라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 한혜진이 털털하면서도 솔직하게 고백한 '차우찬과의 열애'의 모든 것과 이를 들은 전현무의 반응은 오늘(9일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1016
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 ‘차우찬과의 열애’에 관해 셀프로 고백한다. 그가 무지개회원들이 동공지진을 일으킬 만큼 100% 리얼한 속마음을 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 이에 한혜진과 '중년부부 케미' 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다. 지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 ‘한혜진 열애’에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다.특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 “무슨 심경고백하는 기자회견처럼~”이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다. 그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 한혜진이 털털하면서도 솔직하게 고백한 ‘차우찬과의 열애’의 모든 것과 이를 들은 전현무의 반응은 오늘(9일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1017
MBC[헤럴드POP=안태현 기자] '나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 ‘차우찬과의 열애’에 관해 셀프 고백했다.이날 9일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다. 지난 207회에서 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 ‘한혜진 열애’에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고했다.특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 “무슨 심경고백하는 기자회견처럼~”이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다. 그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리. 지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 한혜진이 털털하면서도 솔직하게 고백한 ‘차우찬과의 열애’의 모든 것과 이를 들은 전현무의 반응은 9일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1018
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다‘모델 한혜진이 방송 최초로 야구선수 차우찬(LG트윈스)과의 열애에 관해 고백한다. 오늘(9일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다.지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 '한혜진 열애'에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다.특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 '따뜻한 배려'를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 "무슨 심경고백하는 기자회견처럼~"이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다.그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 "다음 주에 진심으로 축하해드려야죠"라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 한혜진이 털털하면서도 솔직하게 고백한 '차우찬과의 열애'의 모든 것과 이를 들은 전현무의 반응은 9일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1019
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진 차우찬‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 차우찬과의 열애에 대해 고백한다. 그가 무지개회원들이 동공지진을 일으킬 만큼 100% 리얼한 속마음을 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 이에 한혜진과 ‘중년부부 케미’ 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다.지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 ‘한혜진 열애’에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다.특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 “무슨 심경고백하는 기자회견처럼~”이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다. 
한혜진 차우찬 그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 말한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 한혜진이 털털하면서도 솔직하게 고백한 차우찬과의 열애에 대한 모든 것과 이를 들은 전현무의 반응은 오늘(9일) 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1020
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 차우찬과 열애 ‘셀프 고백’ 핑크빛
1021
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 ‘차우찬과의 열애’에 관해 셀프로 고백한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 ‘차우찬과의 열애’에 관해 셀프로 고백한다.  9일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다. 지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 ‘한혜진 열애’에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다. 특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 “무슨 심경고백하는 기자회견처럼”이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다. 그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1022
한혜진이 자신의 열애에 대해 밝힌다. MBC '나혼자 산다'모델 한혜진이 차우찬과의 열애를 직접 고백한다. 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개 스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다. 지난 방송에서 전현무는 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 한혜진 열애에 관한 속내를 말했다. 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 예정이다. 한혜진은 열애를 인정할 당시 연인인 차우찬이 따뜻한 배려를 했던 에피소드를 털어놓는다. 또 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 밝혔고, 이에 박나래는 "무슨 심경고백하는 기자회견 같다"며 놀렸다고 전해졌다.이날 방송은 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 전현무가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 쏠리고 있다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1023
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'나 혼자 산다' 한혜진이 방송 최초로 '차우찬과의 열애'에 관해 셀프로 고백한다. 이에 한혜진과 '중년부부 케미' 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다.이날 한혜진은 열애를 인정할 당시 연인인 차우찬이 '따뜻한 배려'를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다.한혜진은 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 "무슨 심경고백하는 기자회견처럼~"이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다.그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다.지난주 방송에서 전현무가 "다음 주에 진심으로 축하해드려야죠"라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 오늘(9일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진 = MBC이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1024
나혼자산다' 한혜진 차우찬 열애 심경 고백 (사진=DB) '나 혼자 산다' 한혜진이 차우찬과의 연애에 대해 고백한다.9일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 차우찬과의 열애 보도 이후 처음으로 출연한 한혜진의 솔직한 연애담이 공개된다.지난주 전현무가 '한혜진 열애'에 대해 심경 고백을 한 뒤로 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 화답을 할것으로 예고돼 시청자들의 기대감을 증폭 시키고 있다.특히 한혜진은 열애를 인정할 당시 차우찬의 '따뜻한 배려'와 관련한 에피소드를 공개하며 핑크빛 연애무드를 보여줄 예정이다. 또한 한혜진의 고백을 들은 박나래가 "무슨 심경고백하는 기자회견처럼"이라며 깜짝 놀란것으로 알려져, 어떤 얘기가 오갔는지 궁금증을 더하고 있다.그런가 하면 이날 녹화는 열애 보도 이후 한혜진과 처음으로 직접 얼굴을 마주한 전현무가 지난주 방송에서 약속한 '진심어린 축하'를 어떻게 할지, 또 한혜진의 연애담에 대해서 어떤 반응르 보일지 기대된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1025
나혼자산다 한혜진 ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 최근 밝혀진 야구선수 차우찬과의 열애에 관해 셀프 고백한다.   9일 밤 방송예정인 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 열애 보도 후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 전파를 탄다.  한혜진은 열애를 인정할 당시, 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드도 공개할 예정이다.  특히 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다.  지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 관심이 모인다.  ‘나 혼자 산다’는 9일 밤 11시5분 방송된다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
1026
[서울신문 En] 
나혼자산다 한혜진‘나혼자산다’ 한혜진이 군살 없는 완벽한 몸매를 선보였다.9일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “낯설다 낯설어... 섹시퀸 달심누나!!!”라는 제목의 영상을 선공개했다.영상에는 발리의 한 해변가에서 화보 촬영을 하는 모델 한혜진의 모습이 담겼다. 화보 촬영을 하는 자신의 모습을 본 한혜진은 쑥스러움에 어쩔 줄 몰라 했다.평소와는 사뭇 다른 한혜진의 모습에 전현무, 박나래, 이시언은 놀란 표정을 감추지 못했다. 이에 한혜진의 화보 촬영 비하인드 스토리가 담길 본 방송에 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1027
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 한혜진이 방송 최초로 '차우찬과의 열애'에 대해 셀프로 고백한다. 그가 무지개회원들이 동공지진을 일으킬 만큼 100% 리얼한 속마음을 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 이에 한혜진과 '중년부부 케미' 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다. 9일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다. 지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 '한혜진 열애'에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다. 특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 '따뜻한 배려'를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 "무슨 심경고백하는 기자회견처럼"이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다. 그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 "다음 주에 진심으로 축하해드려야죠"라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1028
한혜진이 차우찬과의 열애에 대해 고백했다. MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 고백이 공개된다.녹화 중 출연진 ‘무지개회원’들이 놀랄 만큼 100% 리얼한 속마음을 밝혔다고 전해져 관심이 솔리고 있다. 또 한혜진과 ‘중년부부 케미’ 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아냈다. 
지난주 전현무는 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 ‘한혜진 열애’에 관한 심경 고백을 해 화제가 됐았다. 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것으로 알려져 누리꾼들 관심을 끌었다.한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드를 공개한 것으로 전해졌다. 그는 또 자신의 연애와 관련해 솔직한 생각을 고백했는데 이에 박나래가 “무슨 심경고백하는 기자회견처럼”이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 발언 내용에 대한  궁금증을 더했다.이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 ‘한혜진-차우진 열애 보도’ 후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리라는 점도 이채롭다.지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 말한 상황이라 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지도 흥미를 준다.싱글들의 라이프 스타일을 조망한 에능프로그램 <나 혼자 산다>는  11시10분에 전파를 탄다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1029
◆…나혼자산다 한혜진 <사진: MBC '나혼자산다'>'나 혼자 산다'에 출연한 모델 한혜진이 최근 알려진 프로야구 선수 차우찬과의 열애 공개에 대해 입을 열었다.9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다.이날 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 '따뜻한 배려'를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다.한편 한혜진의 열애 이야기는 9일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
1030
'나혼자산다' 박나래가 후배 위해 머리채 잡힌 모습. MBC 나혼자산다 제공      ‘나혼자산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 머리채까지 잡혔다.  9일 방송될 MBC ‘나혼자산다’ 208회에서 개그동아리 후배들을 응원하는 그의 하루가 그려진다.  최근 진행된 이 프로그램 녹화에서 04학번 선배인 박나래가 모교 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않았다는 후문. 개그 공연을 앞둔 후배들에게 조언뿐 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배 사랑을 뽐냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.  특히 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 레슨을 하는데 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 발산해 본 방송이 기대되고 있는 상황.  또 2000년대 대학에 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’라는 코너를 보고 세대 차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM '하트비트'가 흘러나오 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문.   살신성인 개그 조언과 띠동갑 후배들과의 충격적인 세대 차이는 이날 밤 방송에서 확인할 수 있다. '나혼자산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 일상을 보여주는 원조 싱글 라이프 프로그램이다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
1031
나 혼자 산다 한혜진(사진=MBC) '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 수영복 화보 촬영이 공개된다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 208회에서는 한혜진의 발리 화보 촬영이 공개된다. 이 모습을 본 무지개 회원들은 민망한 수영복 자태에 깜짝 놀라며 폭소했다. 특히 이시언은 “달심누나 진짜 안 이랬음 좋겠다”며 야유를 보내기도 했다.  한혜진이 민망해 하는 가운데 전현무는 그녀의 화보 촬영을 진지하게 바라봐 웃음을 선사했다.이후 그녀는 “화보촬영 때 최고의 적이 비”라며 폭우가 쏟아져도 재촬영을 계속했고 촬영 후에는 “하체가 풀렸어”라며 남모를 고충을 전했다. 제작진은 한혜진이 거친 파도를 견디느라 다리가 후들거려 휘청거리기까지 했다는 전언이다.한편 한혜진의 발리 화보 촬영은 9일 밤 11시에 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1032
사진=MBC제공'나 혼자 산다'  박나래기 선배미를 뿜어냈다.9일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 208회에는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다.04학번 선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않는다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어낸다.특히 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 레슨을 하는데 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 발산해 본 방송이 기대되고 있는 상황.  또 2000년대 대학에 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’라는 코너를 보고 세대 차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM '하트비트'가 흘러나오 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문.   이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1033
‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 ‘머리채’가 잡힌 모습이 포착됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그동아리 후배들을 위해 ‘머리채’가 잡힌 모습이 포착됐다. 9일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개된다. 04학번 대선배 박나래가 모교의 개그동아리를 위해 열혈 지원을 아끼지 않을 예정이다. 그는 개그 공연을 앞둔 후배들에게 개그 조언뿐만 아니라 공연 홍보와 출연까지 마다하지 않으며 후배사랑을 폭발, 선배미를 뿜어냈다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 특히 박나래가 후배들에게 ‘원포인트’ 개그 레슨을 하는 스틸이 공개돼 폭소를 유발한다. 그는 후배들을 위해 직접 머리채까지 잡혀가며 하고 있는데, 여기에 실감 나는 표정 연기까지 더해져 대세 개그우먼다운 끼를 무한 방출하고 있어 그의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1034
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 ‘차우찬과의 열애’에 관해 셀프로 고백한다. ⓒMBC‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 ‘차우찬과의 열애’에 관해 셀프로 고백한다. 그가 무지개회원들이 동공지진을 일으킬 만큼 100% 리얼한 속마음을 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 이에 한혜진과 '중년부부 케미' 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다. 지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 ‘한혜진 열애’에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다.특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 “무슨 심경고백하는 기자회견처럼~”이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다. 그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 한혜진이 털털하면서도 솔직하게 고백한 ‘차우찬과의 열애’의 모든 것과 이를 들은 전현무의 반응은 오늘(9일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1035
[텐아시아=김수경 기자] 
박나래 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’에서 모교를 찾은 박나래가 세대 차이를 실감했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 208회에서는 박나래가 개그동아리 후배들을 응원하는 하루가 공개됐다.이날 방송에서 04학번인 박나래는 개그 공연을 앞둔 모교의 개그동아리 후배들을 위해 조언과 공연 홍보, 출연까지 아끼지 않았다. 특히 후배들에게 머리채까지 잡혀 가며 ‘원포인트 개그 레슨’을 펼쳤다.이 밖에도 2000년대에 대학교를 다닌 박나래는 후배들이 준비한 ‘응답하라 2010’이라는 코너를 보고 세대차이를 실감했다. 그에게 있어 최신곡인 2PM의 하트비트가 흘러나오자 동공지진을 일으키며 “2010년이 과거야?”라며 경악을 금치 못했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1036
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 전현무가 한혜진에게 축하 인사를 전했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 최근 열애를 인정한 한혜진과 전현무의 대화하는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 한혜진에게 "축하한다"라는 말을 던졌다.이어 전현무는 "최근 한혜진이 부드러워진 게 나 때문인 줄 알았다"라며 웃음을 터트렸다. 또한 전현무는 "남자친구 차우찬이 나에 대해 이야기 하지 않았냐"고 한혜진에게 질문했다.이에 한혜진은 "언급하지 않았다. 나에게 말 하는 직업 가진 사람이라 힘들 것 같다고 이야기했다"고 말했다. 한편 한혜진은 지난 5월 24일 삼성 라이온즈 소속 야구선수 차우찬과 열애 사실을 인정했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1037
[서울경제] ‘나혼자산다’ 한혜진이 차우찬과 열애에 대해 심경을 고백했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 연인 차우찬과의 열애에 대해 고백하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 한혜진의 등장에 지난주 진심으로 축하하겠다는 약속대로 “축하한다”고 말을 건넸다.하지만 전현무는 축하의 말을 건네면서도 씁쓸한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한혜진은 차우찬과의 열애에 대해 “너무 만난 지는 얼마 안 됐다”며 “(차우찬이) 말하는 직업인 네가 더 불편하겠다고 말하더라. 이야기하는 게 좋을 것 같다고 해서 말하게 됐다”고 밝혔다.이어 한혜진은 “솔직히 얘랑 계속 갈지 안 갈지 모른다”고 솔직하게 열애 사실이 공개된 것에 대한 부담감을 털어놨다.한편 한혜진은 지난달 4살 연하인 LG트윈스 소속 투수 차우찬과의 열애를 인정했다. [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
1038
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 남자친구 차우찬이 자신을 부르는 호칭을 밝혔다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 남자친구 차우찬을 언급하는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 차우찬과의 열애설 인정 후 첫 스튜디오 녹화에 말문이 턱 막히고 말았다. 무지개 회원들이 열애와 관련해 질문을 했기 때문.한혜진은 "만난 지 너무 얼마 안 돼서. 열애설에 대해 물어봤을 때 자기는 일할 때 입을 움직이지 않으니까 말하는 네가 더 그렇지 않겠느냐 그러더라"고 차우찬의 배려심 돋는 면모를 전했다.한혜진은 "솔직한 심정은 얘랑 갈지 안 갈지 모르겠어서. 너무 만난 지 얼마 안 돼서. 계속 행복할 수 있을지 없을지 모르겠다"고 폭탄발언을 해 모두를 놀라게 했다. 무지개 회원들은 대신 수습에 나섰다.한혜진은 공개데이트에 대해서는 "쉽지 않더라. 더 조심하게 되는 것 같다"고 했다. 이시언은 차우찬이 연하인데 어떻게 부르는지 궁금해 했다. 한혜진은 "너라고 하더라"고 털어놨다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1039
[TV리포트=김수정 기자] 모델 한혜진이 차우찬과 열애에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 전현무는 "최근 한혜진이 부드러워진 게 나 때문인 줄 알았다"고 해 폭소를 자아냈다.한혜진은 "차우찬이 전현무에 대해 언급하진 않았다. 내게 말하는 직업을 가진 사람이라 힘들 것 같단 얘긴 했다"고 전했다.또 한혜진은 "만난 지 얼마 안 됐다. 솔직히 얘(차우찬)랑 계속 갈지 안 갈지 모른다"고 솔직하게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1040
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'나 혼자 산다' 한혜진이 본업인 모델 일상을 공개했다.9일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진의 화보 촬영기가 그려졌다.한혜진은 그동안 무지개 회원들의 애칭 '달심'으로 예능 이미지를 굳혔으나, 이날은 본업인 모델 포스를 제대로 뽐냈다.몸매가 고스란히 드러나는 각각의 수영복 패션부터 해변의 고혹적 느낌까지 입이 떡 벌어지는 모델 한혜진의 자태에 무지개 회원들은 한 컷 한 컷에 감탄을 쏟아냈다.그러나 곧, 해변의 섹시함을 맘껏 표출한 한혜진을 보던 회원들은 낯설음과 민망함에 야유를 쏟아내기도 했다. 특히 이시언은 "달심, 이러지 않았으면 좋겠어"라고 애원해 웃음을 자아냈다.이후에도 한혜진은 파도와 소나기를 극복하며 프로패셔널한 자세로 촬영에 임해 결국 무지개 회원들의 찬사를 받았다.한편, 한혜진은 이날 야구선수 차우찬과의 열애를 언급하기도 했다. 그는 "만난지는 얼마 안 됐다"며 "계속 행복할지 안 할지도 모른다"고 말해 모두를 폭소케 했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1041
[TV리포트=김수정 기자] 모델 한혜진이 차우찬과 열애에 대한 속내를 드러냈다.9일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.한혜진은 현재 LG트윈스 소속 투수 차우찬과 공개 열애 중이다.이에 대해 한혜진은 "나의 의지와 상관 없이 대중에게 열애가 공개됐다. 아직도 감당이 안 된다"고 털어놨다.이어 한혜진은 "나는 아직 모델이다. 대중에게 많이 노출되는 직업은 아니잖나"라고 공개 열애 부담감을 드러냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1042
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 한혜진이 공개 연애와 관련해 자신의 생각을 밝혔다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 한혜진이 화보 촬영 스케줄을 소화하는 모습이 그려졌다. 이날 그는 촬영을 마친 뒤 후배 모델 지현정과 비치 클럽에 방문했다.지현정은 최근 연애를 시작한 한혜진에게 "열애 소식을 미리 알려주지 않아 서운하다"라고 말을 걸었다. 이에 한혜진은 "만난지 얼마 되지 않아서 알리지 못했다. 확신이 선다면, 지인들에게 소개해줄 수 있었다"라고 답했다.이어 그는 "사실 나는 모델이지 않는가. 대중에게 많이 노출되지는 않는다. 때문에 열애 사실을 인정하면서 스트레스를 많이 받았다. 감당이 안 되더라"라며 솔직한 마음을 털어놓았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1043
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 지현정에게 고민을 토로했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 후배 지현정과 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 화보 촬영을 마무리한 뒤 비치 클럽에서 지현정을 만났다. 지현정이 마침 발리에 와 있었다고.지현정은 한혜진을 보더니 "그래서 좋아요? 기사로 보게 됐잖아요"라고 한혜진과 차우찬의 열애 사실을 얘기했다.한혜진은 "난 엄청 스트레스야. 어떻게 될지 모르니까 친한 친구한테도 소개 못하고 확신이 있을 때 소개했으면 하는 게 있잖아"라고 속내를 털어놨다.한혜진은 "나의 의사와는 상관없이 대중에 노출되는 게 난 아직도 감당이 안 돼. 난 그냥 모델이거든. 아주 많이 노출되는 직업은 아니잖아"라며 이번 공개열애에 대해 심란한 모습을 보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1044
한혜진 차우찬 / 사진=스포츠투데이DB'나 혼자 산다' 한혜진이 연인인 야구선수 차우찬에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 한혜진은 열애 보도 이후 처음으로 무지개 스튜디오에 등장, 자신의 심경을 솔직하게 고백했다.이날 한혜진은 열애를 인정할 당시 연인인 차우찬이 자신을 위해 따뜻한 배려를 했다고 고백해 훈훈한 분위기를 자아냈다. 이에 박나래는 "무슨 심경고백하는 기자회견처럼"이라며 깜짝 놀라는 등 적극적인 리액션을 보였다.앞서 지난주 전현무는 한혜진이 없는 무지개 스튜디오에서 한혜진의 열애에 관한 생각을 털어놓으며 화제를 모은 바 있다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시10분에 방송된다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1045
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]모델 한혜진이 최악의 기상 조건에서도 탑모델의 강렬한 포스를 과시했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 톱모델 한혜진이 화보 촬영을 떠난 모습이 그려졌다.한혜진은 수영복 화보 촬영을 위해 발리로 떠났다. 촬영장에 개떼가 등장한 것도 모자라 장대비까지 쏟아져 곤혹을 치뤘다. 이에 전현무가 “비를 맞아서 더 섹시하다”며 감탄을 했다. 하지만 한혜진은 “없어 보인다, 하지만 사진으로 보면 다르다”며 설명을 덧붙였다.이후 한혜진이 검은 천을 부여잡고 포즈를 잡자 스투디오의 분위기가 술렁였다. “저럴 거면 서울에서 하지 그랬냐” “저 모습이 예술적으로 나온다는 거냐” 등등의 핀잔이 쏟아진 것. 이에 반해 한혜진은 꿋꾹하게 더러운 배경에서도 빛나는 포즈를 잡았고, 심지어 모래에 티슈를 깔고 촬영을 강행해 프로다움을 보여줬다.한편 한혜진은 촬영 때문에 “막대사탕 하나만 먹었다”고 말해 안타까움을 안겼다. 이어 한혜진은 옷 갈아입느라 오가는 숙소 한 켠에서 계속 바비큐 냄새를 맡게 돼 “지옥을 경험했다”며 힘들었던 상황을 털어놨다. 그녀는 체중조절 때문에 한 달 내내 원하는 음식을 먹지 못했던 터라, 이후 여행용가방 한가득 즉석식품들을 풀어놔 놀라움을 안겼다. 이어 한혜진은 호텔리어가 밖에서 기다린다는 사실을 알고 유창한 영어로 대화를 해 시선을 끌었다. 스투디오에서 이 광경을 본 박나래가 전현무에게 “지금 심정을 영어로 말해봐라”고 말했다가 “방송 불가하다”는 전현무의 말에 폭소가 터졌다. 최악의 기상상태와 혹독한 다이어트에도 불구하고 예술적인 화보를 완성한 한혜진의 톱모델다운 근성에 모두 놀라움을 금치 못했다. 이후 한혜진은 후배 모델 지현정과 깜짝 만남을 갖고 최근 연애에 대한 심경을 밝혀서 눈길을 끌었다.이날 전현무는 방송 내내 한혜진에게 “많이 부드러워졌다, 러블리해졌다”며 칭찬을 아끼지 않았다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1046
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 방송 최초로 ‘차우찬과의 열애’에 관해 셀프로 고백한다. 그가 무지개회원들이 동공지진을 일으킬 만큼 100% 리얼한 속마음을 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 이에 한혜진과 '중년부부 케미' 파트너였던 전현무는 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다. 오늘(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 열애 보도 이후 처음으로 무지개스튜디오에 등장한 한혜진의 솔직한 심경 고백이 공개된다. 지난주 전현무가 한혜진이 없는 무지개스튜디오에서 ‘한혜진 열애’에 관한 심경 고백을 해 화제를 모았던 것에 이어 이번에는 한혜진이 직접 자신의 연애에 대해 솔직하게 털어놓을 것을 예고해 네티즌을 들썩이게 하고 있다. 특히 한혜진은 열애를 인정할 당시에 연인인 차우찬이 ‘따뜻한 배려’를 했던 에피소드를 공개하며 훈훈함을 안길 예정이다. 또한 그는 자신의 연애와 관련해 솔직한 심정을 고백했는데 이에 박나래가 “무슨 심경고백하는 기자회견처럼~”이라며 깜짝 놀랐다고 전해져 그가 무슨 얘기를 했을지 궁금증을 더하고 있다. 그런가 하면 이날 녹화는 중년부부 케미를 보였던 전현무와 한혜진이 열애 보도 이후 처음으로 직접 얼굴을 마주한 자리이기도 하다. 지난주 방송에서 전현무가 “다음 주에 진심으로 축하해드려야죠”라고 약속한 상황이어서 그가 어떤 축하의 말을 건넬지, 한혜진의 심경 고백에 어떤 반응을 보일지 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 한혜진이 털털하면서도 솔직하게 고백한 ‘차우찬과의 열애’의 모든 것과 이를 들은 전현무의 반응은 오늘(9일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1047
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 한혜진이 열애에 대한 속내를 드러냈다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진이 야구선수 차우찬과의 열애에 대해 언급하는 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 한혜진이 등장하자 축하의 인사를 건넸다. 이에 한혜진은 "만난지는 얼마 안 됐다. 말하는 직업인 네가 더 불편하겠다고 하더라. 이야기하는 게 좋을 것 같다고 해서 그렇게 말하게 됐다"고 전했다.그러자 박나래는 "심경 고백하냐"고 물었고, 한혜진은 "여기 오는데 매 맞으러 오는 기분이더라. 솔직히 이 분이랑 계속 갈지 안 갈지 모른다"며 솔직하게 말했다. 이에 전현무는 그 말을 포장하려고 했지만 한혜진은 "포장하지 말라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
1048
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 한혜진이 일과 사랑, 두 마리 토끼를 동시에 잡았다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 한혜진의 모델 활동과 연애 이야기가 그려졌다. 먼저 한혜진은 무지개스튜디오에서 전현무를 마주하며 어색한 분위기를 연출했다.전현무는 한혜진에게 "축하한다"며 "최근 (성격이) 부드러워진 게 나 때문인 줄 알았는데 아니었다"라고 말했다. 이어 전현무는 "차우찬이 나에 대해 이야기한 적 있냐"고 한혜진에게 질문했다. 한혜진은 "그런 적 없다"고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.이어 한혜진은 차우찬과의 열애 보도 당시를 떠올렸다. 당시 무슨 말을 나눴냐는 박나래의 물음에 한혜진은 "차우찬이 나에게 말 하는 사람이라 힘들 것 같다"고 했다고 밝혔다. 남자친구 차우찬의 따뜻한 배려에 박나래, 전현무, 이시언은 환호했다. 또한 한혜진은 "차우찬과 만난지 얼마 되지 않았다. 계속 갈지 안 갈지 모르는 상태"라며 모두를 폭소케 했다.곧 전파를 탄 VCR에서 한혜진은 화보 촬영 차 발리로 떠났다. 그는 노출이 많은 수영복, 래쉬가드, 스포츠 웨어 등을 입었음에도 군살 없는 몸매를 자랑, 최고의 모델다운 면모를 보였다. 특히 한혜진은 촬영 강행군에도 지친 기색을 나타내지 않으며 프로페셔널함을 뽐냈다. 그의 촬영 자세와 그 결과물이 담긴 사진에 출연진은 연신 박수를 보냈다. 촬영을 마무리한 한혜진은 오프숄더 원피스로 멋을 부린 채 비치 클럽에 방문했다. 이곳에서 그는 후배 모델 지현정을 마주했다. 두 사람의 촬영 스케줄이 우연치 않게 겹쳤던 것. 지현정은 한혜진에게 "(연애 중이라) 좋으냐"라고 물었다. 그러자 한혜진은 "사실 나는 모델이지 않는가. 대중에게 많이 노출되지는 않는다. 때문에 열애 사실을 인정하면서 스트레스를 많이 받았다. 감당이 안 되더라"라며 솔직한 심경을 고백했다. 공개 연애로 마음 고생을 겪었을 법한 한혜진이었지만, 얼굴에는 미소가 가득했다. 그는 분장실에서도, 무지개스튜디오에서도 웃음꽃 핀 표정으로 연애의 행복을 드러냈다. 일, 사랑 두 가지에 성공한 한혜진이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1049
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 달심이를 벗고 오랜만에 모델다운 면모를 뽐냈다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 화보 촬영 현장이 전파를 탔다.이날 한혜진은 발리의 스미냑 해변에서 수영복 화보 촬영을 진행했다. 한혜진은 이번 화보 촬영을 위해 한 달 동안 한식은 입에도 대지 않은 터라 기운이 없었다.공복 상태였던 한혜진은 촬영이 계속될수록 다리가 풀려갈 정도로 힘들어 했다. 하지만 프로모델답게 카메라 앞에서는 그동안 준비한 몸매를 당당하게 뽐내며 촬영 콘셉트에 따른 여러 포즈를 완벽하게 선보였다.특히 한혜진은 몸매 라인이 그대로 드러나는 비치웨어에 고혹적인 몸짓으로 여성의 섹시한 매력을 100% 발휘하고 있었다.스튜디오에서 한혜진의 화보 촬영기를 보던 전현무와 이시언은 "한달심 멋지다", "우리가 알던 달심 누나가 아니다"라며 놀라워했다. 박나래 역시 "해외 간다고 해서 부러워했는데 열일을 하고 왔다. 극한직업이다"라면서 한혜진을 존경 어린 눈빛으로 쳐다봤다.톱모델의 위엄을 드러낸 한혜진은 촬영이 끝난 후 한국에서 챙겨온 레토르트 식품으로 한 상을 차렸다. 매니저도 함께했다. 한혜진은 흰 쌀밥 한 숟가락을 입에 넣고 세상 행복한 미소를 지었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1050
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 이시언이 윤현민의 반려견을 위해 일일 집사가 됐다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언이 윤현민의 반려견 ‘칠봉이와 꼬봉이’의 일일 개집사를 된 모습이 전파를 탔다.이날 이시언은 칠봉이와 꼬봉이를 위해 한강 산책에 나섰다. 그는 원빈처럼 그림 같은 산책을 기대했지만, 정작 개들의 목줄에 다리가 감겨 난감한 상황이 연출됐다. 이때 한 여성의 도움으로 이시언은 개를 산책시키고 놀아주는 방법을 알게 됐다. 그녀가 “잘 생겼다”고 인사하며 갔는데 이시언은 이를 자신에게 한 말로 알아들었다. 하지만 화면을 보면서 반려견을 보고 말한 모습으로 밝혀져 스투디오에선 폭소가 터졌다.이후 이시언은 입맛 잃은 칠봉이와 꼬봉이를 위해 특급 보양식을 챙겼다. 그는 “나 먹는 것도 이렇게 한 적이 없다”며 한참동안 북어 가시를 발랐고 염분을 줄이며 계란까지 넣은 북어국을 완성해 놀라움을 안겼다. 칠봉이와 꼬봉이의 밥그릇엔 정성 가득한 북어북을, 정작 이시언 본인은 라면을 끓여먹어 대비된 모습을 보였다.한편 그의 정성과 달리 봉봉 견의 반응은 시큰둥했다. 이에 박나래가 “개고생을 했는데 어쩌냐”며 걱정하는 가운데 웃음을 터트렸다. 이후 이시언은 퉁퉁 불은 라면을 허겁지겁 먹으면서도 일일이 손바닥에 먹이를 올려줘서 “얼간이가 아니네, 멋지다”는 찬사를 받았다.그런가 하면 박나래는 모교의 개그동아리를 찾아가서 격한 환영을 받았다. 그녀는 “상명대 개그동아리 덕분에 개그우먼이 됐다”며 자부심을 밝혔다. 이날 박나래는 무대로 나가 후배들에게 직접 원 포인트 개그레슨을 해 현역 인기 개그우먼의 면모를 과시했다. 이어 모교 안을 돌면서 게릴라 공연홍보까지 하는 열정을 보였다.그러나 박나래는 후배들의 공연을 지켜보면서 정작 웃음 포인트를 찾지 못해 당혹감을 감추지 못했다. 이어 “이십대 애들의 코드를 모르겠다, 개그 헛했나 보다”며 자책을 하기도 했다. 이후 박나래는 피날레를 장식하러 무대에 올라 ‘발길질과 포효’로 급 마무리를 했다. 이후 썰렁한 관객들의 반응에 그녀는 부끄러워 어쩔 줄 몰라했다. 박나래는 방송 화면을 보면서 “어떡하냐, 수염까지 그렸는데 망신이다”며 민망해했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1051
나혼자산다 한혜진이 차우찬 선수와의 열애에 대해 언급했다. ⓒ MBC나혼자산다 한혜진이 차우찬 선수와의 열애에 대해 언급했다. 9일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 한혜진은 무지개 회원들과 함께 열애 보도에 대해 이야기를 나눴다. 이날 무지개 회원들은 한혜진이 등장하자 축하의 인사를 건넸고 한혜진은 이내 그분에 대해 운을 뗐다. 한혜진은 "만난지는 얼마 안 됐다. 이야기하는 게 좋을 것 같다고 해서 그렇게 말하게 됐다"고 털어놨다. 이에 박나래는 "심경 고백하는 거냐"고 질문했고, 한혜진은 "여기 오는데 매 맞으러 오는 기분이더라. 솔직히 계속 갈지 안 갈지 모른다"고 쿨한 대답을 내놔 회원들을 웃음 짓게 했다. 한편 최근 한혜진과 차우찬 선수의 열애 소식이 전해져 화제가 된 바 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1052
한혜진이 일을 끝낸 후 본격적인 만찬을 벌였다. 6월 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 한혜진은 다이어트 때문에 먹지 못했던 밥과 국을 마음껏 먹었다. 
화보 촬영 차 발리로 떠난 한혜진은 수영복, 래쉬가드, 스포츠 웨어 등에서 군살 없는 멋진 몸매를 드러냈다. 촬영이 끝나자 한혜진은 “한달 내내 밥 김치 국 구경도 못했다”라면서 캐리어에 가득 실어온 즉석 밥과 반찬, 라면 등을 꺼냈다. 
한혜진은 “전자렌지에서 3분”이란 매니저 말에 흥분해 “배고파 죽겠다”라며 실랑이를 벌였다. 그 모습에 전현무는 “싸울 시간에 3분 지났다”, 박나래는 “저러면 밥이 덜 익는다”라며 혀를 찼다. 
예상대로 덜 익은 밥에 한혜진이 흥분하자 박나래 등 무지개 회원들은 “3개를 3분으로 했으니 안 되지”라며 성토했다. 그러던 중 방을 치우려고 계속 밖에서 직원이 기다린 걸 발견한 한혜진이 놀라자 “거기서도 달심은 무섭거든”이라며 전현무가 농담을 던지며 웃음을 안겼다. 
이날 방송은 한혜진의 발리 촬영기, 이시언의 윤현민네 강아지 돌보기, 박나래의 후배 지원 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1053
이시언이 의외의 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 6월 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 이시언은 인테리어와 청소 도움을 받은 윤현민에게 반려견을 돌봐달라는 부탁을 받았다. 
윤현민의 반려견 칠봉이와 꼬봉이를 맡은 이시언은 산책 등 부탁 받은 대로 충실한 모습을 보였다. 칠봉이가 산책을 꺼리자 이시언은 보양식을 위해 국산콩두부와 북어포를 끓였다. 
“나도 이렇게 안 해먹어”라며 이시언은 염분을 빼느라 데치고 삶는 과정을 반복하고, 북어포의 가시까지 일일이 발라냈다. 북어포에 박힌 가시를 일일이 손으로 발라주는 섬세함에 무지개 회원들은 “세 얼간이 수장이 되니 모범 보인다”, “자리가 사람 만든다”라며 감탄했다. 
이날 방송은 한혜진의 발리 촬영기, 이시언의 윤현민네 강아지 돌보기, 박나래의 후배 지원 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1054
박나래가 대학 개그 동아리 후배들을 찾아가 응원했다. 6월 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 개그쇼 공연을 앞둔 후배들을 위해 모교를 방문했다. 
후배들의 공연 리허설을 본 박나래는 “개그 코드가 맞지 않아 어디서 웃어야 할 지”라며 염려했다. 후배들을 위해 박나래는 학교를 돌아다니면서 홍보하고, 마지막 장면에 출연하기로 했다.그 
러나 막상 공연을 시작하자 박나래의 예상과 달리 관객들은 연신 웃음을 터뜨렸고, 박나래는 “내가 개그를 헛했나봐. 20대 코드를 모르겠어.”라며 한탄했다. “젊은 애들도 나 좋아하는데...어쩐지 아저씨들이 더 좋아하더라”라며 자신감을 잃으면서도 박나래는 끝까지 후배들을 챙기는 모습을 보였다.  
이날 방송은 한혜진의 발리 촬영기, 이시언의 윤현민네 강아지 돌보기, 박나래의 후배 지원 등이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1055
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 전현무, 한혜진이 묘한 분위기의 케미스트리를 발산했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 최근 열애를 인정한 한혜진과 전현무의 만남이 그려졌다. 이날 전현무, 한혜진은 차우찬과의 열애 공개 이후 처음 마주하는 자리라 눈길을 끌었다. 앞서 두 사람은 '나혼자산다'에서 '썸'을 타는 듯한 분위기를 풍기며 코믹한 러브 라인을 형성했기 때문이다.전현무는 한혜진에게 "(연애를) 축하한다"고 했다. 지난 방송에서 "다음주에 진심으로 축하해 줘야 겠다"라고 말한 걸 지킨 전현무였다. 그는 "직접 만나면 축하한다고 말하려 했다"며 씁쓸한 표정을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 한혜진은 전현무의 말에 직접적으로 대답 하지 않았다. 이어 전현무는 "최근 한혜진이 부드러워진 게 나 때문인 줄 알았는데, 아니었다"라며 웃음을 터트렸다. 전현무의 말대로 요즘 한혜진은 '나혼자산다' 촬영 중 차분해진 모습을 보였다.곧 한혜진은 VCR을 통해 화보 촬영 현장을 공개했다. 그는 다양한 디자인의 비치웨어를 입고 해변, 모새사장, 흙 위에서 포즈를 취했다. 군살 없는 몸매가 눈에 띄었다. 촬영 결과는 완벽했다. 한혜진은 '나혼자산다'로 사진 결과물을 공개, 패널의 환호를 받았다. 특히 전현무는 "멋있다. 섹시하다"며 한혜진의 촬영기에서 눈을 떼지 못했다. 또한 전현무는 흙 바닥과 모래 위에서 몸 사리지 않고 포즈를 취하고 있는 한혜진에 "고생이 많아 보인다"라는 말을 전했다. 한혜진의 기를 북돋아주면서 훈훈함을 연출했던 전현무였다.이날 한혜진은 차우찬과의 연애담을 솔직하게 털어놓았다. 한혜진은 "차우찬과 계속 갈지 안 갈지 모르는 상황"이라며 모두를 놀라게 했다. 전현무는 한혜진의 깜짝 발언을 포장하려고 했으나 이내 "포장하지 말라"는 한혜진의 말에 고개를 숙였다. 두 사람의 예능용 로맨스는 끝났지만, 색다른 케미스트리가 만들어졌다. 전현무, 한혜진은 서로의 일과 향후 행보를 응원해주는 듯한 친구 사이 혹은 남매 같아 보였다. 이들이 무지개스튜디오에서 꾸밀 호흡은 무엇일까. 두 사람의 또다른 예능 호흡에 기대가 모인다. '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1056
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 후배들과 만났다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 대학 개그 동아리 방문기가 전파를 탔다.이날 박나래는 자신이 개그우먼의 꿈을 이룰 수 있게 한 원동력이었던 개그 동아리 '상개동'의 공연장을 찾았다. 마침 본 공연을 앞두고 리허설이 진행되고 있었다.박나래는 후배들의 개그를 보고 도통 웃지를 못했다. 박나래가 봤을 때는 웃음 포인트가 없었던 것.보다 못한 박나래는 후배들을 모아놓고 기본적으로 연기에는 호흡이 필요하며 공개 코미디의 경우 액션을 크게 해야 한다고 조언했다. 또 말장난을 할 때는 끝맺음을 명확히 할 필요가 있다고도 설명했다.박나래는 후배들이 공연 준비를 하는 동안 밖으로 나가 공연 홍보도 했다. 심지어 후배들을 응원하는 차원에서 같이 무대에 오르기로 결정하기까지 했다.박나래는 대기실에서 객석의 반응을 주의 깊게 들었다. 박나래의 걱정과 달리 방청객들은 빵빵 터지고 있었다. 박나래는 예상치 못한 전개에 당황하며 초조해하더니 주특기인 분장을 감행했다.안 터지면 어쩌나 전전긍긍하던 박나래는 무대에 올라가 최선을 다했다. 그러나 박나래의 개그에 대한 반응은 별로 없었다. 대기실로 돌아온 박나래는 선배로서 큰 웃음을 선사하지 못한 것에 민망해했다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 20대 초반의 어린 후배들과의 개그 세대 차이를 실감하고 있음을 털어놓으며 다시 새롭게 개그 열정을 불태우리라 다짐했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1057
[마이데일리 = 고향미 기자] 야구선수 차우찬(LG 트윈스)과의 열애를 인정한 모델 한혜진이 공개열애 부담감을 토로했다. 9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 지현정은 한혜진에게 "언니~ 그래서 좋아? 왜 말도 안 했어? 기사로 알게 됐잖아"라고 서운함을 드러냈다. 이에 한혜진은 "난 엄청 스트레스야"라고 고백했다. 이어 그 이유에 대해 "만난 지 얼마 안 돼 어떻게 될지 모르니까 친한 친구들한테 소개를 못 하고, 어느 정도 만났을 때. 확신이 있을 때 소개를 해주고 싶은 게 있잖아"라고 입을 연 한혜진. 그는 "그런데 나의 의사와는 전혀 상관없이 대중들한테 노출이 되는 게 아직도 감당이 안 돼. 왜냐면 나는 그냥 모델이거든. 아주 많이 대중들한테 노출되는 직업은 아니잖아"라고 토로했고, 지현정은 이에 공감했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1058
[마이데일리 = 고향미 기자] 야구선수 차우찬(LG 트윈스)과의 열애를 인정한 모델 한혜진이 이에 대한 속마음을 털어놨다. 9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진은 "만난 지는 얼마나 된 거야?"라는 박나래의 물음에 "너무 얼마 안 돼서..."라고 답했다. 이어 "열애설 기사가 났을 때 그 친구한테 물어봤더니 '이야기하는 게 좋을 거 같다'고 해서 그렇게 됐다"고 열애를 인정한 이유를 공개한 한혜진. 그는 "아니, 사실. 진짜 솔직한 심정은 얘랑 갈지 안 갈지 계속... 몰라가지고. 너무 만난 지 얼마 안 돼서"라고 고백해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1059
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 야구선수 차우찬(LG 트윈스)과 열애가 공개된 모델 한혜진에게 웃으며 안녕을 했다. 9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 오프닝에서 이시언은 한혜진에게 축하를 건넸다. 이에 박나래 또한 축하를 건네며 "더 예뻐진 거 같다"고 말했다. 그러자 전현무는 "예뻐졌어. 예뻐졌어"라고 동감했으나 씁쓸한 표정은 감추지 못했다. 전현무는 이어 한혜진에게 새침하게 축하를 건넨 후 "개인적으로 되게 잘 어울린다는 생각이 들더라"라고 짠내를 풍겨 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1060
한혜진 차우찬 / 사진출처 - '나혼자산다' 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘나혼자산다’ 한혜진이 차우찬과의 공개열애 관련. 솔직한 속내를 공개해 화제를 모으고 있다.9일 방송된 ‘나혼자 산다’ 에서는 최근 야구선수 차우찬과의 열애로 화제를 모으고 있는 모델 한혜진이 출연. 솔직한 속내를 드러냈다.이날 한혜진은 “축하한다. 요즘 예뻐졌다” 는 무지개 회원 멤버들의 축하 언급에 말을 잇지 못했다.이어 한혜진은 “솔직히 얘(차우찬)랑 계속 갈지 안 갈지 모른다. 만난지 얼마 안 됐다”며 “이제 진짜 얼마 안 됐기 때문에 계속 행복하지 아닐지 모른다”고 솔직한 고백을 해 눈길을 끌었다.한편 한혜진의 열애 사실이 보도된 뒤 전현무는 "유재석 씨가 문자로 현무야 힘내라고 했다"고 고백했다. 이어 "많은 분들이 격려를 해주는데 나는 괜찮다"라고 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1061
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 20대 개그 코드를 이해하지 못해 멘붕에 빠졌다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 오랜만에 모교를 찾은 박나래가 대학 개그동아리 후배들의 정기 공연을 응원하고 직접 무대에 출연까지 하게 된 모습이 그려졌다이날 박나래는 모교 개그동아리 '상개동'을 소개하며 "제가 이 동아리를 통해 개그맨이 됐다"고 자부심을 드러냈다.박나래는 이날 공연에 고참 학번 역할로 출연해달라는 후배의 부탁에 흔쾌히 응하면서도 "어제 반응 괜찬았냐"고 물으며 연신 공연을 걱정했다.이윽고 시작된 공연에서 자신의 예상과는 달리, 후배들의 개그에 연신 빵 터지는 관객들의 반응을 본 박나래는 "현역에서 일하는 개그맨인데. 내가 개그를 헛했나 봐. 20대 애들 코드를 모르겠다."고 혼잣말을 해 시청자들에게 웃음을 안겼다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1062
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 일도 연애도 다 잡은 ‘당당 미녀’의 모습으로 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 차우찬과의 연애에 대한 속마음을 쿨내를 풀풀 풍기며 고백했고, 걸크러시를 유발하는 화보 촬영과 반전 레토르트 폭풍 먹방까지 보여주며 팔색조 매력을 방출했다.지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 한혜진의 발리 화보 촬영기와 이시언의 ‘1일 개아빠’ 도전, 대학교 후배들의 개그 공연을 응원하는 박나래의 하루가 공개됐다.한혜진이 당당한 입담을 방출해 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있다. 그가 전현무를 비롯한 무지개회원들의 축하를 받은 뒤 야구선수 차우찬과의 열애와 관련해 심경고백을 했기 때문이다. 그는 “‘말을 하는 직업인 네가 더 힘들겠다’ 그러더라고요”라며 열애를 인정할 때 있었던 차우찬의 배려를 고백해 모두의 부러움을 샀다. 하지만 이어 그는 열애 사실이 공개된 것이 조심스럽다는 입장을 솔직하게 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 발리로 화보촬영을 떠난 한혜진의 하루가 공개됐다. 천혜의 자연환경과 프로페셔널한 톱모델 한혜진의 모습이 어우러져 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 동남아의 변화무쌍한 날씨 특성에 대비해 새벽 3시부터 일어나 화보 촬영을 준비했다. 그는 특유의 건강미를 뿜어내며 화보촬영에 임했는데, 밤새 내린 비가 그친 자리에 커다란 무지개가 떠 시청자들의 눈을 더욱 즐겁게 했다. 특히 한혜진은 여러 종류의 수영복을 입으면서 때로는 80년대 감성을 불러일으켰고, 때로는 섹시퀸의 자태를 보이며 무지개스튜디오를 뒤집어놨다. 그는 촬영도중 갑자기 소나기가 쏟아져도 자세를 유지하는가 하면, 행인들의 시선에도 아랑곳 않고 촬영에 집중하고 거센 파도를 버티며 어떠한 극한의 상황에서도 모델로서 최선을 다했다. 그 결과 그는 그림 같은 화보를 완성해내 무한 감탄을 유발했다. 화보 촬영을 끝낸 한혜진은 모델이라는 타이틀을 벗어 던지고 ‘인간 한혜진’으로 돌아왔다. 그는 캐리어를 가득 채운 레토르트 음식을 공개하며 행복한 미소를 지었다. 그는 “한 달 내내 상상도 반찬-김치-국 상상도 할 수 없으니까.. 거의 한 달 만에 먹는 거예요”라며 오랜만에 먹는 음식에 기대감을 드러냈다. 그는 빨리 음식을 먹기 위해 전자레인지에 권장 조리시간보다 짧게 음식을 데웠고 결국 음식을 두 번 데우는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 그는 레토르트 식품을 먹으면서 ‘먹방 요정’으로 돌변해 의외의 모습을 보여줬고, 다 먹은 후에 “(배부르니) 성격이 좋아지는 거 같아”라며 해맑은 미소를 지었다. 이후 그는 비치 클럽으로 가 절친한 모델 지현정을 만나 진솔한 이야기를 나눴다. 지현정은 자신에게 남자친구를 소개해주지 않은 한혜진에게 서운함을 표했고, 이에 한혜진은 “확신이 있을 때 소개해주고 싶었는데..”라며 대중에게 많이 노출이 되는 직업이 아님에도 많은 주목을 받자 “나는 아직도 감당이 안 돼”라고 솔직한 마음을 고백해 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이후 두 사람은 다양한 연애 얘기를 나누면서 화기애애한 만남을 마무리 했다. 이 밖에도 이시언의 좌충우돌한 강아지 돌보기와 박나래의 특별한 후배 응원이 공개됐다. 우선 이시언은 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 하룻동안 맡으며 ‘1일 개아빠’에 도전했다. 그는 칠봉이와 꼬봉이의 이름이 헷갈려 구별하지 못했고, 초보 개아빠다운 어수룩한 산책으로 폭소를 안겼다. 이후 그는 밥을 먹지 않는 칠봉이를 걱정하며 보양식인 북엇국을 만들기에 나섰는데, 오랜 시간 동안 북어의 가시를 바르고 북어를 여러 번 끓이며 염분을 빼내는 정성을 보여 그의 모습에 모두가 감탄을 금치 못했다. 또한 그는 북엇국을 손에 올려줘야 먹는 강아지들에 정작 자신의 밥은 대충 허겁지겁 먹으며 감동을 줬다. 그는 “강아지는 아무나 키우는 게 아닌 거 같아요”라며 책임감 있는 반려견 입양을 깨달았음을 말해 그동안 보여준 세 얼간이의 모습이 아닌 듬직한 면모를 보여줬다.이어 박나래가 모교의 개그동아리를 찾아가 후배들을 응원하는 하루가 공개됐다. 그는 후배들의 개그 공연 리허설을 보던 중 2010년을 오래된 과거라 생각하는 내용에 동공지진을 일으켜 웃음을 자아냈다. 이후 그는 웃지 못할 후배들의 개그 내용에 응급 처방을 내렸는데, 실제 공연에서 관객들이 폭소를 터트려 2차 동공지진을 일으켰다. 이에 그는 공연 출연을 앞두고 예측불허한 20대 관객들의 마음을 사로잡기 위해 수염분장이라는 특단의 조치를 내렸다. 하지만 예상했던 반응이 나오지 않아 박나래는 부끄러워했고, 스무 살까지도 홀려버릴 개그를 준비할 것을 예고하며 개그 열정을 불태웠다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래-한혜진-이시언의 3인3색 특별한 하루를 보여줬다. 세 사람은 각각 세대차이-먹방-강아지 돌보기를 통해 의외의 보여주면서 시청자들의 배꼽을 강탈했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
1063
한혜진이 '나혼자산다'에 출연 중이다. MBC '나 혼자 산다' 캡처'나 혼자 산다' 시청률이 상승했다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 1부와 2부는 각각 전국기준 6.9%와 7.6%의 시청률을 나타냈다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.8%, 7.0%보다 1.1%포인트, 0.6%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다.이날 한혜진이 차우찬과의 열애 인정 이후 첫 녹화를 가졌다. 그는 연인 차우찬을 언급하며 멤버들의 축하를 받았다. 한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 각각 3.8%와 4.2%를, KBS2 '최고의 한방'은 2.7%와 2.6%를 기록했다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1064
‘나혼자산다’ 한혜진 “차우찬, 방송 그만두라고 한 적 있다”…왜?<나 혼자 산다> 한혜진이 연인 차우찬이 방송을 그만두라고 말 한 사연을 공개했다. 지난 9일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서는 출연진들이 한혜진의 열애를 축하했다. 이날 한혜진은 “(차우찬과)만난지는 얼마 안 됐다. 말하는 직업인 네가 더 불편하겠다고 하더라”고 말하며 “여기 오는데 매 맞으러 오는 기분이더라. 솔직히 이분이랑 계속 갈지 안 갈지 모른다”고 솔직한 발언을 이어 눈길을 끌었다. 
나혼자산다 방송 영상 갈무리과거 다양한 방송에서 연애 경험 등을 털어놓았던 한혜진은 출연하는 방송의 콘셉트로 인해 차우찬과 갈등을 빚었다고 고백하기도 했다.한혜진은 지난 2015년 4월 방송된 JTBC <나홀로 연애중>에서 “만약 남자친구가 성시경이랑 썸타는 콘셉트가 싫으니 프로그램 관두라고 한다면 어떻게 할 거냐”라는 질문에 “실제로 그런 적 있다”고 말했다.이어 “방송 콘셉트상 성시경과 썸타는 듯한 모습이 자주 노출돼 남자친구가 싫어했다. 이미 프로그램을 시작한 상황이었기 때문에 그만두는 건 있을 수 없는 일이었다”고 말했다.한편, 한혜진은 지난달 24일 차우찬과의 열애를 인정했다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1065
사진=MBC `나혼자산다` 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’에서 시청자들에게 웃음을 선사했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 모교를 찾은 박나래의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박나래는 모교 개그동아리 '상개동'을 소개하며 "제가 이 동아리를 통해 개그맨이 됐다"고 자부심을 드러냈다.박나래는 이날 공연에 고참 학번 역할로 출연해달라는 후배의 부탁에 흔쾌히 응했다.이윽고 시작된 공연에서 자신의 예상과는 달리, 후배들의 개그에 연신 빵 터지는 관객들의 반응을 본 박나래는 "현역에서 일하는 개그맨인데. 내가 개그를 헛했나 봐. 20대 애들 코드를 모르겠다."라고 혼잣말을 해 시청자들의 폭소를 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀
1066
[텐아시아=손예지 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처MBC ‘나 혼자 산다’ 시청률이 상승했다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’의 1부와 2부는 각각 전국기준 6.9%와 7.6%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 5.8%, 7.0%보다 각각 1.1%P, 0.6%P 상승한 수치로 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송에서는 한혜진이 최근 열애 소식을 전한 연인 차우찬을 언급해 눈길을 끌었다.동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’은 각각 3.8%와 4.2%를, KBS2 ‘최고의 한방’은 2.7%와 2.6%를 나타냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1067
나혼자산다 한혜진 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 일도 연애도 다 잡은 ‘당당 미녀’의 모습으로 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 차우찬과의 연애에 대한 속마음을 쿨내를 풀풀 풍기며 고백했고, 걸크러시를 유발하는 화보 촬영과 반전 레토르트 폭풍 먹방까지 보여주며 팔색조 매력을 방출했다.지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 한혜진의 발리 화보 촬영기와 이시언의 ‘1일 개아빠’ 도전, 대학교 후배들의 개그 공연을 응원하는 박나래의 하루가 공개됐다.한혜진이 당당한 입담을 방출해 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있다. 그가 전현무를 비롯한 무지개회원들의 축하를 받은 뒤 야구선수 차우찬과의 열애와 관련해 심경고백을 했기 때문이다. 그는 “‘말을 하는 직업인 네가 더 힘들겠다’ 그러더라고요”라며 열애를 인정할 때 있었던 차우찬의 배려를 고백해 모두의 부러움을 샀다. 하지만 이어 그는 열애 사실이 공개된 것이 조심스럽다는 입장을 솔직하게 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 발리로 화보촬영을 떠난 한혜진의 하루가 공개됐다. 천혜의 자연환경과 프로페셔널한 톱모델 한혜진의 모습이 어우러져 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 동남아의 변화무쌍한 날씨 특성에 대비해 새벽 3시부터 일어나 화보 촬영을 준비했다. 그는 특유의 건강미를 뿜어내며 화보촬영에 임했는데, 밤새 내린 비가 그친 자리에 커다란 무지개가 떠 시청자들의 눈을 더욱 즐겁게 했다. 특히 한혜진은 여러 종류의 수영복을 입으면서 때로는 80년대 감성을 불러일으켰고, 때로는 섹시퀸의 자태를 보이며 무지개스튜디오를 뒤집어놨다. 그는 촬영도중 갑자기 소나기가 쏟아져도 자세를 유지하는가 하면, 행인들의 시선에도 아랑곳 않고 촬영에 집중하고 거센 파도를 버티며 어떠한 극한의 상황에서도 모델로서 최선을 다했다. 그 결과 그는 그림 같은 화보를 완성해내 무한 감탄을 유발했다. 화보 촬영을 끝낸 한혜진은 모델이라는 타이틀을 벗어 던지고 ‘인간 한혜진’으로 돌아왔다. 그는 캐리어를 가득 채운 레토르트 음식을 공개하며 행복한 미소를 지었다. 그는 “한 달 내내 상상도 반찬-김치-국 상상도 할 수 없으니까.. 거의 한 달 만에 먹는 거예요”라며 오랜만에 먹는 음식에 기대감을 드러냈다. 그는 빨리 음식을 먹기 위해 전자레인지에 권장 조리시간보다 짧게 음식을 데웠고 결국 음식을 두 번 데우는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 그는 레토르트 식품을 먹으면서 ‘먹방 요정’으로 돌변해 의외의 모습을 보여줬고, 다 먹은 후에 “(배부르니) 성격이 좋아지는 거 같아”라며 해맑은 미소를 지었다. 이후 그는 비치 클럽으로 가 절친한 모델 지현정을 만나 진솔한 이야기를 나눴다. 지현정은 자신에게 남자친구를 소개해주지 않은 한혜진에게 서운함을 표했고, 이에 한혜진은 “확신이 있을 때 소개해주고 싶었는데..”라며 대중에게 많이 노출이 되는 직업이 아님에도 많은 주목을 받자 “나는 아직도 감당이 안 돼”라고 솔직한 마음을 고백해 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이후 두 사람은 다양한 연애 얘기를 나누면서 화기애애한 만남을 마무리 했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1068
나혼자산다 한혜진 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 일도 연애도 다 잡은 ‘당당 미녀’의 모습으로 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 차우찬과의 연애에 대한 속마음을 쿨내를 풀풀 풍기며 고백했고, 걸크러시를 유발하는 화보 촬영과 반전 레토르트 폭풍 먹방까지 보여주며 팔색조 매력을 방출했다.지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 한혜진의 발리 화보 촬영기와 이시언의 ‘1일 개아빠’ 도전, 대학교 후배들의 개그 공연을 응원하는 박나래의 하루가 공개됐다.한혜진이 당당한 입담을 방출해 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있다. 그가 전현무를 비롯한 무지개회원들의 축하를 받은 뒤 야구선수 차우찬과의 열애와 관련해 심경고백을 했기 때문이다. 그는 “‘말을 하는 직업인 네가 더 힘들겠다’ 그러더라고요”라며 열애를 인정할 때 있었던 차우찬의 배려를 고백해 모두의 부러움을 샀다. 하지만 이어 그는 열애 사실이 공개된 것이 조심스럽다는 입장을 솔직하게 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 발리로 화보촬영을 떠난 한혜진의 하루가 공개됐다. 천혜의 자연환경과 프로페셔널한 톱모델 한혜진의 모습이 어우러져 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 동남아의 변화무쌍한 날씨 특성에 대비해 새벽 3시부터 일어나 화보 촬영을 준비했다. 그는 특유의 건강미를 뿜어내며 화보촬영에 임했는데, 밤새 내린 비가 그친 자리에 커다란 무지개가 떠 시청자들의 눈을 더욱 즐겁게 했다. 특히 한혜진은 여러 종류의 수영복을 입으면서 때로는 80년대 감성을 불러일으켰고, 때로는 섹시퀸의 자태를 보이며 무지개스튜디오를 뒤집어놨다. 그는 촬영도중 갑자기 소나기가 쏟아져도 자세를 유지하는가 하면, 행인들의 시선에도 아랑곳 않고 촬영에 집중하고 거센 파도를 버티며 어떠한 극한의 상황에서도 모델로서 최선을 다했다. 그 결과 그는 그림 같은 화보를 완성해내 무한 감탄을 유발했다. 화보 촬영을 끝낸 한혜진은 모델이라는 타이틀을 벗어 던지고 ‘인간 한혜진’으로 돌아왔다. 그는 캐리어를 가득 채운 레토르트 음식을 공개하며 행복한 미소를 지었다. 그는 “한 달 내내 상상도 반찬-김치-국 상상도 할 수 없으니까.. 거의 한 달 만에 먹는 거예요”라며 오랜만에 먹는 음식에 기대감을 드러냈다. 그는 빨리 음식을 먹기 위해 전자레인지에 권장 조리시간보다 짧게 음식을 데웠고 결국 음식을 두 번 데우는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 그는 레토르트 식품을 먹으면서 ‘먹방 요정’으로 돌변해 의외의 모습을 보여줬고, 다 먹은 후에 “(배부르니) 성격이 좋아지는 거 같아”라며 해맑은 미소를 지었다. 이후 그는 비치 클럽으로 가 절친한 모델 지현정을 만나 진솔한 이야기를 나눴다. 지현정은 자신에게 남자친구를 소개해주지 않은 한혜진에게 서운함을 표했고, 이에 한혜진은 “확신이 있을 때 소개해주고 싶었는데..”라며 대중에게 많이 노출이 되는 직업이 아님에도 많은 주목을 받자 “나는 아직도 감당이 안 돼”라고 솔직한 마음을 고백해 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이후 두 사람은 다양한 연애 얘기를 나누면서 화기애애한 만남을 마무리 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1069
한혜진이 차우찬과의 공개 열애에 대한 부담감을 토로했다. 사진-방송 캡쳐      모델 한혜진이 야구선수 차우찬과의 열애를 인정하면서도 부담감을 털어놨다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 차우찬과의 공개 열애를 인정한 한혜진이 심경을 고백했다. 후배 모델 지현정은 한혜진에게 "왜 말 안했느냐. 기사로 알게 됐다"면서 서운함을 드러냈다. 이에 한혜진은 "난 엄청 스트레스를 받는다"고 답했다. 그는 "앞으로 어떻게 될지 모르니까 소개도 못한다"고 말했다. 또 "어느정도 만나고 나서 확신이 서면 그때 소개해주고 싶었다"고 털어놓은 한혜진은 "그런데 내 의사와 상관없이 대중들에게 노출되는게 아직 감당이 안 된다"고 부담감을 토로하기도 했다. 이에 대해 한혜진은 "난 그냥 모델이다. 대중들에게 아주 많이 노출되는 직업은 아니다"라고 해 지현정의 공감을 이끌어냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
1070
나혼자산다 한혜진 (사진=방송캡처) '나혼자산다' 한혜진이 일도 연애도 다 잡은 '당당 미녀'의 모습을 보였다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진의 발리 화보 촬영기와 배우 이시언의 '1일 개아빠' 도전, 대학교 후배들의 개그 공연을 응원하는 개그맨 박나래의 하루가 공개됐다.특히 한혜진이 당당한 입담을 방출해 방송 이후 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있다. 그가 전현무를 비롯한 무지개회원들의 축하를 받은 뒤 야구선수 차우찬과의 열애와 관련해 심경고백을 했기 때문이다. 그는 "'말을 하는 직업인 네가 더 힘들겠다' 그러더라고요"라며 열애를 인정할 때 있었던 차우찬의 배려를 고백해 모두의 부러움을 샀다. 하지만 이어 그는 열애 사실이 공개된 것이 조심스럽다는 입장을 솔직하게 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 발리로 화보촬영을 떠난 한혜진의 하루가 공개됐다. 천혜의 자연환경과 프로페셔널한 톱모델 한혜진의 모습이 어우러져 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 동남아의 변화무쌍한 날씨 특성에 대비해 새벽 3시부터 일어나 화보 촬영을 준비했다. 그는 특유의 건강미를 뿜어내며 화보촬영에 임했는데, 밤새 내린 비가 그친 자리에 커다란 무지개가 떠 시청자들의 눈을 더욱 즐겁게 했다.특히 한혜진은 여러 종류의 수영복을 입으면서 때로는 80년대 감성을 불러일으켰고, 때로는 섹시퀸의 자태를 보이며 무지개스튜디오를 뒤집어놨다. 그는 촬영도중 갑자기 소나기가 쏟아져도 자세를 유지하는가 하면, 행인들의 시선에도 아랑곳 않고 촬영에 집중하고 거센 파도를 버티며 어떠한 극한의 상황에서도 모델로서 최선을 다했다. 그 결과 그는 그림 같은 화보를 완성해내 무한 감탄을 유발했다. 화보 촬영을 끝낸 한혜진은 모델이라는 타이틀을 벗어 던지고 '인간 한혜진'으로 돌아왔다. 그는 캐리어를 가득 채운 레토르트 음식을 공개하며 행복한 미소를 지었다. 그는 "한 달 내내 상상도 반찬-김치-국 상상도 할 수 없으니까.. 거의 한 달 만에 먹는 거예요"라며 오랜만에 먹는 음식에 기대감을 드러냈다. 그는 빨리 음식을 먹기 위해 전자레인지에 권장 조리시간보다 짧게 음식을 데웠고 결국 음식을 두 번 데우는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 그는 레토르트 식품을 먹으면서 '먹방 요정'으로 돌변해 의외의 모습을 보여줬고, 다 먹은 후에 "(배부르니) 성격이 좋아지는 거 같아"라며 해맑은 미소를 지었다. 이후 그는 비치 클럽으로 가 절친한 모델 지현정을 만나 진솔한 이야기를 나눴다. 지현정은 자신에게 남자친구를 소개해주지 않은 한혜진에게 서운함을 표했고, 이에 한혜진은 "확신이 있을 때 소개해주고 싶었는데.."라며 대중에게 많이 노출이 되는 직업이 아님에도 많은 주목을 받자 "나는 아직도 감당이 안 돼"라고 솔직한 마음을 고백해 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이후 두 사람은 다양한 연애 얘기를 나누면서 화기애애한 만남을 마무리 했다. 이 밖에도 이시언의 좌충우돌한 강아지 돌보기와 박나래의 특별한 후배 응원이 공개됐다.우선 이시언은 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 하룻동안 맡으며 '1일 개아빠'에 도전했다. 그는 칠봉이와 꼬봉이의 이름이 헷갈려 구별하지 못했고, 초보 개아빠다운 어수룩한 산책으로 폭소를 안겼다. 이후 그는 밥을 먹지 않는 칠봉이를 걱정하며 보양식인 북엇국을 만들기에 나섰는데, 오랜 시간 동안 북어의 가시를 바르고 북어를 여러 번 끓이며 염분을 빼내는 정성을 보여 그의 모습에 모두가 감탄을 금치 못했다. 또한 그는 북엇국을 손에 올려줘야 먹는 강아지들에 정작 자신의 밥은 대충 허겁지겁 먹으며 감동을 줬다. 그는 "강아지는 아무나 키우는 게 아닌 거 같아요"라며 책임감 있는 반려견 입양을 깨달았음을 말해 그동안 보여준 세 얼간이의 모습이 아닌 듬직한 면모를 보여줬다.이어 박나래가 모교의 개그동아리를 찾아가 후배들을 응원하는 하루가 공개됐다. 그는 후배들의 개그 공연 리허설을 보던 중 2010년을 오래된 과거라 생각하는 내용에 동공지진을 일으켜 웃음을 자아냈다. 이후 그는 웃지 못할 후배들의 개그 내용에 응급 처방을 내렸는데, 실제 공연에서 관객들이 폭소를 터트려 2차 동공지진을 일으켰다. 이에 그는 공연 출연을 앞두고 예측불허한 20대 관객들의 마음을 사로잡기 위해 수염분장이라는 특단의 조치를 내렸다. 하지만 예상했던 반응이 나오지 않아 박나래는 부끄러워했고, 스무 살까지도 홀려버릴 개그를 준비할 것을 예고하며 개그 열정을 불태워 눈길을 끌었다.한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1071
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 일도 연애도 다 잡은 ‘당당 미녀’의 모습으로 시청자들의 마음을 훔쳤다.  지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 한혜진의 발리 화보 촬영기와 이시언의 ‘1일 개아빠’ 도전, 대학교 후배들의 개그 공연을 응원하는 박나래의 하루가 공개됐다.한혜진이 당당한 입담을 방출해 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있다. 그가 전현무를 비롯한 무지개회원들의 축하를 받은 뒤 야구선수 차우찬과의 열애와 관련해 심경고백을 했기 때문이다. 그는 “‘말을 하는 직업인 네가 더 힘들겠다’ 그러더라고요”라며 열애를 인정할 때 있었던 차우찬의 배려를 고백해 모두의 부러움을 샀다. 하지만 이어 그는 열애 사실이 공개된 것이 조심스럽다는 입장을 솔직하게 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 발리로 화보촬영을 떠난 한혜진의 하루가 공개됐다. 천혜의 자연환경과 프로페셔널한 톱모델 한혜진의 모습이 어우러져 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 동남아의 변화무쌍한 날씨 특성에 대비해 새벽 3시부터 일어나 화보 촬영을 준비했다. 그는 특유의 건강미를 뿜어내며 화보촬영에 임했는데, 밤새 내린 비가 그친 자리에 커다란 무지개가 떠 시청자들의 눈을 더욱 즐겁게 했다.특히 한혜진은 여러 종류의 수영복을 입으면서 때로는 80년대 감성을 불러일으켰고, 때로는 섹시퀸의 자태를 보이며 무지개스튜디오를 뒤집어놨다. 그는 촬영도중 갑자기 소나기가 쏟아져도 자세를 유지하는가 하면, 행인들의 시선에도 아랑곳 않고 촬영에 집중하고 거센 파도를 버티며 어떠한 극한의 상황에서도 모델로서 최선을 다했다. 그 결과 그는 그림 같은 화보를 완성해내 무한 감탄을 유발했다. 화보 촬영을 끝낸 한혜진은 모델이라는 타이틀을 벗어 던지고 ‘인간 한혜진’으로 돌아왔다. 그는 캐리어를 가득 채운 레토르트 음식을 공개하며 행복한 미소를 지었다. 그는 “한 달 내내 상상도 반찬-김치-국 상상도 할 수 없으니까.. 거의 한 달 만에 먹는 거예요”라며 오랜만에 먹는 음식에 기대감을 드러냈다. 그는 빨리 음식을 먹기 위해 전자레인지에 권장 조리시간보다 짧게 음식을 데웠고 결국 음식을 두 번 데우는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 그는 레토르트 식품을 먹으면서 ‘먹방 요정’으로 돌변해 의외의 모습을 보여줬고, 다 먹은 후에 “(배부르니) 성격이 좋아지는 거 같아”라며 해맑은 미소를 지었다.이후 그는 비치 클럽으로 가 절친한 모델 지현정을 만나 진솔한 이야기를 나눴다. 지현정은 자신에게 남자친구를 소개해주지 않은 한혜진에게 서운함을 표했고,이에 한혜진은 “확신이 있을 때 소개해주고 싶었는데..”라며 대중에게 많이 노출이 되는 직업이 아님에도 많은 주목을 받자 “나는 아직도 감당이 안 돼”라고 솔직한 마음을 고백해 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이후 두 사람은 다양한 연애 얘기를 나누면서 화기애애한 만남을 마무리 했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 한혜진 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1072
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 일도 연애도 다 잡은 '당당 미녀'의 모습으로 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 차우찬과의 연애에 대한 속마음을 쿨내를 풀풀 풍기며 고백했고, 걸크러시를 유발하는 화보 촬영과 반전 레토르트 폭풍 먹방까지 보여주며 팔색조 매력을 방출했다.지난 9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 208회에서는 한혜진의 발리 화보 촬영기와 이시언의 '1일 개아빠' 도전, 대학교 후배들의 개그 공연을 응원하는 박나래의 하루가 공개됐다.한혜진이 당당한 입담을 방출해 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있다. 그가 전현무를 비롯한 무지개회원들의 축하를 받은 뒤 야구선수 차우찬과의 열애와 관련해 심경고백을 했기 때문이다. 그는 "'말을 하는 직업인 네가 더 힘들겠다' 그러더라고요"라며 열애를 인정할 때 있었던 차우찬의 배려를 고백해 모두의 부러움을 샀다. 하지만 이어 그는 열애 사실이 공개된 것이 조심스럽다는 입장을 솔직하게 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이후 발리로 화보촬영을 떠난 한혜진의 하루가 공개됐다. 천혜의 자연환경과 프로페셔널한 톱모델 한혜진의 모습이 어우러져 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 동남아의 변화무쌍한 날씨 특성에 대비해 새벽 3시부터 일어나 화보 촬영을 준비했다. 그는 특유의 건강미를 뿜어내며 화보촬영에 임했는데, 밤새 내린 비가 그친 자리에 커다란 무지개가 떠 시청자들의 눈을 더욱 즐겁게 했다.특히 한혜진은 여러 종류의 수영복을 입으면서 때로는 80년대 감성을 불러일으켰고, 때로는 섹시퀸의 자태를 보이며 무지개스튜디오를 뒤집어놨다. 그는 촬영도중 갑자기 소나기가 쏟아져도 자세를 유지하는가 하면, 행인들의 시선에도 아랑곳 않고 촬영에 집중하고 거센 파도를 버티며 어떠한 극한의 상황에서도 모델로서 최선을 다했다. 그 결과 그는 그림 같은 화보를 완성해내 무한 감탄을 유발했다.화보 촬영을 끝낸 한혜진은 모델이라는 타이틀을 벗어 던지고 '인간 한혜진'으로 돌아왔다. 그는 캐리어를 가득 채운 레토르트 음식을 공개하며 행복한 미소를 지었다. 그는 "한 달 내내 상상도 반찬-김치-국 상상도 할 수 없으니까.. 거의 한 달 만에 먹는 거예요"라며 오랜만에 먹는 음식에 기대감을 드러냈다. 그는 빨리 음식을 먹기 위해 전자레인지에 권장 조리시간보다 짧게 음식을 데웠고 결국 음식을 두 번 데우는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 그는 레토르트 식품을 먹으면서 '먹방 요정'으로 돌변해 의외의 모습을 보여줬고, 다 먹은 후에 "(배부르니) 성격이 좋아지는 거 같아"라며 해맑은 미소를 지었다.이후 그는 비치 클럽으로 가 절친한 모델 지현정을 만나 진솔한 이야기를 나눴다. 지현정은 자신에게 남자친구를 소개해주지 않은 한혜진에게 서운함을 표했고, 이에 한혜진은 "확신이 있을 때 소개해주고 싶었는데.."라며 대중에게 많이 노출이 되는 직업이 아님에도 많은 주목을 받자 "나는 아직도 감당이 안 돼"라고 솔직한 마음을 고백해 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이후 두 사람은 다양한 연애 얘기를 나누면서 화기애애한 만남을 마무리 했다.이 밖에도 이시언의 좌충우돌한 강아지 돌보기와 박나래의 특별한 후배 응원이 공개됐다.우선 이시언은 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 하룻동안 맡으며 '1일 개아빠'에 도전했다. 그는 칠봉이와 꼬봉이의 이름이 헷갈려 구별하지 못했고, 초보 개아빠다운 어수룩한 산책으로 폭소를 안겼다. 이후 그는 밥을 먹지 않는 칠봉이를 걱정하며 보양식인 북엇국을 만들기에 나섰는데, 오랜 시간 동안 북어의 가시를 바르고 북어를 여러 번 끓이며 염분을 빼내는 정성을 보여 그의 모습에 모두가 감탄을 금치 못했다. 또한 그는 북엇국을 '손에 올려줘야 먹는 강아지들에 정작 자신의 밥은 대충 허겁지겁 먹으며 감동을 줬다. 그는 "강아지는 아무나 키우는 게 아닌 거 같아요"라며 책임감 있는 반려견 입양을 깨달았음을 말해 그동안 보여준 세 얼간이의 모습이 아닌 듬직한 면모를 보여줬다.이어 박나래가 모교의 개그동아리를 찾아가 후배들을 응원하는 하루가 공개됐다. 그는 후배들의 개그 공연 리허설을 보던 중 2010년을 오래된 과거라 생각하는 내용에 동공지진을 일으켜 웃음을 자아냈다. 이후 그는 웃지 못할 후배들의 개그 내용에 응급 처방을 내렸는데, 실제 공연에서 관객들이 폭소를 터트려 2차 동공지진을 일으켰다. 이에 그는 공연 출연을 앞두고 예측불허한 20대 관객들의 마음을 사로잡기 위해 수염분장이라는 특단의 조치를 내렸다. 하지만 예상했던 반응이 나오지 않아 박나래는 부끄러워했고, 스무 살까지도 홀려버릴 개그를 준비할 것을 예고하며 개그 열정을 불태웠다.이처럼 '나 혼자 산다'는 박나래-한혜진-이시언의 3인3색 특별한 하루를 보여줬다. 세 사람은 각각 세대차이-먹방-강아지 돌보기를 통해 의외의 보여주면서 시청자들의 배꼽을 강탈했다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1073
모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 연인 차우찬을 언급했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처모델 한혜진이 '나혼자 산다'를 통해 차우찬과의 열애를 언급했다. 일과 사랑을 모두 잡은 한혜진의 쿨한 매력에 빠져든다. 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진은 야구선수 차우찬과의 열애 인정 이후 첫 스튜디오 녹화를 가졌다. 먼저 제작진이 밀어줘 강제 '썸' 커플이었던 전현무는 "축하한다"며 다소 씁쓸한 축하 인사를 건넸다. 한혜진은 차우찬의 배려에 대해 언급하면서도 "오는데 매 맞는 기분이 들더라. 솔직한 심정은 얘랑 갈지 안 갈지 모르겠다"는 폭탄발언을 던져 모두를 놀라게 했다. 수습하려는 멤버들에게 한혜진은 다시 한번 "포장하지 마라. 만난 지 너무 얼마 안 됐다. 오랫동안 행복할 수 있을지 없을지 모른다"며 확인사살을 해 웃음을 자아냈다. 이어 한혜진은 "나는 스트레스다. 얼마 안 됐을 때 어떻게 될지 모르니까 소개도 못하고 확신이 서면 소개하고 싶었다. 내 의사와는 상관없이 공개됐다. 감당이 안 된다"며 모델이지만 방송인으로서 주목받는 상황에 대해 고백했다. 이 모든 과정 역시 '나 혼자 산다'라는 방송을 통해 대중에서 전해졌다. 한혜진은 이를 인지하고 있으면서도 솔직하고 진솔하게 자신의 속내를 펼쳐냈다. 모델은 런웨이를 걸으면서 주목받는 직업이지만 배우나 가수 등 다른 연예인과는 다르게 노출도가 적은 편. 하지만 한혜진은 각종 방송을 통해 활발하게 활동하며 주목받는 방송인 대열에 들어섰다.그런 와중에 차우찬과의 열애 사실이 알려지고 이를 공개하기까지 고민이 적지 않았음을 한혜진은 털어놨다. 그런 과정 역시 쿨했고 연인 차우찬에 대한 애정은 뜨거웠다. 대중 역시 반하지 않을 수 없는 '달심 누나'를 응원하고 있다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1074
지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 출연진들로부터 야구선수 차우찬과의 열애를 축하받는 한혜진의 모습이 그려졌다. MBC 방송화면 캡쳐.'나 혼자 산다' 한혜진이 연인 차우찬이 과거 방송을 그만두라고 한 사실에 대해 언급했다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 출연진들로부터 야구선수 차우찬과의 열애를 축하받는 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 "(차우찬과)만난지는 얼마 안 됐다. 말하는 직업인 네가 더 불편하겠다고 하더라"고 말했다.이어 "여기 오는데 매 맞으러 오는 기분이더라. 솔직히 이분이랑 계속 갈지 안 갈지 모른다"고 털어놔 눈길을 끌었다.여러 방송을 통해 연애 경험 등을 털어놓은 바 있는 한혜진은 방송에서의 썸으로 인해 남자친구와 갈등을 빚었다고 고백하기도 했다.한혜진은 2015년 4월 방송된 JTBC '나홀로 연애중'에서 "만약 남자친구가 성시경이랑 썸타는 콘셉트가 싫으니 프로그램 관두라고 한다면 어떻게 할 거냐"라는 질문에 "실제로 그런 적 있다"고 말했다.이어 "방송 콘셉트상 성시경과 썸타는 듯한 모습이 자주 노출돼 남자친구가 싫어했다. 이미 프로그램을 시작한 상황이었기 때문에 그만두는 건 있을 수 없는 일이었다"고 말해 눈길을 끌었다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1075
[OSEN=유지혜 기자] 누가 뭐라 해도 바로 지금, ‘나 혼자 산다’의 전성시대다.MBC ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 2013년 3월 첫 방송 당시에는 ‘혼사남녀’를 조명한다는 색다른 콘셉트 때문에 많은 관심을 모았다.‘관찰 예능의 신기원’이라 불릴 만 했던 ‘나 혼자 산다’는 무지개라는 모임을 중심으로 촬영을 진행했다. ‘무지개 라이브’라는 코너에 출연하는 게스트 말고, ‘나 혼자 산다’의 정식 멤버라 할 수 있는 출연진은 서로를 무지개 회원님이라 부르며 돈독한 유대를 형성해왔다.김태원, 이성재, 서인국 등 기러기 아빠부터 자취 초보까지 다양한 이유로 혼자 사는 사람들을 조명해 신선함을 자아냈던 ‘나 혼자 산다’. 방송 연차가 거듭되며 어느 새 ‘나 혼자 산다’는 대중에 익숙해졌고, 프로그램 자체도 스타들의 화려한 라이프 스타일에 집중하는 단순한 흐름으로 이어지는 듯 했다.  
다행히 ‘나 혼자 산다’는 지금의 무지개 회원들을 만나면서 부활의 조짐을 보였다. 현재 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언을 중심으로, 헨리, 기안84, 윤현민 등이 무지개 회원으로 출연 중이다. 전현무부터 이시언까지, 중심 4인방은 특히 ‘나 혼자 산다’를 일으키는 일등공신이 됐다. 이들이 합류하면서 ‘나 혼자 산다’는 매주 1회 스튜디오 촬영을 따로 진행했고, 그만큼 자주 만나게 된 무지개 회원들은 끈끈한 정을 나누고 가족처럼 돈독한 사이가 됐다. 이 케미는 ‘나 혼자 산다’의 깨알웃음을 자아내는 결정적인 요소가 된 셈.지난 9일 방송에서도 지금의 4인방 케미를 확인할 수 있는 순간들이 많았다. 야구선수 차우찬과의 열애를 공개한 한혜진은 심경을 공개한 바. 아무리 솔직한 한혜진이었지만, 정말 솔직하게 상황을 밝히기는 쉽지 않았을 터다. 하지만 한혜진은 “나래의 눈을 보니 말해야겠다”며 차우찬과의 열애에 솔직한 심경을 드러냈다. 그런 한혜진의 모습에 전현무는 일부러 더 ‘현무룩’한 콘셉트로 웃음을 줬고, 이시언과 박나래는 ‘달심누나’라는 캐릭터를 가진 한혜진을 더욱 몰아가며 분위기를 띄웠다. 자신을 위해 애쓰는 무지개 회원들의 모습에 한혜진 또한 마음을 놓을 수 있었다. 결국 ‘나 혼자 산다’가 이렇게 화제가 되고, 스타들의 솔직함을 전할 수 있었던 건 무지개 4인방의 힘인 셈이다. 
‘세 얼간이’란 캐릭터를 가진 이시언, 기안84, 헨리를 향한 반응 또한 뜨겁다. 세 명은 엉뚱한 면모 때문에 세 얼간이라는 이름 아래 뭉쳤지만, 세 명이서 놀러 가기도 하고, 평소에도 연락을 주고 받으며 형제애를 형성했다. 평범하지만 엉뚱하고, ‘현실 형제’같은 세 명을 보며 시청자들은 ‘요즘 최고 웃긴 조합’이라는 평가를 전하기도 했다.이처럼 무지개 회원들은 서로를 잘 파악하고, 그에 따라 적합한 캐릭터를 서로에게 부여하며 ‘나 혼자 산다’를 하나의 캐릭터쇼로 발전시켰다. ‘나 혼자 산다’가 그저 일상을 보여주는 단순한 포맷에서 다채로운 색깔을 가진 프로그램으로 업그레이드 될 수 있었던 순간이었다. 지금의 무지개 회원들을 만난 ‘나 혼자 산다’는 그야말로 지금이 전성기다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 스틸컷.
1076
'나혼자 산다' 한혜진의 돌직구 발언해 시청률이 상승했다. ⓒ MBC'나혼자 산다' 한혜진의 돌직구 발언해 시청률이 상승했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 1부와 2부는 각각 6.9%와 7.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.8%, 7.0%보다 상승한 수치다. 특히 이날 방송에서는 최근 불거진 차우찬 선수와의 열애설과 관련해 한혜진이 직접 언급하는 모습이 그려져 눈길을 끌었다. 한혜진은 "솔직히 얘랑 갈지 안 갈지 모르겠다. 너무 만난 지 얼마 안 됐다"고 돌직구 해 폭소를 자아냈다. 한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 3.8%와 4.2%를, KBS2 '최고의 한방'은 2.7%와 2.6%를 기록했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1077
[enews24 최신애 기자] 한혜진, 차우찬 열애 소식 보다 심경고백이 더 놀랍다.‘나 혼자 산다’ 한혜진이 일도 연애도 다 잡은 ‘당당 미녀’의 모습으로 시청자들의 마음을 훔쳤다. 그는 차우찬과의 연애에 대한 속마음을 쿨내를 풀풀 풍기며 고백했고, 걸크러시를 유발하는 화보 촬영과 반전 레토르트 폭풍 먹방까지 보여주며 팔색조 매력을 방출했다.9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 208회에서는 한혜진의 발리 화보 촬영기와 이시언의 ‘1일 개아빠’ 도전, 대학교 후배들의 개그 공연을 응원하는 박나래의 하루가 공개됐다.한혜진이 당당한 입담을 방출해 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있다. 그가 전현무를 비롯한 무지개회원들의 축하를 받은 뒤 야구선수 차우찬과의 열애와 관련해 심경고백을 했기 때문이다. 그는 "‘말을 하는 직업인 네가 더 힘들겠다’ 그러더라고요"라며 열애를 인정할 때 있었던 차우찬의 배려를 고백해 모두의 부러움을 샀다. 하지만 이어 그는 열애 사실이 공개된 것이 조심스럽다는 입장을 솔직하게 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.뿐만 아니라 "차우찬과 계속 갈지 말지 몰랐다", "차우찬이 방송 그만두라고 한 적 있다", "공개 연애 감당 안된다" 등 발언이 대찼다. 이후 발리로 화보촬영을 떠난 한혜진의 하루가 공개됐다. 천혜의 자연환경과 프로페셔널한 톱모델 한혜진의 모습이 어우러져 모두의 시선을 사로잡았다. 그는 동남아의 변화무쌍한 날씨 특성에 대비해 새벽 3시부터 일어나 화보 촬영을 준비했다. 그는 특유의 건강미를 뿜어내며 화보촬영에 임했는데, 밤새 내린 비가 그친 자리에 커다란 무지개가 떠 시청자들의 눈을 더욱 즐겁게 했다. 특히 한혜진은 여러 종류의 수영복을 입으면서 때로는 80년대 감성을 불러일으켰고, 때로는 섹시퀸의 자태를 보이며 무지개스튜디오를 뒤집어놨다. 그는 촬영도중 갑자기 소나기가 쏟아져도 자세를 유지하는가 하면, 행인들의 시선에도 아랑곳 않고 촬영에 집중하고 거센 파도를 버티며 어떠한 극한의 상황에서도 모델로서 최선을 다했다. 그 결과 그는 그림 같은 화보를 완성해내 무한 감탄을 유발했다. 화보 촬영을 끝낸 한혜진은 모델이라는 타이틀을 벗어 던지고 ‘인간 한혜진’으로 돌아왔다. 그는 캐리어를 가득 채운 레토르트 음식을 공개하며 행복한 미소를 지었다. 그는 "한 달 내내 상상도 반찬-김치-국 상상도 할 수 없으니까.. 거의 한 달 만에 먹는 거예요"라며 오랜만에 먹는 음식에 기대감을 드러냈다. 그는 빨리 음식을 먹기 위해 전자레인지에 권장 조리시간보다 짧게 음식을 데웠고 결국 음식을 두 번 데우는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 그는 레토르트 식품을 먹으면서 ‘먹방 요정’으로 돌변해 의외의 모습을 보여줬고, 다 먹은 후에 "(배부르니) 성격이 좋아지는 거 같아"라며 해맑은 미소를 지었다. 이후 그는 비치 클럽으로 가 절친한 모델 지현정을 만나 진솔한 이야기를 나눴다. 지현정은 자신에게 남자친구를 소개해주지 않은 한혜진에게 서운함을 표했고, 이에 한혜진은 "확신이 있을 때 소개해주고 싶었는데.."라며 대중에게 많이 노출이 되는 직업이 아님에도 많은 주목을 받자 "나는 아직도 감당이 안 돼"라고 솔직한 마음을 고백해 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이후 두 사람은 다양한 연애 얘기를 나누면서 화기애애한 만남을 마무리 했다. 이 밖에도 이시언의 좌충우돌한 강아지 돌보기와 박나래의 특별한 후배 응원이 공개됐다. 우선 이시언은 윤현민의 반려견 칠봉이-꼬봉이를 하룻동안 맡으며 ‘1일 개아빠’에 도전했다. 그는 칠봉이와 꼬봉이의 이름이 헷갈려 구별하지 못했고, 초보 개아빠다운 어수룩한 산책으로 폭소를 안겼다. 이후 그는 밥을 먹지 않는 칠봉이를 걱정하며 보양식인 북엇국을 만들기에 나섰는데, 오랜 시간 동안 북어의 가시를 바르고 북어를 여러 번 끓이며 염분을 빼내는 정성을 보여 그의 모습에 모두가 감탄을 금치 못했다. 또한 그는 북엇국을 손에 올려줘야 먹는 강아지들에 정작 자신의 밥은 대충 허겁지겁 먹으며 감동을 줬다. 그는 "강아지는 아무나 키우는 게 아닌 거 같아요"라며 책임감 있는 반려견 입양을 깨달았음을 말해 그동안 보여준 세 얼간이의 모습이 아닌 듬직한 면모를 보여줬다.이어 박나래가 모교의 개그동아리를 찾아가 후배들을 응원하는 하루가 공개됐다. 그는 후배들의 개그 공연 리허설을 보던 중 2010년을 오래된 과거라 생각하는 내용에 동공지진을 일으켜 웃음을 자아냈다. 이후 그는 웃지 못할 후배들의 개그 내용에 응급 처방을 내렸는데, 실제 공연에서 관객들이 폭소를 터트려 2차 동공지진을 일으켰다. 이에 그는 공연 출연을 앞두고 예측불허한 20대 관객들의 마음을 사로잡기 위해 수염분장이라는 특단의 조치를 내렸다. 하지만 예상했던 반응이 나오지 않아 박나래는 부끄러워했고, 스무 살까지도 홀려버릴 개그를 준비할 것을 예고하며 개그 열정을 불태웠다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래-한혜진-이시언의 3인3색 특별한 하루를 보여줬다. 세 사람은 각각 세대차이-먹방-강아지 돌보기를 통해 의외의 보여주면서 시청자들의 배꼽을 강탈했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1078
사진=MBC 나혼자산다 캡처'나혼자산다' 한혜진이 공개연애 중인 프로야구선수 차우찬(LG트윈스)과의 관계를 솔직하게 털어놔 화제다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서 한혜진은 "만난 지 얼마 안 되서 열애설이 났다"면서 "차우찬이 이야기하는 게 좋을 것 같다고 해 그렇게 했다"며 차우찬과의 열애를 공개한 것에 대해 설명했다. 그러면서 "솔직한 심정은 '얘랑 계속 갈지 안 갈지 모르겠다'"고 말해 전현무 박나래 이시언 등 일동을 당황케 했다. 당황한 전현무와 이시언은 "사랑을 막 키워나가는 그 시점에" "사람 일은 모른다. 그런 거 아니냐"라며 한혜진의 말을 수습했다. 그러자 한혜진은 "포장하지 마라"며 "포장을 안 해도 되고 만난 지 진짜 너무 안 됐다. 정말 오랫동안 행복할 수 있을지 없을지도 모르겠다"고 말했다. 한편 전현무는 최근 자신이 LG트윈스의 시구자로 나섰던 것을 언급하며 "그분이 봤다고 하냐"고 물었다. 이에 한혜진은 "관심 없는 것 같다"고 말해 웃음을 줬다.아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1079
[서울신문 En] 
프로 야구선수 차우찬(LG 트윈스)과의 열애를 인정한 모델 한혜진이 공개 열애에 대한 속마음을 털어놨다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 스튜디오에서 만난 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 한혜진에게 “요즘 예뻐지신 것 같다”, “직접 만나면 축하한다고 말하려고 했다. 축하한다”라며 차우찬과 열애를 축하했다.박나래가 “만난 지는 얼마나 된 거냐”고 묻자, 한혜진은 “너무 얼마 안 돼서...”라고 말문을 열었다.이어 “열애설 기사가 났을 때 그 친구한테 물어봤더니 ‘이야기하는 게 좋을 거 같다’고 해서 그렇게 됐다”고 열애를 인정한 이유를 밝혔다.이를 들은 멤버들이 “무슨 심경 고백하세요? 무슨 죄지었어요?”라고 말하자 한혜진은 “오는데 매 맞으러 오는 기분이 들었다. 솔직한 심정은 얘랑 계속 갈지 안갈지도 모르는데”라고 말해 모두를 당황케 했다.이어 한혜진은 “만난 지 얼마 안 돼서. 계속 행복할지 안 할지도 모른다”라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.한편 한혜진은 지난 5월, 4살 연하인 LG트윈스 소속 투수 차우찬과의 열애를 인정했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1080
‘나혼자산다’ 한혜진이 차우찬과 열애에 대해 직접 입을 열면서 과거 LG트윈스 시구 장면이 재조명되고 있다. 사진=트윈스TV[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] ‘나혼자산다’ 한혜진의 과거 LG트윈스 시구 장면이 재조명되고 있다.지난 4월 한혜진이 LG트윈스와 기아의 경기에서 시구자로 나선 사실이 알려지며 해당 영상이 다시 주목받고 있다.LG트윈스가 공개한 한혜진의 시구 연습 영상에서 차우찬 선수로 보이는 한 남성이 응원하는 모습이 포착됐다.일부 네티즌은 시구 연습장으로 들어서는 한혜진을 향해 “한혜진! 한혜진!”하고 그녀의 이름을 연호하는 남성이 차우찬으로 보인다고 주장했다. 이를 근거로 차우찬과의 인연으로 LG트윈스 시구에 참여한 것 아니냐는 관측도 나온다.한혜진은 현재 톱 모델로 활동 중이며 남자친구인 차우찬은 현재 LG트윈스 주전 투수로 활약 중이다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶인기 무료 만화 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1081
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면프로야구선수 차우찬(LG 트윈스)과 열애를 인정한 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 이에 관해 입을 열었다.9일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최근 열애를 인정한 한혜진과 전현무가마주했다. 앞서 두 사람은 ‘나 혼자 산다’에서 ‘썸’을 타는 듯한 분위기를 풍기며 코믹한 러브 라인을 형성한 바 있다.전현무는 한혜진에게 “축하한다”며 “직접 만나면 축하한다고 말하려 했다”며 씁쓸한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 그러면서 “최근 한혜진이 부드러워진 게 나 때문인 줄 알았는데 아니었다”며 웃었다.한혜진은 “(차우찬과)만난지는 얼마 안 됐다. 말하는 직업인 네가 더 불편하겠다고 하더라”며 “여기 오는데 매 맞으러 오는 기분이더라. 솔직히 이분이랑 계속 갈지 안 갈지 모른다”고 털어놨다.또 이날 한혜진은 발리에서 화보 촬영이 끝난 후 모델 후배 지현정과 이야기를 나누며 공개연애에 대한 부담감을 털어놨다.그는 “(공개 연애가)엄청 스트레스”라며 “만난 지 얼마 안 돼 어떻게 될지 모르니까 친한 친구들한테 소개를 못 하고, 어느 정도 만났을 때. 확신이 있을 때 소개를 해주고 싶은 게 있잖나”라고 말했다.이어“내 의사와는 전혀 상관없이 대중들한테 노출이 되는 게 아직도 감당이 안 된다. 왜냐면 나는 그냥 모델이다. 아주 많이 대중들한테 노출되는 직업은 아니잖나”라고 토로했고, 지현정은 이에 공감했다. 한혜진은 4세 연하인 남자친구와의 애칭을 묻는 질문엔 “(남자친구가)나를 ‘너’라고 부른다”고 답하기도 했다.한편 한혜진은 프로야구선수 차우찬(LG 트윈스)과 지난달 24일 열애를 공식 인정한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1082
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 한혜진이 공개연애에 대한 부담감을 드러냈다. 지난 9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 차우찬과의 열애사실을 언급한 한혜진의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 전현무는 한혜진에게 “축하한다”며 “직접 만나면 축하한다고 말하려 했다”며 씁쓸한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 그러면서 “최근 한혜진이 부드러워진 게 나 때문인 줄 알았는데 아니었다”며 웃었다.한혜진은 “만난지는 얼마 안 됐다. 말하는 직업인 네가 더 불편하겠다고 하더라”며 “여기 오는데 매 맞으러 오는 기분이더라. 솔직히 이분이랑 계속 갈지 안 갈지 모른다”고 털어놨다.한편 이날 '나혼자산다'에서 한혜진은 발리에서 화보 촬영이 끝난 후 모델 후배 지현정과 이야기를 나누며 공개연애에 대한 부담감을 털어놨다.지현정은 한혜진에게 "언니~ 그래서 좋아? 왜 말도 안 했어? 기사로 알게 됐잖아"라고 서운함을 드러냈다. 이에 한혜진은 "난 엄청 스트레스야"라고 고백했다. 이어 그 이유에 대해 "만난 지 얼마 안 돼 어떻게 될지 모르니까 친한 친구들한테 소개를 못 하고, 어느 정도 만났을 때. 확신이 있을 때 소개를 해주고 싶은 게 있잖아"라고 덧붙였다. 이어 한혜진은 "그런데 나의 의사와는 전혀 상관없이 대중들한테 노출이 되는 게 아직도 감당이 안 돼. 왜냐면 나는 그냥 모델이거든. 아주 많이 대중들한테 노출되는 직업은 아니잖아"라고 토로해 눈길을 끌엇다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1083
사진=MBC캡쳐MBC '일밤-복면가왕' 화이트잭슨의 정체는 그룹 슈퍼주니어M의 헨리로 밝혀졌다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 헨리가 출연했다. 이날 헨리는 1라운드 대결에서 화이트잭슨 대 블랙잭슨으로 마이클 잭슨의 '빌리진'을 선곡해 화끈한 무대를 꾸몄지만, 단 3표 차이로 아쉽게 패배했다. 솔로곡으로 가수 이승기의 '내 여자라니까'를 준비한 헨리는 평소 엉뚱한 이미지를 벗어 던지고 카리스마 넘치는 남성미를 뽐내 놀라움을 자아냈다. 이후 헨리는 패배를 아쉬워하며 “예능을 많이 하다 보니 다들 내 음악을 진지하게 듣지 않아 고민이 많았다. 마스크를 쓰면 내 음악을 진지하게 들어 주실 것 같아 출연하게 됐다”라며 출연계기를 전했다. 이에 신봉선은 "지금 이 자리에서 헨리 무대를 보고 반하지 않은 사람 없을 것"이라며 그를 격려했다. 한편, 헨리는 MBC '나 혼자 산다', MBC '일밤-세모방' 등 여러 예능 프로그램에 출연해 엉뚱 발랄한 예능감을 뽐내고 있다. 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
1084
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처박나래가 대학 개그 동아리 '상개동' 후배들을 찾아가 응원했다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 개그쇼 공연을 앞둔 후배들을 위해 모교를 방문했다.대학 개그 동아리 '상개동'의 공연 리허설을 본 박나래는 "개그 코드가 맞지 않아 어디서 웃어야 할지 모르겠다"라면서 당황했지만, 박나래는 마지막 장면에 출연하기로 하고 후배들을 위해 학교를 돌아다니며 공연을 홍보했다. 공연이 시작되자 박나래의 예상과 달리 관객들은 연신 웃음을 터뜨렸다. 박나래는 "내가 개그를 헛했나 봐. 20대 코드를 모르겠어"라면서 "젊은 애들도 나 좋아하는데.. 어쩐지 아저씨들이 더 좋아하더라"라며 자신감을 잃었다.그러면서도 박나래는 사인펜으로 얼굴에 수염까지 그려가면서 공연에 출연하는 등 끝까지 후배들을 챙기는 따뜻한 모습을 보였다. 아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1085
[enews24 전수미 기자] 배우 윤현민에 대한 관심이 러브콜로 이어지고 있다. 윤현민은 지난 5월 OCN '터널' 종영 이후 MBC '나 혼자산다'로 꾸준히 방송 활동을 이어가며 얼굴을 비추고 있다.윤현민의 드라마와 예능을 오가는 활약에 그에 대한 관심도 자연스럽게 높아지는 추세다. 최근 스포츠의류나 남성셔츠 등의 광고모델로서 행보를 보인 윤현민은 드라마가 끝난  현재 시점에서도 여전히 광고 러브콜이 이어지고 있다고. 드라마를 통해 보여준 세련되고 패셔너블한 비주얼과 예능에서의 편안하고 소탈한 의외의 면모까지 팔색조 매력이 광고주들에게 좋은 인상을 준다는 전언이다.야구선수였다는 특별한 이력도 재차 화제를 모으며 본인만이 가진 어필포인트가 확실한 점 역시 긍정적인 요인 중 하나로 보인다. 소속사 제이에스픽쳐스는 "윤현민과 어울리는 남자답고도 감성적인 분위기 있는 매력을 요하는 광고에 문의 제안이 잦다. 이번주도 광고촬영이 진행됐다. 곧 공개될 예정"이라 귀띔했다. 더불어 "광고는 물론 차기작 러브콜 역시 이어지고있다. 빠른 시일내에 좋은 작품으로 찾아가기위해 신중히 검토중이니 기대 부탁드린다"고 당부했다. 사진=eNEWS DB전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1086
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 대박 ‘열애’의 조짐에 흥분을 감추지 못했다. 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다. 이날 박나래는 내면에 잠들어있던 ‘박보살’을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 ‘러시안 집시 카드’로 자신의 앞날을 예측해본 것이다. 이와 함께 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 “연예인 만나나 보다!”라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다. 알고 보니 박나래는 학창시절 ‘박보살’이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 관심이 집중되고 있다. 박나래가 러시안 집시 카드로 본 ‘연애운’의 상세한 결과는 오는 16일 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1087
‘나 혼자 산다’ 박나래가 대박 ‘열애’의 조짐에 흥분을 감추지 못했다. 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다. 박나래가 내면에 잠들어있던 ‘박보살’을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 ‘러시안 집시 카드’로 자신의 앞날을 예측해본 것이다.이와 함께 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 “연예인 만나나 보다!”라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다. 알고 보니 박나래는 학창시절 ‘박보살’이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 관심이 집중되고 있다. 한편 박나래가 러시안 집시 카드로 본 ‘연애운’의 상세한 결과는 오는 16일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 사진｜‘나 혼자 산다’ 박나래▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1088
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 대박 ‘열애’의 조짐에 흥분을 감추지 못했다. 그가 비장의 무기인 ‘러시안 집시 카드’를 꺼내 셀프로 연애운을 확인했는데, 연애를 암시하는 카드를 보고 놀라움을 감추지 못했다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나혼자산다’
1089
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 대박 ‘열애’의 조짐에 흥분을 감추지 못했다. 그가 비장의 무기인 ‘러시안 집시 카드’를 꺼내 셀프로 연애운을 확인했는데, 연애를 암시하는 카드를 보고 놀라움을 감추지 못했다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다. 박나래가 내면에 잠들어있던 ‘박보살’을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 ‘러시안 집시 카드’로 자신의 앞날을 예측해본 것이다. 이와 함께 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 “연예인 만나나 보다!”라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다. 알고 보니 박나래는 학창시절 ‘박보살’이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 관심이 집중되고 있다. 박나래가 러시안 집시 카드로 본 ‘연애운’의 상세한 결과는 오는 16일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1090
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 러시안 집시 카드로 셀프 연애운을 확인, 대박 '열애' 조짐에 흥분을 감추지 못했다.16일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다.박나래가 내면에 잠들어있던 '박보살'을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 '러시안 집시 카드'로 자신의 앞날을 예측해본 것. 이와 함께 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 "연예인 만나나 보다!"라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다. 알고 보니 박나래는 학창시절 '박보살'이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 관심이 집중되고 있다. 박나래가 러시안 집시 카드로 본 '연애운'의 상세한 결과는 오는 16일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1091
'나 혼자 산다' 기안84가 최근 아트카 만든 것에 이어 이번에는 찰흙상을 만들기에 도전한다.그는 자신의 웹툰 주인공인 '우기명'을 제작하며 작가와 캐릭터의 감동적인 만남을 보여줄 예정이다. 하지만 그가 찰흙상을 만들면 만들수록 점점 산으로 가는 듯한 모습이 공개돼 완성된 우기명은 어떤 모습일지 궁금증을 자아낸다. 16일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 기안84가 지금의 그를 있게 한 자신의 웹툰 주인공 '우기명' 실물과 만나는 뭉클한 현장이 공개된다.기안84가 아트카에 이어 또 한 번 새로운 예술의 영역에 발을 들인다. 그는 아트카 제작에 성공한 후 자신감이 폭발해 이번에는 '우기명' 캐릭터를 실물크기의 찰흙상으로 만들기로 한 것이다. 이를 위해 그는 무려 200kg의 찰흙을 사용, 철근을 용접하며 뼈대부터 만들어나가는 스케일 큰 작업을 했다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 그런 가운데 기안84가 '우기명 찰흙상'을 만들고 있는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 자신이 그린 웹툰 '패션왕'의 대표적인 포즈를 재연하고 있는데, 뼈대를 만들면서 다리의 각도까지 세심하게 신경 쓰면서 작업에 열중하고 있다.이어진 스틸에서 기안84는 "목이 너무 짧아!"라며 머리를 들어올리면서 목 길이를 조절하며 진땀을 빼고 있다. 또한 대두와 움푹 파인 눈을 한 우기명의 얼굴도 공개됐는데 그 모습이 외계인을 연상케 하고 있어 폭소를 유발한다. 이를 통해 그가 순탄치 않은 찰흙상 만들기를 예고하고 있어 찰흙상이 무사히 완성될 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.기안84와 자신의 웹툰 캐릭터 우기명의 극적인 만남은 오는 16일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1092
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 기안84가 최근 아트카 만든 것에 이어 이번에는 찰흙상을 만들기에 도전한다.오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 209회에서는 기안84가 지금의 그를 있게 한 자신의 웹툰 주인공 ‘우기명’ 실물과 만나는 뭉클한 현장이 공개된다.기안84가 아트카에 이어 또 한 번 새로운 예술의 영역에 발을 들인다. 그는 아트카 제작에 성공한 후 자신감이 폭발해 이번에는 ‘우기명’ 캐릭터를 실물크기의 찰흙상으로 만들기로 한 것이다. 이를 위해 그는 무려 200kg의 찰흙을 사용, 철근을 용접하며 뼈대부터 만들어나가는 스케일 큰 작업을 했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.그런 가운데 기안84가 ‘우기명 찰흙상’을 만들고 있는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 자신이 그린 웹툰 ‘패션왕’의 대표적인 포즈를 재연하고 있는데, 뼈대를 만들면서 다리의 각도까지 세심하게 신경 쓰면서 작업에 열중하고 있다.이어진 스틸에서 기안84는 “목이 너무 짧아!”라며 머리를 들어올리면서 목 길이를 조절하며 진땀을 빼고 있다. 또한 대두와 움푹 파인 눈을 한 우기명의 얼굴도 공개됐는데 그 모습이 외계인을 연상케 하고 있어 폭소를 유발한다. 이를 통해 그가 순탄치 않은 찰흙상 만들기를 예고하고 있어 찰흙상이 무사히 완성될 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1093
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 기안84가 최근 아트카 만든 것에 이어 이번에는 찰흙상을 만들기에 도전한다. 그는 자신의 웹툰 주인공인 ‘우기명’을 제작하며 작가와 캐릭터의 감동적인 만남을 보여줄 예정이다. 하지만 그가 찰흙상을 만들면 만들수록 점점 산으로 가는 듯한 모습이 공개돼 완성된 우기명은 어떤 모습일지 궁금증을 자아낸다. 오는 16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 기안84가 지금의 그를 있게 한 자신의 웹툰 주인공 ‘우기명’ 실물과 만나는 뭉클한 현장이 공개된다. 기안84가 아트카에 이어 또 한 번 새로운 예술의 영역에 발을 들인다. 그는 아트카 제작에 성공한 후 자신감이 폭발해 이번에는 ‘우기명’ 캐릭터를 실물크기의 찰흙상으로 만들기로 한 것이다. 이를 위해 그는 무려 200kg의 찰흙을 사용, 철근을 용접하며 뼈대부터 만들어나가는 스케일 큰 작업을 했다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 그런 가운데 기안84가 ‘우기명 찰흙상’을 만들고 있는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 자신이 그린 웹툰 ‘패션왕’의 대표적인 포즈를 재연하고 있는데, 뼈대를 만들면서 다리의 각도까지 세심하게 신경 쓰면서 작업에 열중하고 있다. 이어진 스틸에서 기안84는 “목이 너무 짧아!”라며 머리를 들어올리면서 목 길이를 조절하며 진땀을 빼고 있다. 또한 대두와 움푹 파인 눈을 한 우기명의 얼굴도 공개됐는데 그 모습이 외계인을 연상케 하고 있어 폭소를 유발한다. 이를 통해 그가 순탄치 않은 찰흙상 만들기를 예고하고 있어 찰흙상이 무사히 완성될 수 있을지 궁금증이 커지고 있다. 기안84와 자신의 웹툰 캐릭터 우기명의 극적인 만남은 오는 16일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1094
‘나 혼자 산다’ 기안84가 최근 아트카 만든 것에 이어 이번에는 찰흙상을 만들기에 도전한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 최근 아트카 만든 것에 이어 이번에는 찰흙상을 만들기에 도전한다.  오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’209회에서는 기안84가 지금의 그를 있게 한 자신의 웹툰 주인공 우기명 실물과 만나는 뭉클한 현장이 공개된다. 기안84가 아트카에 이어 또 한 번 새로운 예술의 영역에 발을 들인다. 그는 아트카 제작에 성공한 후 자신감이 폭발해 이번에는 ‘우기명’ 캐릭터를 실물크기의 찰흙상으로 만들기로 한 것이다. 이를 위해 그는 무려 200kg의 찰흙을 사용, 철근을 용접하며 뼈대부터 만들어나가는 스케일 큰 작업을 했다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 그런 가운데 기안84가 ‘우기명 찰흙상’을 만들고 있는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 자신이 그린 웹툰 ‘패션왕’의 대표적인 포즈를 재연하고 있는데, 뼈대를 만들면서 다리의 각도까지 세심하게 신경 쓰면서 작업에 열중하고 있다. 이어진 스틸에서 기안84는 “목이 너무 짧아”라며 머리를 들어올리면서 목 길이를 조절하며 진땀을 빼고 있다. 또한 대두와 움푹 파인 눈을 한 우기명의 얼굴도 공개됐는데 그 모습이 외계인을 연상케 하고 있어 폭소를 유발한다. 이를 통해 그가 순탄치 않은 찰흙상 만들기를 예고하고 있어 찰흙상이 무사히 완성될 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1095
‘나 혼자 산다’ 기안84, 웹툰 주인공 실물 크기로 제작? 무한 재능 폭발!<나 혼자 산다> 기안84가 최근 아트카 만든 것에 이어 이번에는 찰흙상을 만들기에 도전한다. 그는 자신의 웹툰 주인공인 ‘우기명’을 제작하며 작가와 캐릭터의 감동적인 만남을 보여줄 예정이다. 하지만 그가 찰흙상을 만들면 만들수록 점점 산으로 가는 듯한 모습이 공개돼 완성된 우기명은 어떤 모습일지 궁금증을 자아낸다.오는 16일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 기안84가 지금의 그를 있게 한 자신의 웹툰 주인공 ‘우기명’ 실물과 만나는 뭉클한 현장이 공개된다.기안84가 아트카에 이어 또 한 번 새로운 예술의 영역에 발을 들인다. 그는 아트카 제작에 성공한 후 자신감이 폭발해 이번에는 ‘우기명’ 캐릭터를 실물크기의 찰흙상으로 만들기로 한 것이다. 이를 위해 그는 무려 200kg의 찰흙을 사용, 철근을 용접하며 뼈대부터 만들어나가는 스케일 큰 작업을 했다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 
MBC ‘나 혼자 산다’그런 가운데 기안84가 ‘우기명 찰흙상’을 만들고 있는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 자신이 그린 웹툰 ‘패션왕’의 대표적인 포즈를 재연하고 있는데, 뼈대를 만들면서 다리의 각도까지 세심하게 신경 쓰면서 작업에 열중하고 있다. 이어진 스틸에서 기안84는 “목이 너무 짧아!”라며 머리를 들어올리면서 목 길이를 조절하며 진땀을 빼고 있다. 또한 대두와 움푹 파인 눈을 한 우기명의 얼굴도 공개됐는데 그 모습이 외계인을 연상케 하고 있어 폭소를 유발한다. 이를 통해 그가 순탄치 않은 찰흙상 만들기를 예고하고 있어 찰흙상이 무사히 완성될 수 있을지 궁금증이 커지고 있다. 
MBC ‘나 혼자 산다’기안84와 자신의 웹툰 캐릭터 우기명의 극적인 만남은 오는 16일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1096
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 박나래가 대박 ‘열애’의 조짐에 흥분을 감추지 못했다.오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 209회에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개된다.박나래가 내면에 잠들어있던 ‘박보살’을 소환해 자신의 연애운을 스스로로 점쳐본다. 제작진에 따르면 그가 한혜진의 열애 소식을 접하고 연애세포가 꿈틀거렸고, 새로운 짝을 만나기 위해 ‘러시안 집시 카드’로 자신의 앞날을 예측해본 것이다.이와 함께 박나래가 경건한 자세로 러시안 집시 카드를 보고 있는 스틸이 공개돼 웃음을 자아낸다. 스틸 속 그는 카드를 보기 전 눈을 감고 간절하게 연애의 기운을 끌어들이고 있다. 카드를 확인한 그는 “연예인 만나나 보다!”라며 입을 막고 놀라고 있는데, 이후 더욱 깜짝 놀랄 결과가 연이어 나왔다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다.알고 보니 박나래는 학창시절 ‘박보살’이라는 별명을 가질 정도로 학교에서 러시안 집시 카드를 잘 보기로 소문난 유명인사였다. 이에 그가 본 연애운이 맞을 확률이 높을 것으로 예상되는 가운데, 모델 송해나가 박나래에게 조민호 등 미남 모델들과의 소개팅을 제안했다는 후문이어서 그에게도 봄이 올지 관심이 집중되고 있다.한편, ‘라디오스타’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1097
나혼자산다 기안84 ‘나 혼자 산다’ 기안84가 최근 아트카를 제작한 데 이어 이번엔 찰흙상 만들기에 도전한다. 그는 자신의 웹툰 '복학왕' 속 주인공 '우기명'을 제작, 작가와 캐릭터의 감동적인(?) 만남을 보여줄 예정이다.   오는 16일 방송예정인 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 지금의 그를 있게 한 자신의 웹툰 주인공 ‘우기명’ 실물과 만나는 뭉클한 현장이 공개된다. 그는 '우기명' 캐릭터를 실제 사람 크기의 찰흙상으로 만든다. 이를 위해 그는 무려 200kg의 찰흙을 사용, 철근을 용접하며 뼈대부터 만들어나가는 스케일 큰 작업을 했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.  이에 제작진은 방송에 앞서 기안84가 ‘우기명 찰흙상’을 만들고 있는 모습을 사진을 통해 공개했다. 사진 속 그는 찰흙상 뼈대를 만들면서 다리의 각도까지 세심하게 신경 쓰면서 작업에 열중하고 있다.  기안84와 우기명의 극적인 만남은 16일 밤 공개된다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
1098
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 ‘먹고 기도하고 사랑’하는 발리 여행을 보여준다. 그는 음식 네 그릇을 흡입한 데 이어 발리 전통 기도까지 체험하면서 환상의 섬 발리의 곳곳을 다니며 알찬 휴식을 즐겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.오늘(16일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 한혜진이 시원시원한 이국적 자연과 함께한 ‘눈호강’ 발리 여행이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
1099
[텐아시아=이은진 기자] 
한혜진/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 한혜진이 ‘먹고 기도하고 사랑’하는 발리 여행을 보여준다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 209회에서는 한혜진이 시원시원한 이국적 자연과 함께한 ‘눈호강’ 발리 여행이 공개된다.지난주 방송에서 발리에서의 화보 촬영기를 보여준 한혜진이 이번 주에는 발리에서 여유로운 휴식을 취하는 모습을 보여준다. 공개된 스틸 속 그는 화보 촬영이 끝났다는 사실을 즐기며 음식을 폭풍 흡입하고 있다. 그는 “단 걸 먹었으니까 이제 짠 걸 먹어줘야지~”라며 한 끼에 네 그릇을 클리어하는 저력을 보여줄 예정이다.이어진 스틸에서 그는 발리의 전통 기도를 체험하고 있는데 과일 더미가 머리에 탑처럼 쌓여있어 눈길을 끈다. 그가 귀와 손가락에 꽃을 꽂고 진지하게 기도하고 있는 스틸도 함께 공개돼 그가 보여줄 이색 체험에 기대감이 커지고 있다.이 밖에도 한혜진은 발리에서 즐길 수 있는 다양한 방식의 휴식을 보여줄 예정이다. 그는 수영장에서 개헤엄으로 시크함과 귀여움을 동시에 방출하는가 하면, 곳곳에 위치한 발리의 명소에 다니면서 알찬 관광까지 했다는 후문이다.한편, ‘나 혼자 산다’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1100
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 ‘먹고 기도하고 사랑’하는 발리 여행을 보여준다. 그는 음식 네 그릇을 흡입한 데 이어 발리 전통 기도까지 체험하면서 환상의 섬 발리의 곳곳을 다니며 알찬 휴식을 즐겼다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오늘(16일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 한혜진이 시원시원한 이국적 자연과 함께한 ‘눈호강’ 발리 여행이 공개된다. 지난주 방송에서 발리에서의 화보 촬영기를 보여준 한혜진이 이번 주에는 발리에서 여유로운 휴식을 취하는 모습을 보여준다. 공개된 스틸 속 그는 화보 촬영이 끝났다는 사실을 즐기며 음식을 폭풍 흡입하고 있다. 그는 “단 걸 먹었으니까 이제 짠 걸 먹어줘야지~”라며 한 끼에 네 그릇을 클리어하는 저력을 보여줄 예정이다. 이어진 스틸에서 그는 발리의 전통 기도를 체험하고 있는데 과일 더미가 머리에 탑처럼 쌓여있어 눈길을 끈다. 그가 귀와 손가락에 꽃을 꽂고 진지하게 기도하고 있는 스틸도 함께 공개돼 그가 보여줄 이색 체험에 기대감이 커지고 있다. 이 밖에도 한혜진은 발리에서 즐길 수 있는 다양한 방식의 휴식을 보여줄 예정이다. 그는 수영장에서 개헤엄으로 시크함과 귀여움을 동시에 방출하는가 하면, 곳곳에 위치한 발리의 명소에 다니면서 알찬 관광까지 했다는 후문이다. 시청자들에게 눈호강을 선물할 한혜진의 발리 여행은 오늘(16일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1101
[OSEN=장진리 기자] 모델 한혜진이 수영복 화보를 통해 환상적인 몸매를 공개했다. 모델 한혜진은 매거진 그라치아와 함께 '2017 핫써머(Hot Summer)' 컬렉션 화보를 진행했다. '써머 엣지(Summer Edge)'라는 주제 아래 영화 '베이 워치'의 주인공을 연상케 하는 모습으로 화보에 등장한 한혜진은 여름 필수 아이템으로 자리한 래시가드를 비롯, 최근 인기 급부상한 올인원 스윔수트 등을 자신만의 스타일로 독창적으로 해석, 정열적이면서도 시원한 느낌을 동시에 발산했다.국내 및 해외가 인정하는 톱모델이자, 최근 '나혼자 산다'를 통해 예능까지 섭렵한 한혜진은 이번 화보를 통해 극강의 몸매와 에너제틱한 포즈, 강렬한 카리스마로 무한 매력을 과시했다. 인도네시아 발리 스미냑 리조트에서 진행된 이번 화보 촬영 현장에서 한혜진은 완벽한 몸매와 과감하면서도 감각적인 포즈를 적극적으로 선보여, 현장에 있던 스태프들로부터 "과연 한혜진!"이라는 감탄사를 이끌어내며 찬사를 얻었다고. 더불어 평소 자기관리에 철저한 것으로 알려진 한혜진은 화보 촬영 전 식단조절과 운동을 병행하며 완벽 관리한 몸매로, 보정작업이 필요 없을 정도였다는 후문이다./mari@osen.co.kr[사진] 그라치아, 휠라 코리아 제공
1102
[TV엣지] ‘나혼자산다’ 한혜진, 발리에서 생긴 일…먹고 기도하고 사랑한다MBC ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 먹고 기도하고 사랑하는 발리 여행을 떠났다. 오늘(16일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 한혜진이 시원시원한 이국적 자연과 함께한 ‘눈호강’ 발리 여행이 공개된다.지난주 방송에서 발리에서의 화보 촬영기를 보여준 한혜진이 이번 주에는 발리에서 여유로운 휴식을 취하는 모습을 보여준다. 공개된 스틸 속 그는 화보 촬영이 끝났다는 사실을 즐기며 음식을 폭풍 흡입하고 있다. 그는 “단 걸 먹었으니까 이제 짠 걸 먹어줘야지~”라며 한 끼에 네 그릇을 클리어하는 저력을 보여줄 예정이다.사진에서 그는 발리의 전통 기도를 체험하고 있는데 과일 더미가 머리에 탑처럼 쌓여있어 눈길을 끈다. 그가 귀와 손가락에 꽃을 꽂고 진지하게 기도하고 있는 스틸도 함께 공개돼 그가 보여줄 이색 체험에 기대감이 커진다.이 밖에도 한혜진은 발리에서 즐길 수 있는 다양한 방식의 휴식을 보여줄 예정이다. 그는 수영장에서 개헤엄으로 시크함과 귀여움을 동시에 방출하는가 하면, 곳곳에 위치한 발리의 명소에 다니면서 알찬 관광까지 했다.시청자들에게 눈호강을 선물할 한혜진의 발리 여행은 오늘(16일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1103
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 ‘먹고 기도하고 사랑’하는 발리 여행을 보여준다. 그는 음식 네 그릇을 흡입한 데 이어 발리 전통 기도까지 체험하면서 환상의 섬 발리의 곳곳을 다니며 알찬 휴식을 즐겼다고 전해져 기대감을 자아낸다. 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 한혜진이 시원시원한 이국적 자연과 함께한 ‘눈호강’ 발리 여행이 공개된다. 지난주 방송에서 발리에서의 화보 촬영기를 보여준 한혜진이 이번 주에는 발리에서 여유로운 휴식을 취하는 모습을 보여준다. 공개된 스틸 속 그는 화보 촬영이 끝났다는 사실을 즐기며 음식을 폭풍 흡입하고 있다. 그는 “단 걸 먹었으니까 이제 짠 걸 먹어줘야지~”라며 한 끼에 네 그릇을 클리어하는 저력을 보여줄 예정이다. 이어진 스틸에서 그는 발리의 전통 기도를 체험하고 있는데 과일 더미가 머리에 탑처럼 쌓여있어 눈길을 끈다. 그가 귀와 손가락에 꽃을 꽂고 진지하게 기도하고 있는 스틸도 함께 공개돼 그가 보여줄 이색 체험에 기대감이 커지고 있다. 이 밖에도 한혜진은 발리에서 즐길 수 있는 다양한 방식의 휴식을 보여줄 예정이다. 그는 수영장에서 개헤엄으로 시크함과 귀여움을 동시에 방출하는가 하면, 곳곳에 위치한 발리의 명소에 다니면서 알찬 관광까지 했다는 후문이다. 한편 시청자들에게 눈호강을 선물할 한혜진의 발리 여행은 오늘(16일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1104
[텐아시아=이은진 기자] 
박나래/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다.외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1105
‘나혼자산다’ 박나래, 셀프 데이트…“세상 처절해”박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장·자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다.외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.솔로 박나래의 우여곡절 가득한 ‘셀프 데이트’ 현장은 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1106
‘나 혼자 산다’ 박나래, 자동차 극장서 나 홀로 데이트…일일 남친은 누구? <나 혼자 산다> 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다. 
MBC ‘나 혼자 산다’외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 <나 혼자 산다>의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다. 
MBC ‘나 혼자 산다’제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.솔로 박나래의 우여곡절 가득한 ‘셀프 데이트’ 현장은 오늘(16일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1107
사진=MBC  개그우먼 박나래가 ‘셀프 데이트’를 시도한다.  16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다.  외로움에 몸부림치던 박나래에게 '일일 남친'이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 '나 혼자 산다'의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.  이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 "이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데.."라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.  제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 '나 홀로 데이트'에 기대감이 더해지고 있다.  한편, 솔로 박나래의 우여곡절 가득한 '셀프 데이트' 현장은 오늘(16일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.  채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
1108
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나홀로 데이트’가 공개된다.외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨. 박나래는 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문.제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.솔로 박나래의 우여곡절 가득한 ‘셀프 데이트’ 현장은 오늘(16일) 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1109
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오늘(16일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다. 외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다. 이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다. 제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다. 솔로 박나래의 우여곡절 가득한 ‘셀프 데이트’ 현장은 오늘(16일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1110
[동아닷컴] 
사진=나 혼자 산다 제공/박나래개그우먼 박나래가 16일 방송하는 ‘나 혼자 산다’에서 곰인형 윌슨과 데이트를 즐겼다.박나래는 이날 밤 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 곰인형 윌슨과 ‘셀프 세차장’, ‘자동차 극장’에 방문한다.‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 “외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다”면서 “그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨”이라고 소개했다.이어 ‘나 혼자 산다’ 측은 “박나래가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것”이라면서 “남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 박나래는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다”고 설명했다.그러면서 ‘나 혼자 산다’ 측은 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 담긴 사진을 공개했다. 스틸 속 박나래는 세차장에서 힘든 작업에 인상을 찡그리고 있다. 또 거품기로 차를 문지르는 박나래는 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓴다. 이에 박나래는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라고 씁쓸해 했다는 후문.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 제작진 측은 “박나래는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고, 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다”고 전했다.박나래의 ‘셀프 데이트’ 현장은 이날 밤 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 확인 가능하다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1111
박나래 사진=박나래 SNS 코미디언 박나래가 반전 매력을 선보였다.박나래는 최근 자신의 인스타그램 계정에 “#셀카중 #나만의시간 #이쁜척 #나도어쩔수없는여자인가봐”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 화려한 의상과 메이크업을 하고 의자에 앉아 휴대폰으로 자신의 얼굴을 촬영하고 있다. 특히 평소 보던 털털한 모습과 달리 얼짱각도를 유지하며 새초롬한 표정을 짓는 모습이 눈길을 끈다.이 사진을 접한 누리꾼들은 “훈훈해” “이렇게 보니 너무 예뻐요” “어쩔 수 없는 여자인가봐~” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1112
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=박나래 SNS [매일경제 스타투데이 이슈팀] 코미디언 박나래가 반전 매력을 선보여 눈길을 끈다.박나래는 최근 자신의 인스타그램 계정에 “#셀카중 #나만의시간 #이쁜척 #나도어쩔수없는여자인가봐”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 화려한 의상과 메이크업을 하고 의자에 앉아 휴대폰으로 자신의 얼굴을 촬영하고 있다. 특히 평소 보던 털털한 모습과 달리 얼짱각도를 유지하며 새초롬한 표정을 짓는 모습이 눈길을 끈다.이 사진을 접한 누리꾼들은 “훈훈해” “이렇게 보니 너무 예뻐요” “어쩔 수 없는 여자인가봐~” 등의 반응을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1113
나혼자산다 박나래가 나 홀로 데이트에 나섰다. MBC '나혼자산다' 제공      개그우먼 박나래가 '나 홀로 데이트'에 나섰다. 16일 밤 11시 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 연애를 하고싶지만 남자친구가 없는 박나래의 '나 홀로 데이트'가 전파를 탄다. 박나래는 최근 녹화에서 셀프 세차장과 자동차 극장을 찾았다. 그는 셀프 세차장에서 생각 보다 힘든 작업에 인상을 찌푸리며 거품기로 차를 문질렀다. 또 썬루프를 청소하기 위해 안간힘을 써 웃음을 안겼다. 그는 "이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..."라며 씁쓸함을 표하기도 했다.  자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 인형 '윌슨'의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다는 후문이다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
1114
‘나 혼자 산다’ 박나래, 연애하고 싶지만 남자친구 없어 ‘나 홀로’
1115
'나 혼자 산다' 박나래(사진=MBC) '나 혼자 산다' 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 '셀프 데이트'를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 16일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 '나 홀로 데이트'가 공개된다. 외로움에 몸부림치던 박나래에게 '일일 남친'이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 '나 혼자 산다'의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 "이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데.."라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 '나 홀로 데이트'에 기대감이 더해지고 있다.솔로 박나래의 우여곡절 가득한 '셀프 데이트'현장은 16일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1116
사진 | MBC ‘나 혼자 산다’기안84의 훈남 후배 등장에 스튜디오 술렁였다.16일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 네이버 tv캐스트를 통해 이날 방송분을 선공개했다.공개된 영상에서는 기안84가 자신의 후배를 만나는 장면이 그려졌다. 연예인 못지않은 외모를 소유한 후배의 모습이 공개되자 이를 화면으로 지켜보던 박나래는 “어머 어머 내 이상형”이라며 놀람을 금치 못했다.박나래는 기안84에게 “기안84님, 나이가 어떻게 되느냐”라며 “연예인 만날 생각 있냐고 문자 한 번 보내봐라. 후원자가 생겼다고 전해 달라”고 말해 폭소를 자아냈다. 기안84는 “저 친구가 옛날에 미대 훈남이였다. 미술학원 강사를 같이 했었는데 나는 학생들한테 열정적으로 가르쳐주면 뭐라 한다고 싫어하고, 잘생긴 선생님만 좋아했었다. 결국 미술도 잘생겨야 하는 건가라고 생각했다”라고 밝혔다.한편 이날 기안84는 최근 아트카 만든 것에 이어 이번에는 찰흙상을 만들기에 도전한다. 그는 자신의 웹툰 주인공인 '우기명'을 제작하며 작가와 캐릭터의 감동적인 만남을 보여줄 예정이다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1117
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장-자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다. 그는 셀프 세차장과 자동차 극장에서 예상 밖의 하드코어한 체험을 하다가 외로움이 폭발했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다.외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다.이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데..”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다.제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.솔로 박나래의 우여곡절 가득한 ‘셀프 데이트’ 현장은 16일(오늘) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1118
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 기안84‘나 혼자 산다’ 기안84가 찰흙상 만들기에 도전한다. 그는 자신의 웹툰 ‘패션왕’ 주인공인 ‘우기명’을 제작하며 작가와 캐릭터의 감동적인 만남을 보여줄 예정이다.16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 지금의 그를 있게 한 자신의 웹툰 주인공 ‘우기명’ 실물과 만나는 뭉클한 현장이 공개된다.기안84는 찰흙상제작을 위해 무려 200kg의 찰흙을 사용, 철근을 용접하며 뼈대부터 만들어나가는 스케일 큰 작업을 했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.그런 가운데 기안84가 ‘우기명 찰흙상’을 만들고 있는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 스틸 속 그는 ‘패션왕’속 캐릭터의 대표적인 포즈를 재연하고 있다. 그는 뼈대를 만들면서 다리의 각도까지 세심하게 신경 쓰면서 작업에 열중하고 있다.이어진 스틸에서 기안84는 “목이 너무 짧아”라며 머리를 들어올리면서 목 길이를 조절하며 진땀을 빼고 있다. 또한 대두와 움푹 파인 눈을 한 우기명의 얼굴도 공개됐는데 그 모습이 외계인을 연상케 하고 있어 폭소를 유발한다. 이를 통해 그가 순탄치 않은 찰흙상 만들기를 예고하고 있어 찰흙상이 무사히 완성될 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1119
[서울신문 En] 
나혼자산다 기안84 ‘나 혼자 산다’ 기안84의 훈남 지인이 화제다.16일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “기안84의 훈남 후배 충재씨”라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 기안84가 자신의 웹툰 ‘패션왕’ 속 주인공 ‘우기명’을 실물 형태로 만들기 위해 미술을 전공한 후배를 만나는 모습이 그려졌다. 후배의 얼굴이 공개되자 이를 모니터로 보던 박나래는 “내 이상형”이라며 흥분을 감추지 못했다.기안84는 “저 친구가 예전에 ‘미니 홈피’ 시절 ‘미대 훈남’이라고 해서 인기가 많았다”며 훈남 후배의 인기를 설명했다.그는 “예전에 미술 학원 강사를 같이 했다. 내가 열정적으로 가르쳐주면 학생들은 자기들한테 뭐라 한다고 싫어했다. 잘생긴 그 친구만 좋아했다. 나만 보면 걔 얘기를 물어봤다. 내가 매니저도 아닌데”라고 말했다. 한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1120
‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장, 자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 커플들의 데이트 명소인 셀프 세차장, 자동차 극장에 나 홀로 방문해 ‘셀프 데이트’를 시도한다.  16일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 209회에서는 연애를 갈망하는 박나래의 ‘나 홀로 데이트’가 공개된다. 외로움에 몸부림치던 박나래에게 ‘일일 남친’이 생겼다. 그의 남자친구의 정체는 바로 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 인형 윌슨이었는데, 그가 윌슨에게 옷까지 입히고 셀프 데이트에 나선 것이다. 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시 그는 전혀 움직이지 않는 윌슨 때문에 힘든 하루를 보냈다는 제작진의 전언이다. 이와 함께 박나래가 셀프 세차장과 자동차 극장에서 고군분투하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 스틸 속 그는 생각보다 힘든 작업에 인상을 찡그리며 거품기로 차를 문지르고 있고, 폴짝폴짝 뛰면서 선루프까지 청소하려 안간힘을 쓰고 있어 폭소를 유발한다. 그는 “이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데”라며 씁쓸함을 표했다는 후문이다. 제작진에 따르면 박나래는 자동차 극장에서도 솔로의 설움을 터트렸다. 그는 스릴감 넘치는 영화에 긴장감을 이기지 못하고 요지부동인 인형 남친 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 지르면서 영화를 봤다고 전해져 그의 ‘나 홀로 데이트’에 기대감이 더해지고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1121
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '달심누나' 한혜진이 요가 체험에서 달심과 닮은 강사를 만났다.16일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 화보 촬영을 끝낸 한혜진은 '나 홀로' 힐링 여행을 즐겼다.한혜진은 요가로 유명한 발리에서 쵸가 체험에 나섰다. 방송에 등장한 요가 강사의 얼굴을 보고 이시언이 "진짜 달심이네'라고 말해 모두를 웃겼다.이어 이시언은 달심이 인도사람이라고 말했고 그런 이시언의 한혜진은 "인도가 아니고 인도네이사다"라고 알려줬다. 인도와 인도네시아가 같은 곳이라고 알고 있던 이시언에 스튜디오는 폭소에 빠졌다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1122
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 차우찬과의 열애가 언급되자 불행을 자처하지는 않는다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 연인 차우찬과의 열애 언급으로 수줍어하는 모습이 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 지난주 화제가 된 한혜진의 발언에 대한 얘기를 나눴다. 한혜진은 차우찬과의 관계에 대해 "계속 갈지 안 갈지 모르겠다"고 해 쿨녀로 등극했었다.기안 84는 한혜진에게 "중요한 게 누나 행복해요?"라고 기습질문을 던졌다. 한혜진은 "제가 싫어하거나 불행한 일은 자처하지는 않아요"라고 수줍게 행복하다는 속내를 보였다.이시언은 기안 84를 향해 "달심누나가 결혼하면 여기 안 나온다고 한다"고 말하며 한혜진을 놀렸다.발끈한 한혜진은 달심누나로 돌변하며 자리에서 벌떡 일어나 이시언을 한 대 때릴 기세로 달려들어 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1123
[동아닷컴]‘나혼자산다’ 모델 한혜진이 프로야구 LG트윈스 투수 차우찬과 열애 소감이 다시 언급되자 당당한 모습을 보였다.MBC 예능 '나혼자 산다' 16일 방송에서 전현무는 "한혜진씨가 세상 쿨녀로 등극했다"며 지난 방송 한혜진의 열애 소감 발언을 다시 언급했다.앞서 한혜진은 차우찬과 열애에 대해 "아직 모른다. 얘랑 갈지 안 갈지 계속"이라고 말해 화제가 됐다.이에 기안84가 "누나 행복해요?"라고 물었고, 한혜진은 "싫어하거나 불행한 일은 자처하지 않는다"라고 답했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1124
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 전현무가 명품 몸매를 뽐내며 수영하는 한혜진에게 굴욕을 안겼다.16일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 발리 요가 체험이 끝난 한혜진은 촬영 때문에 참았던 식욕이 폭발했고 푸짐한 음식 앞에서 행복한 표정을 지었다. 기안84의 "발리 해변도 밤에 돗자리 깔고 술 마시면서 헌팅도 하느냐"질문에 웃으며 "똑같다고" 말했다.촬영 때와 달리 화창한 날씨에 한혜진은 명품 몸매를 뽐내며 수영장에서 즐거운 시간을 보냇다. 목을 내밀고 수영하는 한혜진을 보고 이시언은 "개 헤험"이냐고 말해 스튜디오를 웃음에 빠뜨렸다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1125
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 모델 한혜진이 발리에서 수영을 즐겼다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 발리에서 화보를 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 화보 촬영을 마치고 휴식을 즐겼다. 수영장에서 매끈한 몸매를 뽐내며 수영을 한 한혜진은 능숙한 영어 실력으로 타월을 주문했다. 이때 한혜진은 "땡큐 쏘 머치"라고 공기 반 소리 반 소리를 냈다.이어 한혜진은 샴페인을 마시며 독서를 하면서 여유로운 시간을 보냈다. 영상을 본 전현무는 "이소라 씨도 '귯걸' 이라고 하더니 모멜들 영어 발음이 왜 그러냐"고 말해 웃음을 자아냈디.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
1126
사진-'나혼자산다' 방송화면 캡쳐  오늘(16일) 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진은 발리 여행의 마지막 시간이 그려졌다.이날 방송에서 한혜진은 발리에서의 화보 촬영이 끝났다는 사실을 즐기며 음식을 폭풍 흡입했다.이어 수영장에서 개헤엄으로 우아함과 귀여움을 동시에 방출했다.특히 수영장에서 하얀색 비키니 수영복을 입고 나온 한혜진의 모습을 모니터를 통해 본 전현무는 "와우~ 시선강탈"이라며 아름다운 몸매에 감탄했다.디지털콘텐츠팀 multi@
1127
나 혼자 산다 전현무가 한혜진의 선물로 발리 현지인으로 변신했다. 사진-방송 캡쳐      한혜진의 선물로 전현무가 발리 현지인으로 변신했다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 발리 나들이가 그려졌다. 한혜진은 멤버들과 발리 촬영분을 보다가 그곳에서 사온 선물을 꺼냈다. 한혜진은 먼저 박나래와 이시언에게 드림캐쳐를 전했다. 그리고 전현무와 기안84를 위한 선물로는 현지 남성이 쓰는 모자와 넓고 긴 스카프를 꺼냈다. 이를 착용해 본 전현무는 "사람을 보내내 막"이라며 투덜댔다. 하지만 두 사람의 모습은 영락없는 발리 현지 남성이었다. 이에 박나래와 한혜진, 이시언은 "쓰리싸우전" "땡큐 픽쳐"라며 현지인(?)과 사진을 찍기 위해 줄을 섰다. 한혜진은 헨리를 위한 발리 악기까지 잠시 꺼냈고, 전현무는 악기를 받아들고 몸을 흔들며 "오늘 클럽 가야겠다"라며 신나했다. 이어 한혜진은 선물로 사온 발리 소주도 꺼냈다. 이를 든 전현무는 바로 현지인 소주 모델로 변신해 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
1128
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’박나래가 한혜진의 열애 소식에 씁쓸해 했다.박나래는 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진의 열애 소식을 접한 뒤 그에게 전화를 했다.한혜진이 전화를 받지 않자 박나래는 “어떻게 이럴 수 있어”라며 곰돌이 윌슨을 괴롭혔다. 박나래는 “혜진 언니가 데이트를 하는 게 배가 아프다. 누군가 연애를 하면 자극이 된다”고 말했다.박나래는 한혜진에게 다시 전화를 건 뒤 “소개팅 좀 시켜 달라”라고 부탁했다. 박나래는 “누가 연애를 하면 다 연결로 되던데”라며 허탈해했다. 이어 그는 집에 있는 타로 카드로 자신의 연애 운을 봤다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1129
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 박나래가 한혜진의 열애를 배 아파했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 외로움에 사무쳐 하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 휴대폰으로 한혜진의 열애 기사를 검색하면서 한혜진에게 바로 연락을 했다. 하지만 평소와 달리 한혜진과의 통화가 연결되지 않았다.박나래는 혼자 "연애하면 주변 사람들과의 연락을 끊는 사람들이 있다"면서 안 그래도 외로운데 한혜진이 전화를 안 받자 서운해 했다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "외롭다. 남자친구 없는 지도 오래되기도 했고. 남자친구랑 소소하게 즐기는 그런 걸 떠나서 혜진 언니가 데이트를 한다는 게 배 아프다. 누군가 연애하게 되면 자극이 있지 않으냐"고 솔직한 심정을 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1130
[서울경제] ‘나혼자산다’ 한혜진이 ‘쿨녀’로 등극했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 지난주에 이어 발리로 화보 촬영을 간 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “한혜진씨가 세상 쿨녀로 등극했다”며 한혜진의 차우찬과의 열애 소감을 언급했다.지난주 한혜진은 차우찬과 관계에 대해 “얘랑 계속 갈지 안 갈지 모르겠다”라고 말해 쿨녀로 등극했던 것.이어 기안84는 한혜진에게 “중요한 게, 누나 행복해요?”라고 물었다.이에 한혜진은 “뭐 제가 싫어하거나 불행한 일은 자처하지 않는다”라고 답했다. 이시언은 “달심누나가 결혼하면 여기 안 나온다고 한다”고 한혜진을 놀려 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
1131
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 개그우먼 박나래가 새차에 나섰다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 일상 모습을 공개했다.이날 박나래는 연애를 하고 싶다며 윌슨을 태우고 드라이브에 나섰다. 하지만 차가 더러운 상태였고 세차장에 들러 직접 세차를 했다.박나래는 "데미 무어처럼 세차를 해보겠다"라며 열심히 세차를 했지만 작은 키 때문에 힘들어했다. 세차를 마친 박나래는 "자기야~ 나 개 힘들어"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
1132
나 혼자 산다 박나래가 4만3천km 만에 엔진오일을 갈았다. 사진- 방송캡쳐      개그맨 박나래가 4년 만에 엔진 오일을 갈았다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 윌슨과 데이트를 하는 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 날씨가 좋아서 드라이빙을 결심했다. 하지만 자신의 경차 '요를레이'가 너무 더러워 세차장을 먼저 찾았다. 세차장 주인은 세차를 하던 박나래에게 "지금 세차가 문제가 아니고 타이어가 문제"라면서 "앞 바퀴가 너무 마모됐다"고 말했다. 앞바퀴 상태는 틈이 벌어질 정도로 심각한 상태였다. 박나래는 가까운 카센터를 찾았다. 그는 타이어 교체를 하면서 직원에게 "엔진 오일도 갈아야 할 것 같다"고 말했다. 알고보니 박나래는 7천km 일 때 갈고 5만km 탈 때까지 엔진오일은 한 번도 안 갈았었다. 이를 들은 직원과 스튜디오의 멤버들은 모두 경악했다. 직원은 "7~8천km 일때마다 갈아야한다"고 설명했다. 박나래는 "예전에 듣긴 했는데 그게 7천km일 때 한 번 갈면 되는 건 줄 알았다"고 말했다. 타이어도 갈고 엔진 오일도 교체한 후 운전대를 잡은 박나래는 "차가 훨씬 잘나갔다"며 감탄했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
1133
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]모델 한혜진이 발리에서 수영과 영어실력으로 엉뚱 매력을 선보였다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진이 발리 수영장에서 명품 몸매를 드러냈지만 굴욕을 당하는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 촬영 때와 달리 화창한 날씨에 명품 몸매를 뽐내며 수영장에 모습을 드러내 출연자들이 입을 다물지 못했다. 이후 한혜진이 목만 내놓고 수영하는 모습을 보고, 이시언이 “개헤엄 아니냐”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이어 수영을 하고 나온 한혜진이 능숙한 영어로 수건을 주문했다. 그는 “땡큐 쏘 머치”라며 공기 반 소리 반 톤으로 대답해 폭소가 터졌다. 영상을 본 전현무가 “이소라 씨도 ‘?側�’이라더니 모델들의 영어발음이 왜 다 그러냐”고 꼬집어 말했다. 이에 이시언도 “평소에도 그렇게 말하면 좋겠다”며 희망사항을 덧붙였다.그런가 하면 한혜진이 무지개 회원들을 위해 발리에서 선물들을 챙겨와 나눠주며 훈훈함을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1134
'나 혼자 산다' 코미디언 박나래/사진=MBC 제공'나 혼자 산다' 박나래가 '셀프 데이트'에 나섰다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 연애를 갈망하는 박나래의 '나 홀로 데이트'가 공개됐다.평소 외로움에 몸부림치던 박나래의 '일일 남친'은 바로 '나 혼자 산다'의 마스코트 인형 윌슨. 박나래는 윌슨에게 옷을 입히고 셀프 데이트에 나섰다. 그러나 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시, 그는 곧 서러움을 느꼈다. 셀프 세차장에서 홀로 고군분투하며 "이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데"라는 씁쓸한 멘트를 남긴 것이다.박나래는 윌슨과 함께 자동차 극장을 찾기도 했다. 영화를 보던 그는 요지부동인 인형 남자친구 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 질러 웃음을 자아냈다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1135
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 박나래가 셀프 데이트를 했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 데이트 예행연습기가 전파를 탔다.이날 박나래는 한혜진의 열애에 자신도 남자친구를 찾겠다고 결심하며 윌슨을 남자친구처럼 만들어 외출에 나섰다. 윌슨은 박나래의 손길로 중절모, 선글라스, 리본까지 한껏 치장을 한 상태였다.박나래는 윌슨을 "자기야"라고 부르며 연인놀이를 시작했다. 드라이브를 시작하기 전 차가 더러운 것을 발견한 박나래는 셀프 세차장으로 향해 세차부터 했다. 메간 폭스로 빙의해서는 "나 섹시한 것 같아"라며 자아도취에 빠졌다.세차장 직원은 박나래에게 앞바퀴가 마모가 심해 교체가 시급하다고 알려줬다. 박나래는 주행 중에 타이어가 터질 뻔 한 것을 알고 식겁해 바로 타이어를 교체하고 엔진오일도 갈았다.박나래는 차 때문에 드라이브를 하려던 계획을 바꿔 자동차 극장에서 영화를 보기로 했다. 중간에 성훈에게 연락을 해 다짜고짜 남자친구를 소개시켜달라고 부탁했다. 성훈은 난감해 하며 행여 박나래가 나오라고 할까 봐 자야 된다고 둘러대 웃음을 자아냈다.박나래는 자동차 극장에서 치킨을 시켜놓고 가까스로 주파수를 맞춘 뒤 영화감상을 했다. 남자는 없었지만 치킨을 먹으며 보는 영화감상은 대만족이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1136
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 발리에서 힐링 여행을 즐기던 한혜진이 서툰 환율 계산으로 '숫자 얼간이' 취급을 받았다. 16일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 수영복 화보 촬영을 끝낸 한혜진이 발리를 여행하며 자유로운 시간을 가졌다.발리의 핫플레이스를 찾은 한혜진은 서툰 환율 계산에 '수 얼간이'로 등극했다. 한화 3만 원 정도인 삼십 만 루피를 30만 원으로 계산한 것. 이시언은 일본 여행에서 환율 계산을 못 해 한혜진에게 놀림 받았던 기억을 떠올리며 한혜진을 놀렸다. 숫자에 약한 한혜진은 삼십만 루피를 삼백 싸우전드라고 말해 "숫자를 이상하게 센다"는 무지개 회원의 놀림을 받았다. 이시언은 기안84에게 "달심 누나 회원 가입시켜야겠다"라고 말하며 딴죽을 걸었다. 무지개 회원들은 한혜진이 발리에서 사온 선물인 '드림 캐쳐', '발리 소주' 등을 받고 기뻐했다.박나래는 한혜진의 연애 기사를 보며 "이 언니는 남자 소개해 준다더니 자기만 연애를 한다"며 한혜진에 전화를 했지만 받지 않았다. 다시 한혜진에 전화했고 "언니 연해하면 확 변하는 거에요? 서운합니다"라고 반 농담섞인 말을 건냈다.박나래는 윌슨과 함께 데이트를 나섰다. 먼저 세차장을 찾은 박나래는 '트랜스포머' 메간 폭스 흉내를 내며 세차를 시작했고 이시언은 "그냥 폭스 같다"며 웃었고 박나래는 "영화에서는 섹시해 보이던데"라며 힘들게 세차를 계속했다.세차하고 타이어 교체를 했을 뿐인데 하늘은 어두워졌고 박나래는 자동차 극장을 찾았다. 기안84가 치킨 먹는 박나래를 귀엽다고 이야기하자 전현무는 기안84에게 박나래를 어떻게 생각하는지 물었다. 좋은 동생이라고 더듬거리며 대답한 기안84를 본 무지개 회원들은 웃음이 터졌다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1137
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’한혜진은 힐링을 박나래는 데이트를 기안84는 자신의 로망을 실현했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 저마다의 로망을 이루는 출연진들의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 발리에서 화보 촬영을 끝낸 뒤 나 홀로 힐링 여행을 즐겼다. 한혜진은 요가 체험을 하고 푸짐하게 음식을 먹었다. 음식 앞에서 한혜진은 행복한 표정을 지었다.화창한 날씨에 한혜진은 명품 몸매를 자랑하며 수영장에서 수영을 했다. 그러나 목을 내밀고 수영을 하는 한혜진의 모습에 이시언은 “개헤엄”이냐고 말해 웃음을 자아냈다. 한혜진은 샴페인을 마시거나 독서를 하며 여유로운 시간을 보내며 보는 이들의 부러움을 자아냈다.박나래는 한혜진의 열애 소식에 씁쓸해 하며 곰들이 윌슨과 데이트에 나섰다. 박나래는 한혜진에게 전화를 걸어 “소개팅 좀 시켜 달라”라고 부탁했다. 그는 집에 있는 타로 카드로 자신의 연애 운을 본 뒤 밖으로 나갔다. 그는 셀프 세차장에서 힘들게 세차를 했다. 박나래 자동차의 타이어가 마모돼 위험한 상태였다. 박나래는 “미끄러워서 그런가 보다했다. 큰일 날 뻔했다”고 안도했다.이어 그는 자동차 극장으로 향했다. 박나래는 음식을 시켜 먹은 뒤 자동차 극장에서 영화를 보며 음식을 맛있게 먹었다. 공포영화를 보던 박나래는 무서움에 윌슨의 품에 꼭 안겨 웃음을 자아냈다.기안84는 자신의 웹툰 속 주인공인 우기명을 찰흙으로 만들 계획을 세웠다. 그는 “습관처럼 만화를 그리다보니까 익숙해졌다. 옛날부터 한 번은 만들어야겠다고 생각했다”고 말했다. 기안84는 200kg이 되는 찰흙을 후배가 사용하는 작업실로 옮겼다.기안84는 후배와 함께 작업에 돌입했다. 뼈대만 세우는데 2시간이 넘게 걸렸다. 이후 두 사람은 쌈밥집으로 향했다. 본격적으로 작업이 시작됐다. 기안84는 몸통과 얼굴을 만들었다. 그러나 기대한 만큼 결과물이 나오지 않아 멘붕에 빠지기도 했다. 지나가던 행인들은 우기명의 포즈를 보며 한 마디씩 이야기를 남기기도 했다. 기안84는 교복을 입히고 가발을 씌우며 우기명을 만들어갔다. 기안84는 우기명에 대해”남들은 어떻게 생각할지 몰라도 나에게는 대단한 놈”이라며 “어딘가에 살고 있다는 생각으로 그림을 그렸다. 앞으로도 잘해보자. 힘 닿는데까지 그려 볼게”라고 말했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1138
나 혼자 산다 기안84가 찰흙으로 실물 크기 우기명을 만들었다. 사진-방송 캡쳐      '우기명의 아버지' 기안84가 우기명을 3D로 빚어냈다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰 '패션왕', '복학왕'의 주인공 우기명을 찰흙으로 빚는 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 찰흙을 잔뜩 주문해 아는 동생이 있는 작업실을 찾았다. 그의 목표는 자신의 웹툰 주인공인 우기명을 실물 비율로 만들어 내는 것이었다. 동생과 함께 뼈대를 만들고 찰흙을 붙이며 기안84는 "생명을 만드는 느낌"이라며 신기한 기분을 표현했다. 이 과정에서 찰흙으로 살을 붙인 후 빨리 말리기 위해 드라이기를 가동시켰더니 갈라지는 소동이 있었으나 아크릴 물감으로 색칠하자 균열은 메워졌다. 기안84는 채색 작업에 돌입했다. 하지만 예상과 다르게 조금씩 그로테스트해지는 모습일 본 그는 "공포야 공포"라고 말하더니 "불쾌한 골짜기(사람 같은 인형을 보면 기분이 나빠지는 현상)네"라며 헛웃음을 지었다. 결국 눈을 지우고 새롭게 그려넣은 기안84는 "만들어 질수록 '내가 기증을 하네 마네 건방진 생각을 했구나'라는 생각이 들었다"고 말했다. 만들기 직전 기안84는 작품이 잘 만들어져서 혹시 팔리면 기부하겠다는 계획을 털어놓았었다. 드디어 교복을 입히고 가발을 쓴 3D 우기명이 탄생했다. 기안84는 "디테일하지 못해 아쉽다"고 속내를 드러냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
1139
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 '나홀로 데이트'로 외로움을 폭발시켰다.박나래가 한혜진의 열애를 부러워하는 가운데, 외로움에 몸무림치는 모습이 그려졌다. 박나래가 휴대폰으로 한혜진의 열애 기사를 검색하다가 곧바로 그녀에게 전화를 걸었다. 하지만 평소와 다르게 연결이 안 되자 “연애를 하면 왜 주변사람들과 연락을 끊는지 모르겠다”며 서운해했다.이후 인터뷰를 통해 박나래는 “남자친구 없이 지낸지 오래됐다. 혜진 언니가 데이트하는 게 배 아프다. 누가 연애를 하면 자극이 된다”고 속마음을 털어놨다. 이어 박나래는 “연애를 하고 싶다”며 곰인형 윌슨을 태우고 드라이브에 나섰다. 하지만 차가 더러워 세차장에 들러 셀프세차를 했다.이날 박나래의 자동차 타이어가 마모돼 직원의 권유로 교체하고 안도했다. 이후 차에 탄 박나래가 윌슨에게 “자기야. 나 힘들어”라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 그녀는 자동차 극장에 가서 혼자 치킨 먹방을 선보였고, 윌슨을 품에 안고 공포영화를 봐 웃음을 자아냈다.그런가 하면 기안84는 자신의 웹툰 속 주인공 우기명을 찰흙으로 만드는 작업을 했다. 그는 200킬로그램이 넘는 찰흙을 후배의 작업실로 옮겨서 그 스케일에 놀라움을 안겼다. 뼈대만 세우는데 후배와 함께 2시간이 소요됐다. 이후 두 사람은 쌈밥집으로 향했다. 본격적으로 작업이 시작됐다. 하지만 기대와 달리 결과가 나오지 않아 기안84는 멘붕에 빠지기도 했다. 하지만 그는 우기명에 대해 “남들은 어떨지 몰라도, 나에겐 대단한 놈이다”며 애정을 드러냈다. 이어 “어딘가 살고 있다는 생각으로 그림을 그렸다. 앞으로 힘 닿는 데까지 잘 그리겠다”는 희망사항도 들려줬다.한편 한혜진이 무지개 회원들에게 발리에서 사온 선물을 나눠줘 감동을 안겼다. 박나래는 옥상에 어울리는 드림캐처와 수통을, 이시언은 검정색 드림캐처를 받았고, 전현무와 기안84는 각각 발리 전통의상과 악기를 선물받았다. 이어 발리소주까지 각각 한 병씩 받은 가운데, 박나래가 특히 “도수가 40이 넘는다”며 좋아했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1140
나 혼자 산다 박나래, 윌슨(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 윌슨과 데이트를 즐겼다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 한혜진의 열애 소식에 다짜고짜 전화를 했다. 전화를 안받자 “어떻게 이럴 수 있어”라며 윌슨을 괴롭혔다.이어 한혜진과 연결이 된 박나래는 “소개팅 좀 시켜 달라”며 부탁했고 아쉬운 마음에 윌슨과 데이트에 나섰다. 박나래는 윌슨을 선글라스, 모자, 리본까지 한껏 치장을 해 주었고 “자기야”라며 연인 놀이를 시작했다. 이후 드라이브를 하려던 계획을 취소하고 극장에서 영화를 보기로 했다. 이 가운데 성훈에게 연락을 해 남자친구 소개시켜달라며 떼를 썼고 성훈은 난감해 했다. 행여 박나래가 나오랄까봐 미리 자야 된다고 말해 웃음을 선사했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1141
사진=MBC 캡처‘나 혼자 산다’ 기안84가 훈훈한 인맥을 자랑했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 기안84의 후배 충재씨가 소개됐다.이날은 기안84가 자신의 웹툰 ‘패션왕’ 속 주인공 ‘우기명’을 실물 형태로 만들기 위해 미술을 전공한 후배를 만나는 모습이 전파를 탔다.얼굴이 공개되자 이를 모니터로 보던 박나래는 “내 이상형”이라며 흥분을 감추지 못했고, 실제로 훈훈한 외모를 자랑해 놀라움을 안겼다.이에 기안84는 “저 친구가 예전에 ‘미니 홈피’ 시절 ‘미대 훈남’이라고 해서 인기가 많았다”며 훈남 후배의 인기를 설명했고, “예전에 미술 학원 강사를 같이 했다. 내가 열정적으로 가르쳐주면 학생들은 자기들한테 뭐라 한다고 싫어했다. 잘생긴 그 친구만 좋아했다. 나만 보면 걔 얘기를 물어봤다. 내가 매니저도 아닌데”라고 전했다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1142
한혜진이 발리에서 가져온 선물로 무지개 회원들을 기쁘게 했다. 6월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 한혜진은 발리에서 휴가를 만끽했다. 
한혜진은 “이시언 회원님이 연말에 상을 받았으면”이라며 각별한 선물을 준비했다. 한혜진은 무지개 회원들 모두를 위한 선물을 준비해 들뜨게 했다. 
 
박나래에게 루프탑에 잘 어울리는 드림캐처와 딱 어울리는 가방을 선물해 기쁨을 안겼다. 이시언을 위한 드림캐처는 검은색으로 “모든 악몽 캐치할 것 같다”라는 전현무의 평이 이어졌다. 전현무와 기안 84에게는 발리 남자 전통의상을 선물해 웃음을 안겼다. 
 
전현무는 “완전 보내네”라면서 투덜대면서도 악기까지 받아들고 발리 전통 행사의 퍼포먼스를 보였다. 한혜진은 발리 소주까지 하나씩 선물하자 전현무는 바로 소주 모델로 변신해 웃음을 안겼다.이날 방송에서는 한혜진의 발리 휴가, 박나래의 혼자데이트, 기안84의 찰흙작업 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1143
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처방송인 박나래가 한혜진의 열애 소식에 씁쓸해 했다.박나래는 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진의 열애 소식을 접한 뒤 그에게 전화를 했다.한혜진이 전화를 받지 않자 박나래는 “어떻게 이럴 수 있어”라며 곰돌이 윌슨을 괴롭혀 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 “혜진 언니가 데이트를 하는 게 배가 아프다. 누군가 연애하면 자극이 된다.”고 말해 또 한 번의 웃음을 자아냈다.한편, 현재 박나래가 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀
1144
박나래가 한혜진에게 소개팅을 졸랐다. 6월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 연락 안 되는 한혜진 대신 곰인형 윌슨을 괴롭혔다. 
박나래는 한혜진의 열애 소식을 듣고 “남자 소개시켜준다더니 자기만 연애하네”라며 전화 통화를 시도했다. 그러나 통화 연결이 안 되자 “예전엔 전화하면 다 받더니 안 받네. 사람이 이렇게 변하니”라며 투덜댔다. 
박나래는 “어떻게 이럴 수가 있어!”라며 대신 곰인형 윌슨에게 분풀이했다. 박나래는 “남들 연애 소식은 자극이라는데 달심 언니 연애 소식은....배가 아파요!”라며 하소연했다. 
이어 한혜진과 통화가 이루어지자 “새끼 치면 안 돼요?”라며 졸랐다. “내가 짐승이냐”라며 한혜진이 한숨을 내쉬자 “깊은 한숨 쉬지 마시고요”라며 박나래는 소개팅 연결을 부탁했다.이날 방송에서는 한혜진의 발리 휴가, 박나래의 혼자데이트, 기안84의 찰흙작업 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1145
기안84의 훈남 후배 등장에 관심이 집중됐다. 6월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 기안84는 자신의 웹툰 주인공을 찰흙으로 만들 계획을 세웠다. 
자신의 웹툰 주인공 우기명을 찰흙으로 만들 계획을 세운 기안84는 200kg이 되는 찰흙을 후배의 작업실로 옮겼다. 후배 충재 씨가 등장하자 박나래는 “어우 훈훈하네”라며 감탄했다. 
기안84는 후배가 ‘미대 훈남’으로 불렸다면서 “미술 얘기 하다 보면 밤도 샌다”라며 흐뭇하게 여겼다. 기안84와 후배 충재 씨는 포즈를 연구한 끝에 실제 작업에 들어갔다.이날 방송에서는 한혜진의 발리 휴가, 박나래의 혼자데이트, 기안84의 찰흙작업 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1146
최근 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 톱 모델 한혜진이 패션 매거진 '그라치아' 7월호에서 무결점의 완벽한 몸매를 자랑했다. ⓒ 그라치아최근 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 톱 모델 한혜진이 패션 매거진 '그라치아' 7월호에서 무결점의 완벽한 몸매를 자랑했다. 발리 알릴라 스미냑 리조트에서 진행된 이번 화보에서 한혜진은 피나는 노력으로 가꾼 몸매를 선보이며 수영복은 물론, 래쉬 가드 등 다양한 스포츠 웨어를 멋지게 소화했다.  평소 자기 관리에 철저한 그녀답게 화보 촬영 전 식단 조절과 운동을 병행해 후 보정 작업이 필요 없을 정도였다는 후문. 한혜진의 화보는 '그라치아' 7월호(통권 제 92호)와 공식 SNS를 통해 만나 볼 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1147
[OSEN=이소담 기자] 그야말로 모델 한혜진의 공개연애 수난기였다. 기승전‘차우찬’으로 연결하며 놀리는 무지개회원들을 향한 응징에 바쁜 하루를 보냈다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 발리 여행기와 박나래의 셀프 데이트가 대조적으로 그려졌다.앞서 한혜진은 지난 달 24일 야구선수 차우찬과 열애를 “지금 막 시작한 단계”라며 공식 인정한 바. 그녀의 연애가 여전히 가장 뜨거운 시선을 모았다. 지난 10일 방송분에서는 공개열애 후 첫 심경으로 “만난 지 너무 얼마 안 됐다. 솔직히 얘랑 계속 갈지 안 갈지도 모른다”고 전한 바. ‘세상 쿨녀’로 등극했다.이날 방송 시작과 함께 전현무는 한혜진의 쿨한 발언을 언급했고, 한혜진은 행복하냐는 질문에 “싫어하거나 불행한 일은 자처하지 않는다”고 역시 쿨하게 밝혔다.한혜진의 VCR에서는 화보촬영차 발리로 떠난 가운데 하루 동안의 자유시간을 가진 모습이 그려졌다. 여유를 즐기고 온 그녀는 무지개 회원들을 위해 각각의 소망을 담아 거대한 드림캐처를 선물로 가져오는 세심한 모습으로 눈길을 끌기도.지금까지 ‘나 혼자 산다’에서는 결혼 소식과 함께 하차한 주인공은 장미여관의 육중완이 유일하다. 특히 회원들은 축하 박수를 받으며 떠난 그를 이어 한혜진의 결혼 여부에 관심을 가졌다. 발리에 가서 어린 아이들을 보며 조카를 떠올린 한혜진이 영상통화를 걸어 다정한 모습을 보인 것. 이에 “아이를 예뻐하면 결혼할 때가 된 거라고 하더라”는 말에 한혜진은 “지금도 애를 좋아하진 않는다. 조카니까 예뻐하는 거다”고 답했다.또한 전통의식을 통해 빌었던 소원이 뭐냐는 질문이 쏟아졌고, 전현무는 “오늘도 승리하길...”이라며 놀려 웃음을 자아냈다.한혜진은 커플들이 점령한 바닷가에서 “같이 오면 참 좋겠다는 생각도 했다. 이 루트로 다시 여행을 와 보면 좋겠다고 했다”고 털어놓으며 발리 여행기를 마쳤다.최근 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 ‘달심언니’라는 캐릭터를 얻으며 예능인으로서 거듭나는 등 큰 사랑을 받고 있다. 현재 전현무, 박나래, 이시언, 기안84 등 무지개회원들과의 호흡 역시 최상으로 꼽히고 있는 바. 오래 ‘달심언니’를 볼 수 있었으면 하는 바람이 모아지고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
1148
[헤럴드POP=김수형기자]한혜진의 연애소식에 부러워하는 나래의 모습이 웃음을 안겼다. 16일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다-괜찮아 사랑이야' 편에서는 사랑에 빠진 한혜진과 사랑에 빠지고 싶어하는 나래의 상반된 모습이 눈길을 끌었다.앞서 이날 방송에서 한혜지는 "발리가 요가로 유명하다"며 한달심의 요가 자존심을 세우러 요가의 상지인 발리로 떠난 것. 이어 그녀는 수영장에서 수영을 즐기며 온전히 자신만의 시간을 즐겼다. 이때 한혜진은 우아한 자태와 시크한 표정과는 달리 개헤엄을 치는 등 반전 매력으로 웃음을 선사했다.또한 그녀는 패널들의 선물을 사기 위해 드림캐처 판매점으로 들어갔고, 특히 환율 계산 3만원을 30만원으로 잘못 계산하는 엉뚱한 모습을 보인 것. 이를 보던 이시언은 기안84에게 "서류 준비해라"며 얼간이 회원으로 접수, 이내 수 얼간이로 등극하는 굴욕을 맛봐야했다. 하지만 한헤진은 "얼간이 BGM 좀 깔아달지 말아달라"며 이를 거부해 또 한번 웃음을 안겼다이어 발리 전통 의식을 직접 체험하기 위해 직접 신청했다는 한혜진은 게보간을 마친 뒤 기도로 경건한 시간을 마무리하면서 해변을 향해 "나중에 둘이 왔으면 좋겠단 생각을 했다"며 남자친구에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다.또한 나래는 한혜진의 열애 소식을 접한 후 배신감에 찬 목소리로 그녀에게 전화를 걸어 다짜고짜 소개팅을 요구했다. 하지만 소개팅이 불발되자 나래는 곰돌이 인형 윌슨과 함께 혼자 자동차 극장으로 나섰고, 배우 성훈에게 통화를 시도, 자다깬 목소리로 받은 그에게 또 한번 남자 좀 소개시켜달라 부탁한 것.특히 일일 남친 곰돌이 윌슨을 고백하자 그는 "혼자 영화보는거 나쁘지 않다"며 미리 나래의 의도를 파악한 성훈은 "나 못나가 자야돼"며 미리 벽을 친 것. 초저녁 잠에 밀린 나래는 "세상 참 호락호락 하지가 않다"면서 "한혜진언니 좋겠다. 현민이도 좋겠다"며 연애하는 두 사람을 부러워했다. 한편, 그런 나래의 모습을 모니터로 본 현무는 "기안84 어떠냐"며 나래에게 묻자, 나래는 "난 괜찮다"며 호감을 보였다. 하지만 기안 84가 "나래는 여동생이다 나는 오빠다"며 또 한번 바리게이트를 치자, 나래는 "피도 안 섞였는데 무슨 여동생이냐, 나도 싫다"며 섭섭한 마음을 드러내 웃음을 안겼다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1149
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 기안84의 후배에게 푹 빠졌다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 예상치 못한 기안 84의 미남인맥에 놀라는 모습이 전파를 탔다.이날 기안 84는 우기명 조소를 만들기 위해 후배 김충재의 도움을 빌리기로 했다. 스튜디오에서 영상을 보던 박나래는 김충재의 등장에 탄성을 내질렀다.기안 84의 후배 김충재는 연예인 못지 않은 훈훈한 비주얼을 자랑하고 있었다. 한혜진은 "나래야 찾았다"고 소리쳤다.박나래는 기안 84에게 김충재에 대해 꼬치꼬치 묻기 시작했다. 기안 84는 김충재가 올해 32살임을 알려주며 미니홈피 시절부터 미대 훈남으로 유명했던 일화를 전했다. 박나래는 김충재가 자신보다 연하라는 사실에 더 좋아했다.박나래는 평소와 달리 기안 84의 영상을 뚫어져라 보면서 계속 김충재 걱정만 했다. 김충재는 기안 84의 조소 작업을 돕는 과정에서 부드러운 꽃미모에 용접도 거침없이 하는 남성미로 계속 매력 발산을 했다.박나래는 김충재가 기안 84를 데려간 쌈밥 식당을 보고는 급히 식당을 스캔하며 당장이라도 찾아갈 기세를 드러냈다. 무지개 회원들은 "저 식당을 아예 사는 거 아니냐"고 우스갯소리를 했다.기안 84는 자신보다 김충재에 대한 관심이 쏟아지자 "이거 제 분량 아니냐"고 했다. 이에 박나래는 "'나 혼자 산다' 김충재 편 같다"며 "충재 씨 약간 안재현 씨 닮지 않았느냐"고 말했다.이시언은 "그럼 충재 씨는 구혜선 씨 같은 분을 만나야 한다"며 한껏 들뜬 박나래에게 찬물을 끼얹었다. 그럼에도 박나래는 혼자서 꿋꿋하게 김충재앓이를 이어갔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1150
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 발리에서 힐링 여행을 즐기는 한혜진이 낭만 가득한 빠당빠당 해변에서 연인 차우찬을 떠올렸다.16일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 한혜진은 화보 촬영을 끝내고 발리 힐링 여행을 떠났다. 요가로 유명한 발리에서 한혜진은 요가 체험을 하고 촬영 때문에 먹지 못했던 맛있는 음식 앞에서 행복한 미소를 지었다. 톱 모델의 명품 몸매를 뽐내며 수영을 즐기고 발리 전통 의식 체험을 하며 오랜만에 찾은 자유 시간을 즐겼다.한혜진은 영화 '먹고, 사랑하고, 기도하라'의 촬영지 빠당빠당 해변에 도착했다. 영화 속에서 주인공이 사랑하는 연인을 만났던 곳으로 아름다운 경치로 유명한 해변이다. 유난히 커플 여행객이 많았던 그곳에서 한혜진은 "외로웠어요, 같이 오면 좋겠다고 생각했죠"라고 "다시 (차우찬과) 다시 오면 좋을 것 같다"고 연인 차우찬을 떠올렸다. 지난 주에 이어 무지개 회원들은 연애 중인 한혜진 놀리기를 계속했다. 평소 셀카를 잘 안 찍던 한혜진이 여행 중에 수시로 셀카를 찍자 "보여줄 사람이 있어서 그런거다"라고 짓궂게 말했고 어린아이를 만나 반가워하는 한혜진을 보고 "아이를 좋아지면 결혼 할 때라고 하던데"라며 놀렸다.한편 사랑에 빠진 한혜진에 자극받은 박나래는 '셀프 데이트'에 나섰다. 하지만 세차와 타이어 교환에 허무하게 하루를 다 쓰고 자동차 극장에서 홀로 치킨을 먹으며 하루를 마쳤다. 기안84는 '패션왕' 주인공 우기명의 조소 만들기에 도전했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1151
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 박나래가 기안84의 싱글라이프에 등장한 훈남 미대생에 감탄사를 연발했다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '괜찮아 사랑이야'편으로 웹툰 작가 기안84의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 기안84는 "'패션왕'의 우기명이자 '복학왕'의 우기명을 6년째 그렸다. 2011년도 처음 탄생한 고등학생의 우기명을 그림이 아니라 실물로 만들어보고 싶다"라며 "습관처럼 만화를 그리다 보니까 익숙해지더라. 그래서 우기명 조소를 만들어서 보면 자극이 될 거 같다"라고 전했다.이에 전현무는 기안84에 "순수미술을 전공했으니 조소는 잘 하겠다"라고 물었고, 기안84는 "입체 조소는 처음이다"라고 답했다.이어 기안84는 "미술 하는 후배의 작업실을 빌렸다"라며 후배인 제품 디자이너 김충재를 소개했고, 무지개 회원들은 훈훈한 그의 외모에 감탄했다.특히 박나래는 "내 이상형이다. 나이가 어떻게 되냐. 연예인 만날 수 있냐고 문자 한 번 보내달라. 후원자가 생겼다고"라며 호감을 보였고, 작업용 앞치마를 맨 그의 모습에 화호성을 질러 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1152
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 박나래가 모델 한혜진의 열애에 분노했다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '괜찮아 사랑이야'편으로 박나래의 싱글 라이프가 그려졌다.  이날 박나래는 모델 한혜진과 야구 선수 차우찬의 열애 기사에 "이 언니는 나한테 남자 소개해준다더니 자기만 연애한다"라며 한혜진에 전화를 걸었다.하지만 한혜진은 박나래의 전화를 받지 않았고, 박나래는 "옛날에 전화하면 받았는데. 사람이 이렇게 변한다"라며 "연애하면 주변 사람들과 연락 끊는 사람들이 있다. 언니한테 서운하다"라며 분노했다.이어 박나래는 제작진에 "외롭다. 남자 친구 없는지 오래됐다. 혜진 언니가 데이트하는 게 배가 아프다. 누군가 연애하면 자극이 되지 않냐"라고 말했다.특히 한혜진에 다시 전화를 건 박나래는 "어떻게 이럴 수가 있냐. 연애한다고 사람이 확 변하는 거냐. 예전에는 전화하면 바로 받았는데 연애한다고 전화 피하면 서운하다"라며 따졌고, 운동 중인 한혜진에 "운동 호흡이 아니다. 데이트 호흡이다"라고 의심해 웃음을 자아냈다.또 박나래는 한혜진에 "소개팅 좀 시켜주면 안 되냐"라고 물었고, 한혜진은 "조만간 나래 바에 가겠다"라고 약속했다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1153
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 배우 이시언이 모델 한혜진과 야구선수 차우찬의 열애 소식에 심술을 부렸다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '괜찮아 사랑이야' 편이 그려졌다.이날 전현무는 오프닝서 "지난주 방송이 나가고 한혜진 월드가 됐다"라고 전했다. 한혜진은 지난주 방송서 발리서 비키니 화보 촬영을 공개한 바 있다.이어 박나래는 한혜진에 "세상 쿨녀로 등극했다"라고 말했고, 전현무는 "그 얘기가 화제다. '얘랑 갈지 안 갈지'"라며 한혜진의 연인 야구선수 차우찬을 언급했다. 특히 전현무는 "지난주 우리 방송을 보는데 자막에 '차우찬, 승리투수'라며 뉴스 속보가 나왔었다. 겹경사였다"라고 말했고 기안84는 한혜진에 "그런데 누나 행복하냐"라고 물어 웃음을 자아냈다.이에 한혜진은 "싫어하거나 불행한 일은 자처하지 않는다"라고 답했고, 이시언은 "달심 누나 결혼하시면 여기 안 나오겠다고 했다. 나왔으면 좋겠지만 나 혼자 사는 거 아니냐"라고 말해 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1154
‘나혼자산다’ 기안84, 본격 예술美 (ft. 잘생뿜 충재씨)기안84가 서툰 미대오빠의 무한도전을 보여주며 예술 DNA를 발동시켰다. 그가 우기명 조소를 만드는 과정은 빵 터지는 웃음의 연속이었지만 완성된 후에는 우기명과의 가슴 찡한 사연을 밝혀 많은 시청자들을 감동케 했다. 이와 함께 그가 우기명 조소를 만드는데 도움을 준 후배 김충재씨의 훤칠한 외모까지 뜨거운 주목을 받고 있다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 209회에서는 기안84의 우기명 조소 제작기와 한혜진의 발리 휴가, 박나래의 데이트 연습이 공개됐다.기안84가 최근 아트카 만들기에 성공하고 시청자들의 전폭적인 응원을 받았던 자신이 그린 웹툰 주인공인 우기명을 실물크기로 만들어 눈길을 끌었다. 이를 위해 그는 200kg이나 되는 찰흙을 준비해 제품 디자이너인 후배 김충재씨의 작업실에 찾아갔다. 기안84의 찰흙 운반을 도우러 온 훈남 김충재씨가 등장하자 박나래는 물론 시청자들까지도 그의 외모에 감탄을 금치 못했다.기안84의 작업은 시작하기 전부터 난항이었다. 두 사람은 찰흙을 옮기다 찰흙을 엎어버리는가 하면 작업장으로 가는 경사로에서 200kg이나 되는 찰흙의 무게를 견디며 힘들게작업장에 도착했다. 두 사람은 우기명 조소의 자세를 정하고 곧바로 작업에 들어갔다.우기명 조소 만들기의 첫 단계는 바로 철근으로 뼈대 만들기였다. 이 과정에서 김충재씨는 능숙하게 철근을 절단하고 용접을 하면서 야성미를 방출해 박나래가 또 한번 환호성을 질렀는데, 이어 기안84가 철근을 자르자 미지근한 반응을 보여 모두를 폭소케 했다. 이후 기안84가 철근을 자를 때 튀는 불꽃이 무서워 멀리 도망가버리는 모습이 나오자 모두가 웃음을 터트렸고, 기안84는 “이거 내 분량 맞아요?”라며 당황스러움을 표했다.조소의 뼈대를 완성한 기안84-김충재씨는 점심을 먹으러 갔고 그 곳에서도 작품에 대한 얘기를 끊임 없이 했다. 이 때 기안84가 “만약에 (우기명 조소를) 사겠다는 단체가 있고 그걸 비싸게 팔면 (수익금을) 폐지 줍는 할머니들한테 기부하든가..”라며 작업에 임하는 큰 포부를 밝혀 훈훈함을 자아냈다.식사를 마친 후 두 사람은 뼈대에 찰흙을 붙이며 본격적인 사람 형태 만들기에 돌입했고, 기안84는 “하나의 생명을 탄생시키는 느낌이다!”라며 상기된 표정을 지었다. 하지만 이내 마음처럼 안 되는 작업에 기안84는 초조함을 느꼈다. 그는 힘겹게 얼굴을 만드는데 성공했고 진짜 사람 같은 형태를 한 얼굴에 무지개회원들이 감탄을 금치 못했다. 이어 그는 색칠에 돌입했는데 눈이 삐뚤빼뚤하게 그려져 또 다른 위기에 봉착했다. 그는 여러 시도 끝에 파이팅 넘치는 센 눈빛을 가진 우기명을 탄생시켰다.이후 기안84는 웹툰 ‘패션왕’이 성공 못하면 만화를 접으려 했음을 고백하면서 우기명 캐릭터에 대한 남다를 애정을 뿜어냈다. 그는 “남들은 어떻게 생각할지 몰라도 저한테는 대단한 거예요”라며 웹툰을 연재한지 6년만에 얼굴을 마주한 우기명에게 “앞으로도 잘해보자”고 굳은 다짐을 해 시청자들에게 깊은 감동을 줬다.이 밖에도 한혜진의 발리 여행과 박나래의 데이트 예행 연습이 공개됐다.한혜진은 발리 여행을 통해 욜로 라이프의 정석을 보여줬다. 그는 발리에서도 요가 사랑을 방출했다. 하지만 그가 들은 수업은 자신이 원했던 명상요가가 아닌 전투요가였고, 초고난도의 동작을 따라하며 힘들어했다. 이후 그는 마음껏 식사하고 수영하며 휴식을 즐겼고 꼭 해보고 싶었다던 발리 전통 의식까지 하며 시청자들의 시선을 사로잡았다. 또한 그는 여행에서도 무지개회원들을 위한 선물을 빼놓지 않고 챙겨 각자에게 찰떡같이 어울리는 선물을 줘 폭소를 유발했다.그런가 하면 박나래는 윌슨과의 데이트 예행연습이라는 독특한 형태의 욜로 라이프를 즐겼다. 한혜진의 열애 사실을 접한 그는 자신의 연애운을 확인하기 위해 러시안 집시카드로 앞으로의 애정운을 확인했다. 그는 모든 점괘를 연애와 연관시켜 웃음을 자아냈다. 카드를 본 결과 그는 연애를 할 것임을 확신했고 일일남친 윌슨과 밖으로 나섰다. 그는 드라이브에 앞서 셀프 세차를 했는데, 메간 폭스에 빙의해 섹시 세차를 하는 것도 잠시 고강도 노동에 힘들어했다. 이어 그는 자동차 영화관으로 가 치킨을 야무지게 뜯어 먹었고 윌슨의 팔짱을 끼며 여느 연인들과 다름없는 데이트 예행연습을 마쳤다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래-한혜진-기안84의 서로 다른 형태의 신명 나는 욜로 라이프를 보여줬다. 이들은 혼자서도 하고 싶은 일을 마음껏 즐기는 자유로운 하루를 보여주며 시청자들의 흥도 덩달아 돋웠다. 17일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 209회 1·2부는 각각 수도권 기준 7.5%, 8.3%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1155
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 속 기안84가 서툰 ‘미대오빠’의 무한도전을 보여줬다.지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 우기명 조소 제작기를 담았다.기안84는 이날 자신이 그린 웹툰 주인공인 우기명을 실물크기로 만들었다. 이를 위해 그는 200kg의 찰흙을 준비, 제품 디자이너 후배의 작업실을 찾았다.그의 작업은 시작하기 전부터 난항이었다. 두 사람은 찰흙을 옮기다 찰흙을 엎어버리는가 하면, 작업장으로 가는 경사로에서 200kg이나 되는 찰흙의 무게를 견디며 힘들게 작업장에 도착했다. 두 사람은 우기명 조소의 자세를 정하고 곧바로 작업에 들어갔다.우기명 조소 만들기의 첫 단계는 바로 철근으로 뼈대 만들기였다. 조소의 뼈대를 완성한 기안84와 후배는 점심을 먹으러 갔고 그 곳에서도 작품에 대한 대화를 끊임 없이 이어갔다.기안84는 “하나의 생명을 탄생시키는 느낌”이라며 상기된 표정을 지었다. 힘겹게 얼굴을 만드는데 성공했고 진짜 사람 같은 형태에 보는 이들의 감탄을 자아냈다.이후 기안84는 웹툰 ‘패션왕’이 성공 못하면 만화를 접으려고 했다고 고백했다. 그는 “다른 이들은 어떻게 생각할지 몰라도 내게는 대단한 것”이라며 우기명을 향해 “앞으로도 잘해보자”고 다짐했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1156
‘나 혼자 산다’ 박나래가 화제인 가운데 그의 셀카가 화제다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 화제인 가운데 그의 셀카가 화제다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 “셀카중 나만의 시간 이쁜 척 나도 어쩔 수 없는 여자인가봐”라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.게재된 사진 속 박나래는 예쁜 표정을 지으며 셀카를 찍고 있다. 특히 그는 평소 TV 속 개그우먼의 모습과 달리 새침한 표정을 지어 눈길을 끈다. 한편 박나래는 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ ‘비디오스타’ 등 고정 출연진으로 활약을 펼치고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1157
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 박나래가 한혜진의 열애 소식에 받은 충격을 드러냈다. 지난 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 열애 소식을 접하고 충격에 빠진 박나래의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 박나래는 한혜진의 열애 소식을 기사를 통해 처음 접했다. 이에 박나래는 "이 언니 남자 소개시켜준다더니 소개는 안 시켜주고 자기만 연애하네"라며 한혜진에 전화했다.하지만 한혜진은 전화를 받지 않았고 음성사서함으로 연결됐다. 박나래는 연락이 안 되는 한혜진에 대해 "사람이 이렇게 변하냐. 연애를 하면 주변 사람들이랑 연락을 끊는 사람들이 있다니까"라며 투덜댔다.이어 박나래는 '나 혼자 산다' 제작진을 통해 "연애한지 오래되기도 했고 누군가 연애하게 되면 오는 자극이 있다"며 당시 심경을 밝혔다.박나래는 이후 한혜진으로부터 연락을 받았다. 그는 "예전에 전화 잘 받고 그랬는데 연애한다고 전화 회피하면 서운합니다"라며 "뭐하고 있어요?"라고 물었다.이에 한혜진은 "운동 중이다"라고 했고 박나래는 "운동하는 호흡이 아니다. 호흡 자체가 데이트 호흡이다. 새끼치시면 안 되나? 소개팅 좀"이라며 소개팅을 요청했다.박나래는 한혜진에 소개팅을 부탁한 뒤 "남자가 이렇게까지 없다는 것은 음해 세력이 있는거다"라며 스스로 타로점까지 보기 시작해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '나혼자산다'에서는 연애를 갈망하는 박나래의 '나 홀로 데이트'가 공개됐다.평소 외로움에 몸부림치던 박나래의 '일일 남친'은 바로 '나 혼자 산다'의 마스코트 인형 윌슨. 박나래는 윌슨에게 옷을 입히고 셀프 데이트에 나섰다. 그러나 남자친구가 생긴 기쁨을 느끼는 것도 잠시, 그는 곧 서러움을 느꼈다. 셀프 세차장에서 홀로 고군분투하며 "이런 건 커플들끼리 물장난하면서 하는데"라는 씁쓸한 멘트를 남긴 것이다.박나래는 윌슨과 함께 자동차 극장을 찾기도 했다. 영화를 보던 그는 요지부동인 인형 남자친구 윌슨의 팔짱을 끼고 비명을 질러 웃음을 자아냈다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1158
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 기안84 후배‘나 혼자 산다’ 기안84의 훈남 후배가 화제다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 자신의 웹툰 ‘패션왕’ 속 주인공 ‘우기명’을 실물 형태로 만들기 위해 미술을 전공한 후배를 만나는 모습이 그려졌다.과거 ‘미대 훈남’으로도 유명한 것으로 알려진 기안84의 후배 김충재는 기안84를 위해 자신의 미술 작업실을 하루 빌려줬다.‘우기명’ 조소 만들기에 앞서 두 사람은 옷이 더러워지지 않도록 앞치마를 맸다. 김충재가 앞치마를 두르자 ‘나 혼자 산다’ 여성 출연진인 박나래와 한혜진은 그의 외모를 칭찬했다.박나래는 “충재 씨가 배우 안재현 씨를 닮지 않았냐”며 그의 닮은꼴을 언급하기도 했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1159
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=방송 화면 방송인 박나래가 한혜진의 열애 소식에 심경을 전했다.박나래는 지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진의 열애 소식을 접한 뒤 바로 전화를 했다.한혜진이 전화를 받지 않자 박나래는 “어떻게 이럴 수 있어”라며 곰돌이 윌슨을 괴롭혔다.이어 “혜진 언니가 데이트를 하는 게 배가 아프다. 누군가 연애하면 자극이 된다”고 말해 또 한 번의 웃음을 자아냈다.이 소식에 누리꾼들은 “웃기다” “나래 씨도 연애 하세요” “재밌네요” 등의 반응을 보였다.현재 박나래가 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1160
‘나 혼자 산다’ 박나래, 한혜진 호흡에 “운동 호흡이 아니라 데이트 호흡 같은데” 19금 발언
1161
나혼자 산다 박나래 (사진=방송 캡처) '나혼자 산다' 개그우먼 박나래가 모델 한혜진의 열애에 당황하며 분노했다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '괜찮아 사랑이야'편으로 박나래의 일상스토리가 전파를 탔다.  이날 박나래는 모델 한혜진과 야구 선수 차우찬의 열애 기사에 "이 언니는 나한테 남자 소개해준다더니 자기만 연애한다"라며 한혜진에 전화를 걸었다. 하지만 한혜진은 박나래의 전화를 받지 않았고, 박나래는 "옛날에 전화하면 받았는데. 사람이 이렇게 변한다"며 "연애하면 부젼 사람들과 연락 끊는 사람들이 있다. 언니한테 서운하다"고 말하며 아쉬움을 금치 못했다. 이어 박나래는 제작진에 "외롭다. 남자 친구 없는지 오래됐다. 혜진 언니가 데이트하는 게 배가 아프다. 누군가 연애하면 자극이 되지 않냐"고 속내를 털어놨다. 박나래는 다시 한혜진에 전화를 걸어 "소개팅 좀 시켜주면 안 되냐"라고 물었고, 한혜진은 "조만간 나래 바에 가겠다"라고 약속했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1162
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'나 혼자 산다' 기안84의 훈훈한 후배가 등장해 화제에 올랐다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 기안84가 자신의 웹툰 '패션왕', '복학왕'의 주인공 우기명을 찰흙으로 소조하기 위해 후배 김충재 씨의 작업장을 찾는 모습이 그려졌다.이날 '나 혼자 산다' 기안84는 총 200kg 무게의 찰흙을 예술 작가를 위한 창작공간인 신당창작아케이드로 옮겼다. 후배 충재씨가 그를 마중나와 찰흙을 함께 작업장으로 옮기면서 그 훈훈한 외모가 공개돼 출연진들의 이목을 집중시켰다.박나래는 "내 이상형"이라며 흥분을 감추지 못했고, 한혜진 역시 눈을 떼지 못했다. 이후 충재 씨가 본격적인 작업을 하기 위해 앞치마를 두르고 용접을 하는 모습이 공개될 때마다 "안재현 닮았다", "훈훈하다"는 등 탄성을 지르며 큰 관심을 보였다.기안84는 후배 충재씨를 두고 "저 친구가 예전에 '미니홈피' 시절 '미대 훈남'이라고 해서 인기가 많았다"고 그 인기를 증언하며, "예전에 미술 학원 강사를 같이 했는데 학생들은 잘생긴 그 친구만 좋아했다. 나만 보면 걔 얘기를 물어봤다. 내가 매니저도 아닌데"라고 푸념해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1163
사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.k] '나혼자산다'  개그우먼 박나래가 사상 최초 '셀프 데이트'에 나섰다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 남자친구 없는 외로움을 극복하려는 박나래의 하루가 공개됐다.한혜진의 열애설을 접한 박나래는 "남자 소개해준다더니 혼자서만 연애하네"라고 귀여운 질투를 했다. 한혜진과의 전화 연결에 실패한 박나래는 "옛날에는 잘 받았는데. 사람이 이렇게 변한다. 서운하다"며 애꿎은 윌슨에게 화풀이도 했다.한혜진의 열애로 잠자던 연애 세포가 깨어난 박나래는 러시아 집시 카드로 자신의 연애운을 점쳤다. 박나래가 풀이한 연애운은 ‘기승 전 연애 성공’으로 무지개 회원들의 야유를 사기도 했다. 박나래는 자신의 점괘를 믿고 들뜬 마음으로 윌슨과 셀프 데이트에 나섰다.본격적인 데이트 시작에 앞서 박나래는 셀프 세차를 했다. 메간 폭스 같은 섹시한 모습을 상상했지만 현실은 노동 그 자체였다. 박나래는 "메간 폭스 따라 하다 메간 폭삭 망했네. 이런 얘기하기 뭐한데 똥 쌀 것 같았다"고 힘듦을 토로했다.세차장에서 자신의 타이어가 심각하게 마모된 사실에 놀란 박나래는 곧장 카센터를 향했다. 카센터에서 박나래는 엔진오일도 교환하면서 2013년 이후 엔진오일을 한 번도 갈지 않았던 사실을 고백해 출연진들의 걱정을 사기도 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1164
[OSEN=박진영 기자] 배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 20일 OSEN 취재 결과 김사랑은 최근 MBC '나 혼자 산다' 녹화에 참여, 무지개라이브 촬영을 마쳤다. 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 입문하게 된 김사랑이 예능 프로그램에서 일상을 공개하는 것은 이번이 처음. 그만큼 연기 활동 외적으로는 거의 알려진 바가 없는 김사랑이기에 이번 '나 혼자 산다' 출연에 큰 관심이 집중될 것으로 보인다. 1978년생인 김사랑은 나이가 믿기지 않는 동안 미모와 서구적인 몸매로 늘 대중들의 관심을 한 몸에 받아왔다. 또 '이 죽일놈의 사랑', '왕과 나', '전설의 고향', '시크릿가든' 등에서 맹활약하며 연기자로서의 필모그래피도 탄탄히 쌓아왔고, 2015년 방송된 JTBC '사랑하는 은동아'에서는 섬세하면서도 밀도 높은 연기 내공을 뽐내 시청자들의 극찬을 이끌어냈다. 대한민국을 대표하는 미스코리아에서 이제는 배우로서 완벽하게 입지를 다진 김사랑이 '나 혼자 산다'를 통해 얼마나 매력적인 모습을 보여줄지 큰 기대가 쏠린다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
1165
[텐아시아=윤준필 기자] 
배우 김사랑 / 사진=텐아시아 DB배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 20일 텐아시아에 “김사랑이 최근 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 촬영을 마쳤다”고 밝혔다.이로써 드라마 ‘이 죽일 놈의 사랑’, ‘왕과 나’, ‘시크릿가든’, ‘사랑하는 은동아’ 등에 출연한 배우 김사랑은 이번 ‘나 혼자 산다’ 출연으로 처음 자신의 일상을 예능 프로그램에서 공개한다.한편, 김사랑이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 6월 중 방송 예정이다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1166
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]배우 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.'나 혼자 산다' 측은 20일 매일경제 스타투데이에 "김사랑이 출연하는 촬영분은 오는 23일 방송된다"고 밝혔다.2000년 미스코리아 진이 선발된 후 배우로 데뷔해 활동한 김사랑은 '나 혼자 산다'를 통해 처음으로 일상을 공개할 예정이다.김사랑은 그동안 드라마 '이 죽일놈의 사랑' '왕과 나' '시크릿 가든' '사랑하는 은동아' 등에 출연했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1167
[TV리포트=손효정 기자] 배우 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.'나 혼자 산다' 관계자는 20일 TV리포트에 "김사랑 씨가 무지개라이브 촬영을 마쳤다"면서 "이번주 방송(23일)에 출연한다"고 밝혔다.미스코리아 출신인 김사랑의 리얼 예능 출연은 데뷔 18년 만에 처음으로, 신비주의 이미지인 그녀의 일상은 어떤 모습일지 기대를 모은다.김사랑이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 23일 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1168
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스배우 김사랑이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.'나 혼자 산다' 관계자는 20일 스타뉴스에 "김사랑이 최근 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 촬영을 마쳤다"라고 밝혔다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 일상을 들여다보는 관찰 예능 프로그램. 지난 2015년 종영한 JTBC '사랑하는 은동아' 이후 작품 활동을 벌이지 않은 김사랑이기에 많은 이들의 관심이 쏠릴 전망이다.한편 김사랑이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 23일 오후 11시 10분 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
1169
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김사랑이 '나 혼자 산다'에 출연한다.MBC '나 혼자 산다' 관계자는 "배우 김사랑이 23일 방송에서 싱글 라이프를 공개한다"고 20일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.김사랑은 2000년 제44회 미스코리아 진으로 선발되며 연예계에 데뷔했다. 이후 드라마 '이 죽일놈의 사랑', '왕과 나', '시크릿 가든', '사랑하는 은동아' 등을 통해 사랑받았다. '나 혼자 산다'와 같은 관찰 예능 프로그램은 첫 출연으로, 김사랑의 일상적인 모습을 통해 소탈한 매력을 엿볼 수 있을 것으로 기대된다.김사랑이 출연하는 '나 혼자 산다'는 23일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1170
김사랑 나혼자산다. 사진-김사랑 인스타그램 배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에 출연한다.MBC '나 혼자 산다' 측은 20일 "김사랑이 최근 진행된 녹화에 참여했다. 김사랑의 출연분은 23일 방송에서 만나볼 수 있다"고 전했다.드라마 '이 죽일 놈의 사랑', '왕과 나', '시크릿가든', '사랑하는 은동아' 등에 출연한 배우 김사랑은 이번 ‘'나 혼자 산다' 출연으로 처음 자신의 일상을 예능 프로그램에서 공개한다.2000년 미스코리아 진으로 연예계에 입문하게 된 김사랑은 예능 프로그램에서 일상을 처음 공개하는 것으로 알려진다.1978년생인 김사랑은 나이가 믿기지 않는 동안 미모와 서구적인 몸매로 대중들의 관심을 받아왔다.디지털콘텐츠팀 multi@
1171
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 배우 김사랑이 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한다.'나 혼자 산다' 측은 20일 "김사랑이 최근 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 촬영을 마쳤다. 김사랑의 출연분은 23일 방송에서 만나볼 수 있다"고 전했다.  
김사랑이 리얼 예능에 출연하는 건 데뷔 18년 만에 '나 혼자 산다'가 처음이다. 김사랑은 2000년 미스코리아 진으로 연예계에 데뷔한 뒤부터 배우로 활동하면서 일상을 공개한 적이 없어 '나 혼자 산다'를 통해 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 일상을 들여다보는 관찰 예능 프로그램이다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
1172
[스포츠조선 박현택 기자] 배우 김사랑이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 싱글라이프를 공개한다.'나 혼자 산다' 관계자는 20일 스포츠조선에 "김사랑이 최근 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 촬영을 마쳤다"라고 전했다. 이로써 김사랑은 데뷔 후 첫 리얼 예능 프로그램에 출연하게 됐다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 일상을 들여다보는 관찰 예능 프로그램이다. 한편 김사랑이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 23일 오후 11시 10분 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1173
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개한다. '나 혼자 산다' 측 관계자는 20일 마이데일리에 "김사랑이 최근 '나 혼자 산다' 코너 무지개라이브 촬영을 진행했다"고 밝혔다. 해당 녹화분은 23일 방송될 예정. 김사랑은 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 입문했다. 예능 출연을 비롯해 연기 활동 외 모습을 드러낸 바가 거의 없어, '나 혼자 산다' 출연에 많은 시선이 쏠릴 것으로 보인다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1174
[스포츠서울 신혜연기자] 배우 김사랑이 '나혼자산다'를 통해 2년 만에 휴식기를 깨고 일상을 공개한다.20일 한 매체는 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다고 소식을 전했다.이에 MBC 측은 "김사랑이 최근 '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 촬영을 마쳤다"고 밝혔다. 이와 함께 팬들의 기대감도 높아지고 있다.지난 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 입문하게 된 김사랑은 드라마, 영화 외에 예능 프로그램 출연한 일은 드물었다. 특히나 일상을 공개하는 것은 이번이 처음.그동안 연기 활동 외적으로는 거의 알려진 바가 없었고 JTBC 드라마 '사랑하는 은동아' 이후 2년이나 작품 활동을 하고 있지 않았기 때문에 이번 '나 혼자 산다' 출연에 큰 관심이 집중될 것으로 보인다.김사랑은 40대 나이가 믿기지 않는 동안 미모와 육감적인 몸매로 대중의 사랑을 받아왔다. 또한 SNS를 통해 공개한 일상 모습도 매순간 화제를 모으고 있다. 드라마 '이 죽일놈의 사랑', '왕과 나', '전설의 고향', '시크릿가든' '사랑하는 은동아'에서 사랑스러운 매력과 탄탄한 연기 내공을 뽐내 시청자들의 극찬을 이끌어냈다.광고 모델로서 배우로서 존재감을 떨치고 있는 김사랑이 니번 '나 혼자 산다'를 통해 얼마나 매력적인 모습을 보여줄지 큰 기대가 쏠린다.한편, 김사랑이 출연하는 '나혼자 산다'는 6월 중 방송될 예정이다.heilie@sportsseoul.com사진 | 이주상기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
1175
김사랑이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 김사랑 인스타그램 제공배우 김사랑이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.MBC '나 혼자 산다' 관계자는 20일 "김사랑이 최근 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 촬영을 마쳤다"라고 밝혔다.김사랑은 앞서 2000년 미스코리아 진으로 뽑힌 후 연예계에 입문했다. 그동안 김사랑이 예능 프로그램에서 일상을 공개하는 것은 처음이기에 큰 관심을 모으고 있다. 특히 이번 방송 활동은 지난 2015년 종영한 JTBC '사랑하는 은동아' 이후 오랜만이다.한편 김사랑이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 23일 밤 11시 10분 방송된다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1176
김사랑 '나 혼자 산다' 출연미스코리아 출신 배우 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. '나 혼자 산다' 제작진은 김사랑이 최근 무지개 라이브 촬영을 마쳤다고 20일 밝혔다. 김사랑은 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 데뷔 18년만에 처음으로 예능 프로그램에 출연하게 됐다. 그동안 드라마 '이 죽일 놈의 사랑', '시크릿 가든', '사랑하는 은동아' 등의 작품활동은 꾸준히 해 왔지만 일상을 대중에게 드러낸 일은 없었기에 관심이 쏠리고 있다. 김사랑이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 23일 방송된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1177
[머니투데이 신현우 기자]  
/사진=OSEN배우 김사랑이  MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다. 20일 OSEN에 따르면 김사랑은 최근 MBC '나 혼자 산다' 녹화에 참여했으며 오는 23일 오후 11시 10분 방송된다. 1978년생인 김사랑은 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 입문했다. 김사랑의 경우 예능 프로그램에서 일상을 공개하는 건 이번이 처음이다. 그동안 김사랑은 동안 외모와 서구적인 몸매로 대중들의 관심을 받았으며 '이 죽일놈의 사랑', '왕과 나', '전설의 고향', '시크릿가든', '사랑하는 은동아' 등에 출연, 연기를 인정받았다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 일상을 들여다보는 관찰 예능 프로그램이다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]신현우 기자 hwshin@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
1178
[서울경제] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다에 출격한다. 
김사랑 /사진=김사랑SNS
1179
사진=본사 DB[헤럴드POP=박수정 기자]배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 20일 헤럴드POP에 “김사랑이 '나혼자산다' 촬영을 마쳤다"며 "이번 주(23일) 방송 예정"이라고 밝혔다.김사랑은 이번 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 일상을 최초 공개한다. 지난 2000년 미스코리아진으로 선발된 이후 활발한 활동을 펼친 김사랑은 드라마 '이 죽일놈의 사랑' '왕과 나' '시크릿 가든' '사랑하는 은동아' 등에 출연했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1180
‘나혼자산다’ 측 “김사랑 출연…23일 일상 大공개”배우 김사랑이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.‘나 혼자 산다’ 측은 20일 오전 동아닷컴에 “김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개할 예정”이라며 “이미 녹화는 마친 상태다. 방송은 23일 밤 시청자를 찾는다”고 말했다.2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 입문하게 된 김사랑이 예능프로그램에 자신의 일상을 공개하는 것은 이번이 처음이다. 예능프로그램보다 작품과 다른 분야에 집중하던 김사랑은 오랜만에 예능 나들이에 나서게 된다.김사랑의 일상은 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1181
[동아닷컴] 
사진=김사랑 인스타그램 배우 김사랑이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 싱글 라이프를 공개한다. 20일 ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 김사랑은 최근 ‘나 혼자 산다’ 코너 무지개라이브 촬영을 진행했으며, 해당 녹화분은 23일 방송될 예정이다. 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 데뷔한 김사랑은 다양한 작품에 출연하며 ‘바비인형’ 같은 몸매와 미모로 인기몰이를 했다. 이번 ‘나 혼자 산다’ 출연이 첫 리얼 예능이다. 김사랑의 인스타그램을 보면 김사랑은 산책, 화보 촬영, 여행, 기타연주 등 다양한 근황과 취미 등을 공개하고 있어 과연 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에서 어떤 모습을 보여줄지 기대감을 높이고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 밤 11시 10분 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1182
배우 김사랑이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.         20일 MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자 측은 “김사랑이 최근 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 촬영을 마쳤다”고 밝혔다.         ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 연예인들의 일상을 들여다보는 관찰 예능 프로그램으로 시청자들에게 큰 인기를 끌고 있는 프로그램. 이로써 첫 리얼리티 일상 예능에 출연한 김사랑을 향해 많은 대중들은 기대를 모으고 있는 상황이다.         앞서 2000년 미스코리아 진으로 뽑힌 후 연예계에 입문한 김사랑은 드라마 ‘이 죽일 놈의 사랑’ ‘도쿄 여우비’ ‘시크릿 가든’ 등을 통해 남녀노소 구분 없는 사랑을 받아 왔다.         한편, 김사랑이 출연하는 '나 혼자 산다'는 23일 오후 11시 10분 방송될 예정이다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 fn스타 DB   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
1183
김사랑, ‘나혼자산다’ 출연…데뷔 18년 만의 첫 예능에 눈길배우 김사랑이 <나 혼자 산다>에 출연한다.20일 한 매체의 보도에 따르면 김사랑은 최근 MBC <나 혼자 산다> 녹화에 참여해 무지개라이브 촬영을 마쳤다.과거 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 본격적으로 연예계 활동을 시작한 김사랑이 예능 프로그램에서 일상을 공개하는 것은 이번이 처음이다.연기 활동 이외의 사생활은 알려진 바가 거의 없는 김사랑이기에 이번 <나 혼자 산다> 출연에 누리꾼의 관심이 크게 모이고 있다.  
배우 김사랑. 경향DB김사랑은 <이 죽일놈의 사랑>, <왕과 나>, <전설의 고향>, <시크릿가든> 등에 출연해 연기 활동을 충실히 이어오며 지난 2015년 방송된 JTBC <사랑하는 은동아>에서는 섬세하면서도 밀도 높은 연기 내공을 뽐내 시청자들의 극찬을 이끌어냈다.<나 혼자 산다> 측은 “김사랑이 출연하는 촬영분은 오는 23일 방송된다”고 밝혔다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1184
김사랑 인스타그램 캡처   
배우 김사랑이 '나혼자산다'를 통해 데뷔 후 첫 예능 나들이에 나선 가운데 누리꾼들은 열띤 반응을 내비쳤다.  20일 MBC '나 혼자 산다' 제작진은 언론을 통해 "김사랑이 최근 진행된 녹화에 참여했다"면서 "김사랑의 출연분은 23일 방송된다"고 밝혔다.  김사랑은 2000년 미스코리아 진으로 연예계에 입문한 이후 예능 프로그램을 통해 일상을 공개하기는 처음이다.  이에 누리꾼들은 "'시크릿가든' 이후 처음이네...정말 기대" "프로필 보니 빠른 78년생. 마흔 넘어도 동안" "말도 안돼 40이라니" "늙지 않는 비결이 정말 궁금하다" "뭐 먹고 어떤 운동하며 살지 궁금" 등 뜨거운 반응을 보였다. 김사랑은 지난해 1월 '요시마타 료 내한공연' 특별 게스트로 무대에 올라 '냉정과 열정 사이' OST 곡 '히스토리'를 요시마타 료와 함께 기타를 연주하기도 했다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
1185
김사랑 무보정 사진이 이 정도? 후덜덜한 각선미 ‘나 혼자 산다’ 출격!
1186
사진=김사랑 인스타그램배우 김사랑이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다. '나 혼자 산다' 제작진 측은 20일 "김사랑이 최근 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 촬영을 마쳤다. 김사랑의 출연분은 23일 방송에서 만나볼 수 있다"고 전했다. 지난 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 데뷔하게 된 김사랑은 데뷔 18년 만에 리얼 예능에 처음으로 출연하는 거라 더욱 관심을 받고 있다. 이로써 김사랑은 드라마 ‘이 죽일 놈의 사랑’, ‘왕과 나’, ‘시크릿가든’, ‘사랑하는 은동아’에 이어 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 일상을 어떻게 공개할지 기대를 자아내고 있다. 한편, '나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 일상을 들여다보는 관찰 예능 프로그램이다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
1187
사진. 김사랑 sns[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  미스코리아 출신 배우 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에 출연할 계획이다.'나 혼자 산다' 제작진은 김사랑이 최근 무지개 라이브 촬영을 마쳤다고 20일 밝혔다. 김사랑은 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 입문했다. 그동안 김사랑은  드라마 '이 죽일 놈의 사랑', '시크릿 가든', '사랑하는 은동아' 등의 작품활동은 꾸준히 해 왔지만 일상을 대중에게 드러낸 일이 전혀 없었다. 때문에 데뷔 18년만에 처음으로 예능 프로그램 출연 소식에 많은 관심이 쏠릴 것으로 보인다.한편 김사랑이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 23일 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1188
[서울신문 En] 
김사랑배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다는 소식이 전해졌다.20일 김사랑이 최근 MBC ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에 참여해 촬영을 마친 사실이 확인됐다.2000년 미스코리아 진 출신으로 드라마 ‘이 죽일 놈의 사랑’, ‘왕과 나’, ‘시크릿가든’, ‘사랑하는 은동아’ 등에 출연한 배우 김사랑은 이번 ‘나 혼자 산다’ 출연으로 처음으로 자신의 일상을 예능 프로그램에서 공개한다.1978년생인 김사랑은 나이가 믿기지 않는 동안 미모와 서구적인 몸매로 늘 대중들의 관심을 한 몸에 받아왔다. 이에 그녀의 일상에 더욱 관심이 높아지고 있는 상황.김사랑이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 6월 중 방송 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1189
뉴스1 DB © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. '나 혼자 산다' 측은 20일 뉴스1에 "김사랑이 최근 '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤다"고 전했다. 김사랑의 이번 '나 혼자 산다' 출연은 데뷔 후 처음으로 예능 프로그램에서 일상을 공개한다는 점에서 관심을 모은다. 1978년생의 그는 놀라운 동안 미모로 SNS에 사진을 공개할 때마다 화제가 되고 있다. 그런 그가 '나 혼자 산다'에서 어떤 일상을 공개할지, 어떤 반전 매력을 보여줄지 관심이 집중되고 있다. 한편 김사랑이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 23일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1190
김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다 [MBN스타 신미래 기자] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 20일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 MBN스타에 “김사랑은 촬영을 마친 상태고, 오는 23일 방영된다”라고 밝혔다.김사랑은 드라마 ‘사랑하는 은동아’ 이후 최근 2년 동안 작품 활동을 쉬고 있는 상태다. 그런 그가 드라마나 영화가 아닌 예능 출연을 선택하면서 배우의 모습이 아닌 일상적인 모습을 선사할 것으로 보인다. 또한 예능 프로그램을 통해 김사랑의 일상 첫 공개되기 때문에 더욱 기대가 모아지고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1191
[스포츠월드=김도현 기자] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 나온다.MBC ‘나 혼자 산다’ 제작진은 20일 “김사랑이 최근 무지개라이브 촬영을 마쳤다”며 “김사랑의 출연분은 오는 23일 방송될 예정”이라고 알렸다.김사랑은 2000년 미스코리아 진으로 선발되고 데뷔 18년 만에 처음으로 예능프로그램에 등장하게 됐다.김사랑은 데뷔 20년을 앞둔 현재에도 방부제 미모와 자신의 상징인 서구적인 몸매를 유지하고 있다. 그는 ‘시크릿가든’ ‘왕과 나’ ‘이 죽일놈의 사랑’ ‘사랑하는 은동아’ 등의 작품에서 맹활약했지만 예능에서 일상생활을 공개한 적은 없다. ‘나 혼자 산다’를 통해 공개되는 김사랑의 일상에 많은 이들의 관심이 모아지고 있다.d5964@sportsworldi.com사진=스포츠월드 DB
1192
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에서 어떤 매력을 발산할까.MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 20일 오전 헤럴드POP에 “김사랑이 최근 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 촬영을 마쳤다"고 밝혔다.김사랑은 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 일상을 최초로 공개한다. 더욱이 이는 김사랑이 데뷔 이래 처음으로 리얼 예능 프로그램에 출연하는 것으로 기대를 모으고 있다. 그동안 김사랑의 배우 외의 모습을 볼 수 있는 기회는 없었기 때문.지난 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 진출한 김사랑은 이후 KBS 2TV '이 죽일놈의 사랑', SBS '시크릿 가든', JTBC '사랑하는 은동아', 영화 '누가 그녀와 잤을까?' 등에 출연했다.앞서 배우 이수경이 '나 혼자 산다'에서 작품 속과는 전혀 다른 매력을 선보이며 큰 사랑을 받은 만큼, 김사랑의 싱글라이프에도 관심이 쏠릴 수밖에 없다. 특히 김사랑은 미스코리아답게 우아한 미모는 물론 탄탄한 몸매로 뭇 여성들의 워너비로 꼽히고 있다. 그가 SNS를 통해 종종 공개하는 일상이 매번 화제일 정도.이에 김사랑이 동안외모, 몸매 관리법을 세세하게 공개할 것으로 예상된다. 뿐만 아니라 그의 일상을 들여다보며 우리가 알지 못했던 카메라 밖에서의 김사랑의 색다른 모습 역시 볼 수 있을지 주목된다.한편 김사랑의 '나 혼자 산다' 출연분은 오는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1193
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 김사랑이 데뷔 18년 만에 첫 리얼 예능에 도전한다.MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 20일 “김사랑이 최근 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 촬영을 마쳤다”라고 전했다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 연예인들의 일상을 들여다보는 관찰 예능 프로그램. 따라서 김사랑은 이번 촬영을 통해 여배우의 싱글 라이프를 공개하게 된다.김사랑은 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 입문, KBS 2TV ‘이 죽일놈의 사랑’ ‘전설의 고향’ SBS ‘왕과 나’ ‘시크릿가든’ JTBC ‘사랑하는 은동아’ 등 다수의 작품에 출연해 연기력을 탄탄히 쌓아왔다. 이런 김사랑이 예능 프로그램에서 일상을 공개하는 것은 이번이 처음이다. 그만큼 연기 활동 외에 사생활 면에서 거의 알려진 바가 없는 것.더욱이 김사랑은 미스코리아로 데뷔한 전력과 나이가 믿기지 않는 동안 미모, 그리고 서구적인 몸매로 많은 작품을 통해 세련되고 쿨한 도시 여자의 이미지를 구축해왔다. 그동안 무지개 라이브에 출연했던 이수경, 김지수 등 여러 여배우들이 털털하고 소박한 일상을 공개하며 배우로서의 이미지와 상반되는 반전 매력을 뽐냈던 바, 과연 김사랑의 실제 생활은 어떨지 이번 ‘나 혼자 산다’ 출연에 더욱 큰 관심이 집중되고 있다.더 나아가서는 ‘나 혼자 산다’ 고정 욕심도 내볼 수 있을지 귀추가 주목된다. 무지개 라이브 코너는 고정 멤버가 아닌 새로운 스타의 일상을 일회성으로 공개하는 코너. 그러나 무지개 라이브 코너를 통해 공개된 스타가 큰 화제를 모을 경우 고정 멤버로 발탁되기도 했다. 김동완, 한채아, 기안84, 윤현민 등이 그런 경우. 이에 김사랑의 일상은 어떨지 기대감이 커지고 있다.한편 김사랑이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 23일 밤 11시 10분 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com 사진=세계일보 DB
1194
배우 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.ⓒ데일리안 DB배우 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. '나 혼자 산다' 측은 20일 "김사랑이 최근 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 촬영을 마쳤다"고 밝혔다. 김사랑이 리얼리티 예능에 출연하는 건 데뷔 18년 만에 처음이다. '나 혼자 산다'를 통해 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠린다.김사랑이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 23일 방송 예정이다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1195
김사랑, ‘나혼자산다’ 여배우 잔혹사 끝낼까김지수, 김슬기에 이어 김사랑이다. 예능에서 쉽게 볼 수 없는 여배우들이 MBC ‘나 혼자 산다’의 문을 두드린다.‘나 혼자 산다’ 측은 20일 오전 동아닷컴에 “김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개할 예정”이라며 “이미 녹화는 마친 상태다. 방송은 23일 밤 시청자를 찾는다”고 말했다.이로써 김사랑은 김지수, 김슬기에 이어 올해 세 번째 ‘나 혼자 산다’를 찾은 여배우가 된다. 특히 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 입문하게 된 예능프로그램에 자신의 일상을 공개하는 것은 이번이 처음. 그동안 작품 등에서 볼 수 없었던 김사랑을 매력을 확인할 수 있다.그러나 우려의 목소리도 있다. 앞서 김지수와 김슬기의 출연 이후 평가는 좋지 않았다. 김지수의 경우 그의 과거 범법행위가 도마에 올랐다. 평범하고 소박한 일상을 공개했지만, 음주운전 등의 전력이 오히려 보기 불편했다는 반응을 이끌어내고 있다.김슬기는 드라마 ‘오 나의 귀신님’ 출연자를 집에 초대하는 과정에서 ‘여우짓’이라는 일부 여성 시청자들의 악플 테러를 받기도 했다. 빤히 초대 손님들이 남성이란 것을 알면서도 음식량을 조절하지 못한 모습에서 비난의 화살이 쏟아진 것.그렇다면 김사랑은 어떨까. 우선 반응은 호의적이다. 앞서 두 여배우와 달리 첫 리얼리티 출연인 만큼 주목받고 있다. 여기에 드라마 ‘사랑하는 은동아’ 이후 별다른 활동이 없던 김사랑을 근황을 알 수 있다는 점에서도 관심이 쏠린다.과연 김사랑 편은 여배우들의 잔혹사(?)라 불리는 ‘나 혼자 산다’에서 새로운 매력을 발산하며 호평받을지 주목된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1196
[한국경제TV 이슈팀 김서민  기자] 
배우 김사랑이 '나 혼자 산다'의 특급 게스트로 출격한다.20일 MBC '나 혼다 산다' 제작진에 따르면 해당 프로그램 김사랑 출연분이 오는 23일 방송된다. 특히 김사랑은 앞서 출연한 이소라에 이어 40대 여성 연예인으로서 남다른 자기관리 노하우를 보여줄 것으로 기대를 모은다.관련해 네티즌 사이에서는 김사랑의 '나 혼자 산다' 출연 소식을 두고 환영 여론이 이어지고 있다. 네티즌들은 "(tjdr****)와우 이건 진짜 대박인 거 같은데" "(your****)이소라 나혼자산다 저번에 나왔던 것처럼 이 언니도 자기관리 쩔듯 기대됩니다" "(rhtn****)와 사랑누나. 이건 꼭 본방사수해야겠다" "(lgtw****)나혼자산다에 여신강림" 등의 반응을 보였다.한편 김사랑은 지난 2000년 미스코리아 진으로 선발되면서 방송에 데뷔했다. 이후 김사랑은 드라마 '사랑하는 은동아' '시크릿 가든' '왕과 나' 등으로 얼굴을 알려온 바 있다. 특히 김사랑의 이번 '나 혼자 산다' 출연은 데뷔 18년여 만에 최초로 일상을 공개하는 것이어서 초미의 관심을 모으고 있다. (사진=텐아시아)이슈팀 김서민 기자 crooner@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1197
[스포츠서울] 탤런트 김사랑이 화제인 가운데 그의 눈부신 미모가 시선을 사로잡았다.김사랑은 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 긴 생머리를 휘날리며 청순가련한 미모를 뽐내는 김사랑의 모습이 담겼다. 그는 초근접 셀카임에도 불구하고 굴욕 없는 미모를 자랑해 팬들의 심장을 저격했다.특히 그는 백옥 같은 무결점 피부와 함께 또렷한 이목구비로 인형 비주얼을 과시했다.한편, 김사랑은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다. news@sportsseoul.com사진ㅣ김사랑 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
1198
배우 김사랑이 18년만에 처음으로 MBC <나혼자 산다> 출연으로 예능나들이 소식을 전한 가운데, 김사랑의 다이어트 비법이 화제다. 40대에도 최고의 몸매와 동안 미모를 자랑하는 김사랑은 과거 “삼시세끼 다 먹으면 살찐다” 라는 발언으로 다이어트 명언으로 꼽히고 있다. 김사랑은 이후에도 “평소 두 끼만 먹는다”며 “내가 먹고 싶은 것을 만족시켜주지 않으면 저녁에 많이 먹기 때문에 좋아하는 것을 조금씩 먹는다”는 식단조절비법을 공개했다.  
김사랑 인스타그램<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1199
‘섹션TV 연예통신’ 김사랑. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]배우 김사랑이 데뷔 18년 만에 ‘나 혼자 산다’ 출연 소식으로 화제를 모은 가운데,  그의 '짧은 스타킹' 발언이 재조명됐다. 김사랑은 지난 2011년 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 인터뷰에서 “다리가 길어 불편한 점이 있다”고 말했다. 그는 “팬티스타킹을 신으면 끝까지 올라가지 않는다”라며 너스레를 떨었고, 그의 스타일리스트 또한 “다리가 길어 스타킹을 짧게 입어야 한다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  
김사랑. 사진| 김사랑 인스타그램. 김사랑은 2000년 제44회 미스코리아선발대회에서 진의 왕관을 쓰면서 연예계에 데뷔했다. 이후 그는 드라마 ‘시크릿 가든’과 ‘사랑하는 은동아’ 등 여러 드라마에 출연했다. 김사랑이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 오는 23일 오후 11시 10분 방송된다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1200
김사랑 (사진=DB) 김사랑이 '나 혼자 산다'에 출연한다.20일 MBC '나 혼자 산다' 측은 복수의 매체를 통해 "배우 김사랑이 최근 '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 촬영을 마쳤다"고 밝혔다.2000년 미스코리아 진으로 연예계에 입문한 김사랑이 예능 프로그램에 출연하는 것은 처음으로 자신의 일상을 공개할 예정이다.한편 김사랑이 출연하는 '나 혼자 산다'는 6월23일 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1201
[스포츠조선 최보란 기자] 배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에서 반전이 있는 일상을 공개한다. 김사랑은 최근 MBC '나혼자산다'에 게스트로 임해 싱글 라이프를 공개했다. 그녀의 일상이 방송을 통해 공개되는 것이 처음일 뿐 아니라, 리얼 예능 출연 또한 데뷔 18년만에 처음이어서 눈길이 쏠린다. 연출자 황지영 PD는 20일 스포츠조선에 "예능에서 많이 노출되지 않은 스타이고 여성들의 대표적인 워너비로 꼽히는 여배우이기에 항상 리스트에 있었던 후보"라며 "집에서는 어떤 모습일지 또 어떤 옷을 입고 어떤 음식을 먹을지 등이 무척 궁금한 스타였다"라고 섭외 배경을 밝혔다.김사랑은 예능 출연 경험이 많지 않은 만큼 '나 혼자 산다' 출연 제안을 받고 오랫동안 고민했다. 하지만 평소 즐겨보는 프로그램이라는 점과 광고 촬영을 함께 했던 다니엘 헤니의 좋은 피드백이 긍정적인 영향을 미쳐 출연을 결심했다는 후문. 김 PD는 "워낙 예능에서는 보기 힘들었던 배우라 제안 후에도 오래 논의 하고 고민도 했다. 그런데 앞서 '나 혼자 산다'에 출연했던 다니엘 헤니 쪽으로부터 프로그램에 대한 이야기를 듣고 호감을 느껴 출연을 결심했다고 하더라"라고 섭외 뒷이야기를 전했다. 이어 "김사랑이 여배우로서 화려해 보이지만 일상은 굉장히 소탈하다"라며 "그녀의 집 자체가 공개가 안돼 우선 신기했고, 요리에도 관심이 많아서 수준급 실력이 보여줬다. 특히 남동생이 방문해서 현실 남매의 모습을 그대로 보여주는 등 여러 반전을 볼 수 있었다"라고 전해 기대를 높였다. 화려하게만 보였던 여배우 김사랑의 반전은 오는 23일 오후 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1202
김사랑. 사진| 온라인 커뮤니티  [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'나혼자 산다' 김사랑의 출연이 화제인 가운데, 그의 무보정 몸매에 감탄이 터져나온다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '포토샵 없이 운동화 신은 김사랑' 이란 제목의 사진이 게재됐다. 사진은 김사랑이 스포츠 브랜드 광고 촬영장에서 찍은 것으로 핫팬츠와 민소매 차림의  글래머 몸매와 롱다리 각선미가 돋보인다.김사랑의 무보정 몸매 사진을 본 누리꾼들은 "와.. 후아", "진정한 무보정 몸매", "다들 조용해, 사랑 언니 이 정도야", "마흔살이라니, 말도안돼" 등 김사랑의 몸매에 찬사를 보내고 있다.  한편, 2000년 미스코리아 진으로 뽑히며 화려하게 연예계에 데뷔한 김사랑은 데뷔 18년 만에 첫 예능 MBC '나혼자 산다'에 출연한다. 오는 23일 오후 11시 10분 방송 예정.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1203
[동아닷컴] 
사진=김사랑 인스타그램 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 첫 리얼 예능에 도전하는 가운데, 김사랑의 섭외에 배우 다니엘 헤니의 공이 컸던 것으로 전해졌다. ‘나 혼자 산다’ 측은 20일 복수의 매체를 통해 김사랑이 광고 촬영을 함께 했던 다니엘 헤니의 ‘나 혼자 산다’ 출연 경험담을 긍정적으로 받아들여 출연을 결심했다고 전했다. 다니엘 헤니는 지난해 12월 ‘나 혼자 산다’를 통해 미국 로스앤젤레스의 자택과 일상을 공개하는가 하면, 자신이 주연을 맡은 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 촬영 현장을 공개해 화제를 모았다. 평소 ‘나 혼자 산다’를 즐겨 봤다는 김사랑은 다니엘 헤니와 골프웨어 브랜드 광고 모델로 발탁돼 촬영을 하던 중 다니엘 헤니로부터 ‘나 혼자 산다’에 대한 출연 경험담을 들었고, 이에 더욱 호감을 갖게 돼 출연을 결심하게 됐다는 후문이다. 예능 프로그램에서 노출되지 않았던 김사랑은 ‘나 혼자 산다’에서 소탈한 반전 일상을 공개할 예정이다. 또한 김사랑은 수준급 요리 실력을 비롯해 남동생과의 ‘현실 남매’ 모습도 보여줄 것으로 전해져 기대를 모으고 있다. 여배우 김사랑의 일상은 오는 23일 오후 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1204
김사랑. [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]배우 김사랑이 '나혼자 산다' 출연으로 뜨거운 관심을 받고 있다. 20일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 매일경제 스타투데이에 "김사랑이 출연하는 촬영분은 오는 23일 방송된다"고 밝혔다.이 소식을 접한 네티즌들은 "미쳤다.. 김사랑이 78년생이라니", "꼭 보겠습니다. 요즘 지겨워서 안봤는데 갓러브님이니까!", "섭외력 장난없네ㅋㅋ 무도를 이을 MBC 예능이다", "다니엘 헤니에 이어 여자 몸짱 출연", "김사랑님은 진짜 세상 혼자 사시나... 늙지를 않네 부럽당"이라며 김사랑의 세월을 역행하는 듯한 동안미모를 부러워했다. 미스코리아 진 출신 김사랑이 배우로 입지를 다지고 예능 프로그램에서 일상을 공개하는 것은 이번이 처음이다. 연기 활동 외에는 거의 알려진 바가 없는 김사랑이기에 이번 '나 혼자 산다' 출연에 큰 관심이 쏠린다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1205
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘나 혼자 산다’ 출연 소식이 알려지면서 화제가 되고 있는 김사랑이 밝힌 몸매 관리 비결이 재조명되고 있다.김사랑은 과거 SBS ‘한밤의 TV연예’에서 자신의 다이어트 비결을 밝혔다. 당시 방송에서 김사랑은 “일주일에 2~3번씩 규칙적인 운동을 해서 몸매를 유지하려고 노력한다”고 말했다.이어 김사랑은 “세 끼 다 먹으면 살 찐다”고 단호하게 말해 놀라움을 자아내기도 했다.또 김사랑은 지난 2015년 한 매체와의 인터뷰에서 “좋아하는 것을 조금씩 먹기도 한다. 안 그러면 너무 스트레스를 받는다. 두 끼를 먹는데 간식을 조금씩 먹긴 해야 한다. 내가 먹고 싶은 것을 만족시켜주지 않으면 저녁에 많이 먹게 된다”고 설명하면서 평소 즐겨하는 운동으로 헬스와 요가를 꼽았다.한편, 20일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 김사랑은 최근 ‘나 혼자 산다’ 코너 무지개 라이브 촬영을 진행했으며, 해당 녹화분은 23일 방송될 예정이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1206
김사랑. 사진| 온라인 커뮤니티 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]배우 김사랑이 '나 혼자 산다'로 첫 리얼 예능 출연을 알린 가운데, 그의 '레전드' 시절이 재조명되고 있다.최근 온라인 소셜미디어와 커뮤니티에는 2000년 미스코리아 진으로 선발된 당시 김사랑이 사진이 올라왔다.해당 사진 속 김사랑은 파란색 '미스코리아 수영복'을 입은 채 걷고 있다. 콜라병의 독보적인 몸매가 시선을 압도한다.이에 누리꾼들은 "와 심사위원 올킬", "코피 나오겠어", "김사랑의 나 혼자 산다라니!", "연예인 안 했으면 뭐 하고 있을까" 등 다양한 반응을 보이고 있다.한편, 20일 MBC는 "배우 김사랑이 최근 '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 촬영을 마쳤다"고 밝혔다. 김사랑이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 23일 방송된다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1207
[동아닷컴] 
사진=스포츠동아DB배우 김사랑(39)이 ‘나 혼자 산다’ 출연 소식으로 뜨거운 관심을 받고 있다. 용인대학교 국악과 출신으로 가야금을 전공한 김사랑은 2000년 미스코리아 진에 선발돼 2001년 대한민국 대표로 미스 유니버스에 출전했다. 2001년 드라마 ‘어쩌면 좋아’를 통해 연기자로 데뷔한 김사랑은 이후 ‘미나’, ‘정’, ‘연인들’, ‘천년의 꿈’, ‘천년지애’, ‘이 죽일 놈의 사랑’, ‘왕과 나’, ‘도쿄 여우비’, ‘시크릿 가든’, ‘사랑하는 은동아’를 통해 안방극장에 눈도장을 찍었다. 또한 영화 ‘남자 태어나다’, ‘남남북녀’, ‘누가 그녀와 잤을까?’, ‘라듸오 데이즈’ 등에서 주연으로 활약했다. 미스코리아 출신인만큼 ‘황금비율’ 몸매로도 유명하다. 키 173cm에 몸무게 51~52kg을 유지한다는 김사랑은 지난 2015년 방송된 tvN ‘명단공개’에서 ‘심쿵해! 가장 예쁜 몸을 가진 미녀스타’ 1위로 선정된 바 있다. 방송에 따르면, 김사랑은 신체 사이즈는 34-24-34의 핫바디를 자랑한다. 김사랑은 과거 SBS ‘한밤의 TV연예’에서 자신의 몸매 관리 비법에 대해 ‘야식금지, 하루 두 끼 식사’를 지키고 있다고 고백했다. 김사랑은 “아침에 일어나서 먹고 5~6시 정도에 먹는데 저녁은 샐러드 종류로 먹는다. 그렇게 안하면 계속 관리하기가 힘들다”며, 헬스와 요가를 병행해 일주일에 두 세 번은 꼭 운동을 한다고 덧붙였다. 한편 20일 ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 김사랑은 최근 ‘나 혼자 산다’ 코너 무지개라이브 촬영을 진행했으며, 해당 녹화분은 23일 방송될 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1208
배우 김사랑이 데뷔 18년 만에 처음으로 리얼 예능 프로그램에 출연한다. MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 "김사랑이 최근 녹화에 참여했다"면서 "해당 녹화분은 23일 전파를 탈 예정"이라고 밝혔다. 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 배우로 활동해 온 김사랑은 '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 이후 처음으로 자신의 일상을 공개한다.  
그동안 김사랑은 드라마 '이 죽일 놈의 사랑' '왕과 나' '시크릿 가든' '사랑하는 은동아' 등에 출연하며 시청자들에게 깊은 인상을 심어줬다. 하지만 연기 외적으로 그를 만날 수 있는 기회는 거의 없었다. 이런 그의 평범한 일상을 엿볼 수 있는 '나 혼자 산다'의 방송 소식에 시청자들의 기대가 크다.  한편 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너는 혼자 사는 스타들의 일상을 보여주며 시청자들로부터 큰 인기를 얻고 있다. 뉴스팀 news@segye.com사진=김사랑 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1209
[스포츠월드=김도현 기자] 배우 김사랑의 ‘나 혼자 산다’ 출연 소식이 화제다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “김사랑이 최근 무지개라이브 촬영을 마쳤다”고 20일 알렸다. 이로써 김사랑은 데뷔 18년 만에 처음으로 예능 나들이에 나서게 됐다.이에 네티즌들은 “이 프로 한 번도 안 봤는데 김사랑은 본다” “이 언니 세상 혼자 산다” “진짜 세상 나 혼자 사는 사람을 섭외했다” “이건 꼭 봐야한다. 제작진 칭찬해” “대박 완전 기대된다” 등의 반응을 보였다.한편 김사랑이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 23일 방송 예정이다.d5964@sportsworldi.com사진=김사랑 인스타그램
1210
배우 김사랑이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연을 결정했다. 김사랑이 기존의 이미지를 벗어던지고 ‘제2의 한혜진’이 될 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.           20일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 “김사랑이 최근 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 촬영을 마쳤다”고 밝혔다. 김사랑의 촬영분은 오는 23일 금요일에 방영될 예정이다.           특히 혼자 사는 연예인들의 일상을 들여다보는 관찰 예능인 ‘나 혼자 산다’는 그간 작품 속에서만 봤던 스타들의 이면까지 엿볼 수 있어 시청자들의 사랑을 한 몸에 받았던 프로그램이다.           스타에 대한 환상과 판타지를 넘어서 신선함과 친근감까지 동시에 느낄 수 있게 해주는 것이 이 프로그램의 대표 인기 요인이었다.           모델 한혜진은 ‘나 혼자 산다’의 고정 무지개 라이브 회원으로 자리매김하며 화려한 듯만 했던 톱 모델의 소탈한 일상과 그녀의 숨겨진 반전 민낯까지 속속들이 드러냈다. 특유의 솔직함 역시 빼놓을 수 없었다.           또한 앞서 일회성으로 특별 출연했던 모델 이소라는 도도하고 신비롭던 기존 이미지를 벗어나 사랑스러운 매력으로 연일 화제에 올랐다. 특히 자신의 애완견을 향해 외치는 ‘?’ 이라는 독특한 유행어까지 만들어내며 인기 몰이에 성공했다.           이러한 선례 덕에 김사랑의 출연 역시 큰 기대를 모으고 있는 상황이다. 2000년 미스코리아 진으로 뽑힌 후 연예계에 입문한 김사랑은 드라마 ‘이 죽일 놈의 사랑’ ‘도쿄 여우비’ ‘시크릿 가든’ 등을 통해 남녀노소 구분 없이 사랑을 받아 왔다.           ‘러브여신’ 등의 수식어로 여성들의 워너비로 손꼽히던 배우 김사랑이지만 자신의 일상을 낱낱이 공개하는 리얼리티 예능에 출연한 적이 없어 이번 ‘나 혼자 산다’의 출연 결정은 그녀의 새로운 모습을 기대케 한다.              /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 fn스타 DB       ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
1211
다니엘 헤니- 김사랑.사진| 김사랑 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 첫 리얼 예능에 도전하는 가운데,  그의 섭외에 배우 다니엘 헤니의 공이 컸던 것으로 알려져 눈길을 끈다.20일 ‘나 혼자 산다’ 측은 "김사랑이 골프웨어 브랜드 광고 촬영을 함께 했던 다니엘 헤니의 ‘나 혼자 산다’ 출연 경험담을 긍정적으로 받아들여 출연을 결심했다"라고 전했다. 김사랑은 지난 2000년 미스코리아 진에 선발된 뒤 연기자의 길로 들어서 여러 드라마에 출연해왔다. 그동안 예능 프로그램에 노출되지 않았던 김사랑은 ‘나 혼자 산다’에서 소탈한 반전 일상을 공개할 예정이다. 또한 김사랑은 수준급 요리 실력을 비롯해 남동생과의 ‘현실 남매’ 모습도 보여줄 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.  한편 다니엘 헤니는 지난해 12월 ‘나 혼자 산다’를 통해 미국 로스앤젤레스의 자택과 일상을 공개하는가 하면, 자신이 주연을 맡은 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 촬영 현장을 공개해 화제를 모았다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1212
배우 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에 출연합니다.김사랑의 리얼 예능프로그램 출연은 데뷔 18년 만에 처음입니다.2000년 미스코리아 진으로 연예계에 데뷔한 김사랑은 그동안 한 번도 일상을 외부에 공개한 적이 없어 이번 출연에 더욱 관심이 쏠리고 있습니다.김사랑은 최근 '나 혼자 산다' 녹화에서 무지개 라이브 촬영을 마쳤습니다.완벽한 동안 미모와 몸매를 유지할 수 있었던 그녀만의 비법도 방송을 통해 공개될 예정이라 기대감을 높이고 있습니다.김사랑은 드라마 '이 죽일 놈의 사랑', '도쿄 여우비', '시크릿 가든' 등을 통해 대중들에게 많은 사랑을 받아왔습니다.김사랑의 톡톡 튀는 매력을 확인할 수 있는 MBC '나 혼자 산다'는 23일 오후 11시 10분 방송됩니다.(구성 = 최새봄 작가, 사진 출처 = 김사랑 인스타그램)(SBS 스브스타)       ☞ [나도펀딩] 끊어진 생명줄…다섯 아이가 남았습니다※ ⓒ SBS & SBS콘텐츠허브 : 무단복제 및 재배포 금지
1213
김사랑 ‘나 혼자 산다’, “여배우로서 화려해 보이지만 굉장히 소탈”
1214
'명단공개' 김사랑. 사진| tvN 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]배우 김사랑이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연을 결정하자 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.지난 2015년 방송된 tvN ‘명단공개’에서 ‘심쿵해! 가장 예쁜 몸을 가진 미녀스타’ 1위로 선정된 김사랑은 미스코리아 진 출신 다운 ‘황금비율’ 몸매로 키 173cm에 몸무게 51~52kg을 유지한다고 전해졌다. 방송에 따르면 김사랑은 신체 사이즈는 34-24-34의 핫바디를 자랑, '예쁜 몸을 가진 미녀스타’ 1위로 선정됐다.김사랑은 1978년생, 용인대학교 국악과 출신으로 가야금을 전공했다. 지난 2000년 미스코리아 진에 선발돼 2001년 대한민국 대표로 미스 유니버스에 출전한 바 있다.한편 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 "김사랑이 최근 녹화에 참여했다"면서 "해당 녹화분은 23일 전파를 탈 예정"이라고 밝혔다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1215
[서울신문 En] 
김사랑배우 김사랑(40)이 ‘나 혼자 산다’ 출연을 확정한 가운데 그의 일상에도 많은 관심이 쏠리고 있다.최근 김사랑은 인스타그램에 자신의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 사진 속 김사랑은 나이를 잊게 하는 동안 외모를 자랑해 눈길을 사로잡았다. 또한 수수한 스타일에도 남다른 분위기를 연출해 네티즌들의 부러움을 샀다.한편, 20일 김사랑이 최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 코너에 출연한 사실이 전해졌다.김사랑은 앞서 ‘나 혼자 산다’에 출연한 다니엘 헤니 덕분에 출연 결심을 하게 된 것으로 알려졌다. 그가 출연하는 방송분은 6월 중 방송될 예정이다.사진=인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1216
◆…김사랑 나 혼자 산다 <사진: 더 팩트>배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에 출연하며 데뷔 18년만에 리얼 예능에 진출한다.20일 MBC 측에 따르면 김사랑은 최근 MBC '나 혼자 산다' 녹화에 참여해 무지개라이브 촬영을 마쳤다. 지난 2000년 미스코리아 진으로 선발돼 연예계에 진출한 김사랑은 예능 프로그램에서 일상을 공개하는 것은 이번이 처음이다.대한민국을 대표하는 미스코리아에서 이제는 배우로서 완벽하게 입지를 다진 김사랑이 '나 혼자 산다'를 통해 얼마나 매력적인 모습을 보여줄지 큰 기대가 쏠린다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
1217
[enews24 최승혜 기자] 배우 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.'나 혼자 산다' 제작진 측은 20일 "김사랑이 출연하는 촬영분은 오는 23일 방송된다"고 밝혔다.특히 김사랑이 첫 리얼 예능에 도전하게 된 계기는 다니엘 헤니의 공이 컷던 것으로 알려지고 있다. 제작진 측은 "김사랑이 골프웨어 브랜드 광고 촬영을 함께 했던 다니엘 헤니의 ‘나 혼자 산다’ 출연 경험담을 긍정적으로 받아들여 출연을 결심했다"라고 전했다. 2000년 미스코리아 진에 선발된 후 배우로 활동해온 김사랑은 '나 혼자 산다'를 통해 처음으로 일상을 공개할 예정이다. 김사랑은 외모와 달리 소탈한 반전 일상과 수준급 요리 실력, 남동생과의 '현실남매 케미'까지 선보일 것으로 보여 기대를 모은다.김사랑은 그동안 드라마 '이 죽일놈의 사랑' '왕과 나' '시크릿 가든' '사랑하는 은동아' 등에 출연했다.사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1218
사진=김사랑 인스타그램  배우 김사랑이 데뷔 후 처음으로 리얼 예능 프로그램에 출연한다.  김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 첫 리얼 예능에 도전하는 가운데, 그의 섭외에 배우 다니엘 헤니의 공이 컸던 것으로 알려졌다.  ‘나 혼자 산다’ 측은 20일 복수의 매체를 통해 김사랑이 광고 촬영을 함께 했던 다니엘 헤니의 ‘나 혼자 산다’ 출연 경험담을 긍정적으로 받아들여 출연을 결심했다고 전했다.   평소 ‘나 혼자 산다’를 즐겨 봤다는 김사랑은 다니엘 헤니와 골프웨어 브랜드 광고 모델로 발탁돼 촬영을 하던 중 다니엘 헤니로부터 ‘나 혼자 산다’에 대한 출연 경험담을 들었고, 이에 더욱 호감을 갖게 돼 출연을 결심하게 됐다는 후문  한편, 김사랑의 일상은 오는 23일 오후 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
1219
김사랑 / 사진=김사랑 인스타그램배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 20일 한 매체는 김사랑이 최근 MBC '나 혼자 산다' 녹화에 참여, 무지개라이브 촬영을 마쳤다고 보도했다. 2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 입문한 김사랑이 예능 프로그램에서 일상을 공개하는 것은 이번이 처음이다. 1978년생인 김사랑은 나이를 가늠할 수 없는 동안과 완벽한 몸매로 팬들의 시선을 사로잡는 배우로, 2015년 방송된 JTBC 드라마 '사랑하는 은동아'에서 섬세한 연기로 호평을 받았다.한편 김사랑의 '나 혼자 산다' 출연 소식에 네티즌들은 "현시대 냉동인간. 안 늙어", "본방사수 각이다", "섭외 아주 칭찬해" 등의 반응을 보이며 기대감을 드러냈다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1220
김사랑-김대혜. 사진| 김사랑 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에 출연한다는 소식에 그의 동생까지 덩달아 화제다.김사랑은 지난해 훈남 남동생과 프랑스 파리에서 찍은 사진을 인스타그램을 통해 공개했다. 사진 속 김사랑-김대혜 남매는 에펠탑을 배경으로 우월한 비율과 외모를 자랑했다.  
김사랑-김대혜. 사진| 김사랑 인스타그램 김사랑의 남동생인 김대혜는 2009년 MBC 드라마 '신데렐라맨'으로 연예계에 데뷔하여, 영화 '악마를 보았다',  JTBC 드라마 '가시꽃' 등에 출연하며 연기자로도 활동한 바 있다. 한편 2000년 미스코리아 출신 배우 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'로 예능 프로그램에 출연하는 것은 데뷔 이후 18년 만에 처음이다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1221
[enews24 최신애 기자] 배우 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.'나 혼자 산다' 제작진 측은 20일 "김사랑이 출연하는 촬영분은 오는 23일 방송된다"고 밝혔다.특히 김사랑이 첫 리얼 예능에 도전하게 된 계기는 다니엘 헤니의 공이 컷던 것으로 알려지고 있다. 제작진 측은 "김사랑이 골프웨어 브랜드 광고 촬영을 함께했던 다니엘 헤니의 ‘나 혼자 산다’ 출연 경험담을 긍정적으로 받아들여 출연을 결심했다"라고 전했다. 2000년 미스코리아 진에 선발된 후 배우로 활동해온 김사랑은 '나 혼자 산다'를 통해 처음으로 일상을 공개할 예정이다. 김사랑은 외모와 달리 소탈한 반전 일상과 수준급 요리 실력, 남동생과의 '현실남매 케미'까지 선보일 것으로 보여 기대를 모은다.김사랑은 그동안 드라마 '이 죽일놈의 사랑' '왕과 나' '시크릿 가든' '사랑하는 은동아' 등에 출연했다.영상연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1222
김사랑X윌슨 특급 만남…“‘나혼자산다’서 만나요”배우 김사랑이 MBC ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨과 찍은 사진을 공개했다.김사랑은 21일 오후 인스타그램 계정을 통해 자신의 모습이 담긴 사진을 게재했다. 사진 속 김사랑은 윌슨의 만남을 기념하고 있다.‘나 혼자 산다’ 측은 동아닷컴에 “김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개할 예정”이라며 “이미 녹화는 마친 상태다. 방송은 23일 밤 시청자를 찾는다”고 말했다.2000년 미스코리아 진으로 선발된 후 연예계에 입문하게 된 김사랑이 예능프로그램에 자신의 일상을 공개하는 것은 이번이 처음이다. 예능프로그램보다 작품과 다른 분야에 집중하던 김사랑은 오랜만에 예능 나들이에 나서게 된다.김사랑의 일상은 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1223
김사랑=김사랑 인스타그램 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨과의 만남을 기념했다.김사랑은 21일 오후 인스타그램 계정을 통해 자신의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 게재된 사진 속 김사랑은 윌슨과 함께 포즈를 취하고 있다. 지난 20일 ‘나 혼자 산다’ 측은 “김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글라이프를 공개할 예정”이라며 “이미 녹화는 마친 상태다. 방송은 23일 밤 시청자를 찾는다”고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1224
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. “10년 째 혼자 자취를 하고 있다”며 자신을 소개한 그녀는 첫 예능 단독 출연과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 출연 결심의 이유를 밝힐 예정. 특히 김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 A to Z를 대 공개할 예정이어서 궁금증을 최고치로 끌어올리고 있다. 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 방송에 한 번도 노출된 적 없었던 김사랑의 리얼한 일상이 공개된다. 우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개된다. 그의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그녀의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그녀의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일을 자랑했다.그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그녀의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 “근육이 말랑말랑해져요”, “발바닥을 풀어주면 유연해져요”라며 ‘나 혼자 산다’를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개한다.김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다. 이어 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그녀가 먹고 있는 토스트가 ‘생마늘’을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중된다. 김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힌다. 방부제 미모를 자랑하는 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개할 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 오는 23일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1225
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. “10년 째 혼자 자취를 하고 있다”며 자신을 소개한 그녀는 첫 예능 단독 출연과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 출연 결심의 이유를 밝힐 예정.김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 A to Z를 대 공개할 예정이어서 궁금증을 최고치로 끌어올리고 있다.오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에서는 방송에 한 번도 노출된 적 없었던 김사랑의 리얼한 일상이 공개된다.우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개돼 눈길을 끌 예정이다. 그녀의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그녀의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일로 감탄을 자아내고 있다.그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 “근육이 말랑말랑해져요”, “발바닥을 풀어주면 유연해져요”라며 ‘나 혼자 산다’를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개할 예정.특히 김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 것으로 보인다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다.이어진 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그녀가 먹고 있는 토스트가 ‘생마늘’을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중되고 있다.김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힐 것으로 보인다.과연 방부제 미모를 자랑하는 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개할 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1226
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다.오는 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한 번도 노출된 적 없었던 김사랑의 리얼한 일상이 공개된다.특히 김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 A to Z를 대 공개할 예정이어서 궁금증을 최고치로 끌어올리고 있다.우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개돼 눈길을 끌 예정이다. 그녀의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그녀의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그녀의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일로 감탄을 자아내고 있다.그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그녀의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 “근육이 말랑말랑해져요”, “발바닥을 풀어주면 유연해져요”라며 ‘나 혼자 산다’를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개할 예정.뿐만 아니라 김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다.또한 김사랑은 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 “신비주의가 절대 아니다”라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힐 예정.과연 방부제 미모를 자랑하는 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개할 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1227
[enews24 최신애 기자] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. "10년 째 혼자 자취를 하고 있다"며 자신을 소개한 그녀는 첫 예능 단독 출연과 관련해 "신비주의가 절대 아녜요"라며 출연 결심의 이유를 밝힐 예정.특히 김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 A to Z를 대 공개할 예정이어서 궁금증을 최고치로 끌어올리고 있다. 오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에서는 방송에 한 번도 노출된 적 없었던 김사랑의 리얼한 일상이 공개된다.우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개돼 눈길을 끌 예정이다. 그녀의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그녀의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그녀의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일로 감탄을 자아내고 있다.그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그녀의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 "근육이 말랑말랑해져요", "발바닥을 풀어주면 유연해져요"라며 ‘나 혼자 산다’를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개할 예정.특히 김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다.또 이어진 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그녀가 먹고 있는 토스트가 ‘생마늘’을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중되고 있다.김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 "신비주의가 절대 아녜요"라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힐 예정. 과연 방부제 미모를 자랑하는 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개할 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1228
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. “10년 째 혼자 자취를 하고 있다”며 자신을 소개한 그녀는 첫 예능 단독 출연과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 출연 결심의 이유를 밝힐 예정.     특히 김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 A to Z를 대 공개할 예정이어서 궁금증을 최고치로 끌어올리고 있다.      오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에서는 방송에 한 번도 노출된 적 없었던 김사랑의 리얼한 일상이 공개된다.     우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개돼 눈길을 끌 예정이다. 그녀의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그녀의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그녀의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일로 감탄을 자아내고 있다.     그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그녀의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 “근육이 말랑말랑해져요”, “발바닥을 풀어주면 유연해져요”라며 ‘나 혼자 산다’를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개할 예정.     특히 김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다.     또한 이어진 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그녀가 먹고 있는 토스트가 ‘생마늘’을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중되고 있다.     김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힐 예정.      과연 방부제 미모를 자랑하는 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개할 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.     한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1229
© News1 2017.06.22 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. “10년 째 혼자 자취를 하고 있다”며 자신을 소개한 그는 첫 예능 단독 출연과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 출연 결심의 이유를 밝힐 예정.23일 MBC ‘나혼자산다’에서 김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 A to Z를 대 공개할 예정이어서 궁금증을 최고치로 끌어올리고 있다.우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개돼 눈길을 끌 예정이다. 그의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그녀의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일로 감탄을 자아내고 있다.그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 선공개 된 사진 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 특히 김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다.또한 이어진 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그가 먹고 있는 토스트가 ‘생마늘’을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중되고 있다.김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힐 예정. 과연 방부제 미모를 자랑하는 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개할 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1230
김사랑. 제공|MBC `나 혼자 산다` [매일경제 스타투데이 성정은 기자]김사랑이 18년만에 '나 혼자 산다'를 통해 예능에 단독 출연, 미모 비결과 일상을 몽땅 공개한다. 김사랑은 “10년 째 혼자 자취를 하고 있다”고 혼자 사는 일상을 소개한 뒤 첫 예능 단독 출연과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 출연 결심의 이유를 들려준다.특히 김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 A to Z를 대 공개할 예정이어서 궁금증을 최고치로 끌어올리고 있다. 오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 에서는 방송에 한 번도 노출된 적 없었던 김사랑의 리얼한 일상이 공개된다.우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개돼 눈길을 끌 예정이다. 그녀의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그녀의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그녀의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일로 감탄을 자아내고 있다.그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그녀의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 “근육이 말랑말랑해져요”, “발바닥을 풀어주면 유연해져요”라며 ‘나 혼자 산다’를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개할 예정.특히 김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다.또한 이어진 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그녀가 먹고 있는 토스트가 ‘생마늘’을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중되고 있다.김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힐 예정. 과연 방부제 미모를 자랑하는 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개할 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1231
[스포츠서울 신혜연기자] 배우 김사랑이 '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. "10년 째 혼자 자취를 하고 있다"며 자신을 소개한 그녀는 첫 예능 단독 출연과 관련해 "신비주의가 절대 아녜요"라며 출연 결심의 이유를 밝힐 예정.특히 김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 A to Z를 대 공개할 예정이어서 궁금증을 최고치로 끌어올리고 있다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 방송에 한 번도 노출된 적 없었던 김사랑의 리얼한 일상이 공개된다.우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개된다. 그의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그녀의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그녀의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일을 자랑했다.그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그녀의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 "근육이 말랑말랑해져요", "발바닥을 풀어주면 유연해져요"라며 '나 혼자 산다'를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개한다.김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 '노룩컨트롤'로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다.이어 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그녀가 먹고 있는 토스트가 '생마늘'을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중된다.김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 "신비주의가 절대 아녜요"라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힌다.한편, 김사랑의 일상은 오는 23일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
1232
[서울경제] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. “10년 째 혼자 자취를 하고 있다”며 자신을 소개한 그녀는 첫 예능 단독 출연과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 출연 결심의 이유를 밝힐 예정.특히 김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 A to Z를 대 공개할 예정이어서 궁금증을 최고치로 끌어올리고 있다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
1233
[스포츠월드=김용호 기자] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. “10년 째 혼자 자취를 하고 있다”며 자신을 소개한 그녀는 첫 예능 단독 출연과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 출연 결심의 이유도 밝혔다.특히 김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편 ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리 비결을 공개할 예정이어서 궁금증을 최고치로 끌어올리고 있다. 오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 방송에 한 번도 노출된 적 없었던 김사랑의 리얼한 일상이 공개된다.우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개돼 눈길을 끌 예정이다. 그녀의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그녀의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그녀의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일로 감탄을 자아내고 있다.김사랑은 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힐 예정. 과연 방부제 미모를 자랑하는 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개할 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.cassel@sportsworldi.com
1234
김사랑 ‘나 혼자 산다’, “근육이 말랑말랑” 관리 노하우 ‘전격 공개’
1235
김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다 [MBN스타 신미래 기자] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. 오는 23일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에서는 방송에 한 번도 노출된 적 없었던 김사랑의 리얼한 일상이 공개된다. 우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개된다. 그녀의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그녀의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그녀의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일로 감탄을 자아내고 있다. 그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그녀의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 “근육이 말랑말랑해져요” “발바닥을 풀어주면 유연해져요”라며 ‘나 혼자 산다’를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개할 예정이다. 특히 김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 또한 이어진 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그녀가 먹고 있는 토스트가 ‘생마늘’을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중되고 있다. 김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 털어놓는다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1236
김사랑이 '나 혼자 산다'에 출연한다. MBC '나 혼자 산다' 제공배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 일상을 공개한다. 김사랑은 오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에 출연한다. 이날 방송에서는 김사랑의 집안 구석구석이 처음으로 공개된다. 그의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 집주인의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다.일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 그는 아침에 눈을 뜨자마자 발 건강 비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는가 하면, 생마늘을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하며 자기관리의 A to Z를 공개한다.또 김사랑은 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능프로그램에 모습을 드러내지 않은 것에 대해 “신비주의가 절대 아니다”라며 솔직하게 털어놓았다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1237
김사랑 나 혼자 산다 (사진=MBC) 김사랑이 '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다.오는 23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 방송에 한 번도 노출된 적 없었던 배우 김사랑의 리얼한 일상이 공개된다.우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개된다. 그의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그녀의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그녀의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일을 자랑하기도.그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그녀의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 "근육이 말랑말랑해져요", "발바닥을 풀어주면 유연해져요"라며 '나 혼자 산다'를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개한다.김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 '노룩컨트롤'로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다.이어 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그녀가 먹고 있는 토스트가 '생마늘'을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중된다.김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 "신비주의가 절대 아녜요"라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힌다.한편 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개할 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 오는 23일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1238
김사랑 나 혼자 산다 사진=김사랑 SNS ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 화제를 모으는 가운데 그의 일상 모습이 눈길을 끈다.최근 김사랑은 자신의 인스타그램 계정을 통해 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김사랑은 편안한 차림을 하고 손으로 볼을 누른 채 카메라를 응시하고 있다.특히 걸그룹 느낌이 나는 그의 상큼한 사진에 누리꾼들은 감탄을 표했다.김사랑의 사진을 접한 누리꾼들은 “훈훈하다” “예쁘네요” “인형 미모~” “언니 팬입니다” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1239
사진=MBC제공배우 김사랑이 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 리얼한 일상을 최초로 공개한다. 방송에서 김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 A to Z를 대 공개할 예정이어서 궁금증을 최고치로 끌어올리고 있다. 우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개된다. 그의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그녀의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그녀의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일을 자랑했다. 그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그녀의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 “근육이 말랑말랑해져요”, “발바닥을 풀어주면 유연해져요”라며 ‘나 혼자 산다’를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개한다.김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다. 이어 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그녀가 먹고 있는 토스트가 ‘생마늘’을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중된다.  김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힌다. 방부제 미모를 자랑하는 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개할 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 오는 23일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
1240
[헤럴드POP=배재련 기자] 
MBC 예능연구소 인스타김사랑의 '나혼자 산다' 스틸컷이 공개됐다.6월 22일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 "데뷔 18년 만의 사랑스러운 러브 언니 싱글 라이프 최.초.공.개 침실과 옷방까지 볼 수 있다니! 어머 이건 봐야해"라는 글과 함께 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 김사랑은 무지개 멤버들과 출연 인증샷을 찍고 있는 모습. 화기애애한 분위기가 리빙 잡지 같은 느낌을 준다. 특히 김사랑은 돋보이는 미모를 과시, 팬들을 사로잡았다.또 이와함께 공개된 스틸컷 속 김사랑은 평범하면서도 소박한 일상을 공개, 본편에 대한 기대감을 높였다.한편 김사랑의 '나혼자 산다' 출연분은 오는 23일 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1241
【서울=뉴시스】배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. “10년 째 혼자 자취를 하고 있다”는 김사랑은 이번 출연과 관련 “절대 나는 신비주의가 아니다”라고 밝혔다.   김사랑의 리얼한 일상은 23일 밤 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에 방송된다.김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 A to Z를 대 공개할 예정이다. 특히 김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 프로그램이다. hyun@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
1242
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. “10년 째 혼자 자취를 하고 있다”며 자신을 소개한 그녀는 첫 예능 단독 출연과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 출연 결심의 이유를 밝힐 예정. 특히 김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 A to Z를 대 공개할 예정이어서 궁금증을 최고치로 끌어올리고 있다. 오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 방송에 한 번도 노출된 적 없었던 김사랑의 리얼한 일상이 공개된다. 우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개돼 눈길을 끌 예정이다. 그녀의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그녀의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그녀의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일로 감탄을 자아내고 있다. 그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그녀의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 “근육이 말랑말랑해져요”, “발바닥을 풀어주면 유연해져요”라며 ‘나 혼자 산다’를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개할 예정. 특히 김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그녀는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 이어진 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그녀가 먹고 있는 토스트가 ‘생마늘’을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중되고 있다. 김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힐 예정. 과연 방부제 미모를 자랑하는 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개할 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1243
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에서 자신의 일상을 최초로 공개한다. 이와 함께 김사랑의 몸매 유지 비결이 밝혀질지에도 관심이 모아지고 있다.김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 발에서 시작되는 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, '생마늘'을 이용한 독특한 아침 식단을 공개할 예정이다.오는 23일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 210회에서는 우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개된다. 김사랑의 옷방과 액세서리방은 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일로 감탄을 자아낼 예정이다.일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 김사랑은 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그녀의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 "근육이 말랑말랑해져요", "발바닥을 풀어주면 유연해져요"라며 '나 혼자 산다'를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개할 예정이다.이어진 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그녀가 먹고 있는 토스트가 '생마늘'을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중되고 있다.김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 "신비주의가 절대 아녜요"라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힐 예정이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1244
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 최근 인도-인도네시아를 같은 나라라고 착각했던 굴욕을 만회하기 위해 절친들과 수도 맞히기 배틀을 펼치며 ‘지식 설욕전’에 나선다. 이시언과 친구들은 미국의 수도가 LA라고 말하는 등 1얼의 친구들다운 얼간미의 향연으로 폭소를 안길 예정이다. 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 이시언이 인도-인도네시아를 구별하지 못했던 굴욕을 만회하려는 퀴즈 배틀이 공개된다. 이시언이 지난주 방송에서 인도와 인도네시아를 같은 나라로 알고 있었음이 밝혀져 큰 웃음을 줬다. 그런 그가 지난주의 굴욕을 만회하기 위해 절친들과 수도 맞히기 배틀로 지식 설욕전을 펼친 것이다. 특히 이시언과 친구들은 수도 맞히기 퀴즈를 통해 이시언 못지않은 얼간미를 방출하며 빅웃음을 선사할 예정이다. 그는 자신처럼 인도와 인도네시아가 같은 나라라고 생각하는 친구가 나타나자 동지를 발견한 반가움에 곧바로 미소를 지었다고 전해져 이들의 퀴즈 대결에 기대감이 더해지고 있다. 또한 이시언은 미국의 수도를 LA라고 말한 뒤 로스앤젤레스라고 정정하는 친구에 빵 터지는가 하면, 친구가 정답을 맞혔음에도 오답으로 처리하며 그들만의 리그(?)를 펼쳤다. 이에 이시언의 친구가 “우리나라 수도만 알면 됐지~”라며 쿨한 모습을 보였다고 전해져 이들의 지식 대결의 결과가 어떨지 궁금증을 더하고 있다. 과연 이시언은 ‘인도-인도네시아’의 굴욕에서 벗어날 수 있을지, 이시언과 친구들의 폭소 만발한 수도 맞히기 배틀은 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1245
‘나혼자산다’ 이시언, 지식 설욕전…얼간이美 벗을까‘1얼’ 이시언이 최근 인도·인도네시아를 같은 나라라고 착각했던 굴욕을 만회하기 위해 절친들과 수도 맞히기 배틀을 펼치며 ‘지식 설욕전’에 나선다. 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에서는 이시언이 인도-인도네시아를 구별하지 못했던 굴욕을 만회하려는 퀴즈 배틀이 공개된다.제작진에 따르면 이시언이 지난 방송에서 인도와 인도네시아를 같은 나라로 알고 있었음이 밝혀져 큰 웃음을 줬다. 그런 그가 지난주의 굴욕을 만회하기 위해 절친들과 수도 맞히기 배틀로 지식 설욕전을 펼친 것이다.특히 이시언과 친구들은 수도 맞히기 퀴즈를 통해 이시언 못지않은 얼간미를 방출하며 빅웃음을 선사할 예정이다. 그는 자신처럼 인도와 인도네시아가 같은 나라라고 생각하는 친구가 나타나자 동지를 발견한 반가움에 곧바로 미소를 지었다고 전해져 이들의 퀴즈 대결에 기대감이 더해지고 있다.또한 이시언은 미국의 수도를 LA라고 말한 뒤 로스앤젤레스라고 정정하는 친구에 빵 터지는가 하면, 친구가 정답을 맞혔음에도 오답으로 처리하며 그들만의 리그(?)를 펼쳤다. 이에 이시언의 친구가 “우리나라 수도만 알면 됐지”라며 쿨한 모습을 보였다고 전해져 이들의 지식 대결의 결과가 어떨지 궁금증을 더하고 있다.이시언은 ‘인도·인도네시아’의 굴욕에서 벗어날 수 있을지, 이시언과 친구들의 폭소 만발한 수도 맞히기 배틀은 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1246
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 김사랑배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. “10년 째 혼자 자취를 하고 있다”고 자신을 소개한 그는 첫 예능 단독 출연과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 출연 결심의 이유를 밝힐 예정.23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에서는 방송에 한 번도 노출된 적 없었던 김사랑의 리얼한 일상이 공개된다.우선 김사랑의 집 구석구석이 데뷔 후 처음으로 공개돼 눈길을 끌 예정이다. 그의 집은 미니멀하게 꾸며져 있어 그의 깔끔한 성격을 짐작하게 한다. 이와 함께 그의 옷방과 액세서리방도 포착됐는데 의류매장을 방불케 하는 어마어마한 스케일로 감탄을 자아내고 있다.그런 가운데 일상 속 김사랑의 모습도 함께 공개된다. 스틸 속 그녀는 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하고 있다. 시원함을 온몸으로 느끼는 그녀의 표정이 화보의 한 장면 같아 시선을 끈다. 김사랑은 “근육이 말랑말랑해져요” “발바닥을 풀어주면 유연해져요”라며 ‘나 혼자 산다’를 통해 마사지볼의 사용법과 효능을 설명하며 자기관리법을 아낌없이 공개할 예정.특히 김사랑은 마사지를 하면서 신들린 마사지볼 조정 능력으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그는 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다는 후문이어서 궁금증이 증폭되고 있다.또한 이어진 스틸에서 김사랑은 아침 식사로 토스트를 야무지게 먹고 있다. 알고 보니 그가 먹고 있는 토스트가 생마늘을 빵에 갈아서 먹는 독특한 레시피로 만들어진 것이라고 전해져 그 맛이 어떨지 김사랑 표 아침 식단에 관심이 집중되고 있다.김사랑은 이밖에도 자신이 데뷔 18년 동안 단독으로 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않은 것과 관련해 “신비주의가 절대 아녜요”라며 솔직한 이유를 밝히는가 하면, 출연을 결심하게 된 이유까지 밝힐 예정.과연 방부제 미모를 자랑하는 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개할 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1247
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 최근 인도-인도네시아를 같은 나라라고 착각했던 굴욕을 만회하기 위해 절친들과 수도 맞히기 배틀을 펼치며 ‘지식 설욕전’에 나선다.오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’210회에서는 이시언이 인도-인도네시아를 구별하지 못했던 굴욕을 만회하려는 퀴즈 배틀이 공개된다.이시언이 지난주 방송에서 인도와 인도네시아를 같은 나라로 알고 있었음이 밝혀져 큰 웃음을 줬다. 그런 그가 지난주의 굴욕을 만회하기 위해 절친들과 수도 맞히기 배틀로 지식 설욕전을 펼친 것이다.특히 이시언과 친구들은 수도 맞히기 퀴즈를 통해 이시언 못지않은 얼간미를 방출하며 빅웃음을 선사할 예정이다. 그는 자신처럼 인도와 인도네시아가 같은 나라라고 생각하는 친구가 나타나자 동지를 발견한 반가움에 곧바로 미소를 지었다고 전해져 이들의 퀴즈 대결에 기대감이 더해지고 있다.또한 이시언은 미국의 수도를 LA라고 말한 뒤 로스앤젤레스라고 정정하는 친구에 빵 터지는가 하면, 친구가 정답을 맞혔음에도 오답으로 처리하며 그들만의 리그를 펼쳤다. 이에 이시언의 친구가 “우리나라 수도만 알면 됐지~”라며 쿨한 모습을 보였다고 전해져 이들의 지식 대결의 결과가 어떨지 궁금증을 더하고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’는 오는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1248
이시언이 '나 혼자 산다'에 출연한다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 이시언이 ‘지식 설욕전’에 나선다. 이시언은 오는 23일 밤 11시 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 210회에서 친구들과 함께 퀴즈 배틀을 펼친다.지난 방송에서 이시언은 인도와 인도네시아를 같은 나라라고 알고 있어 멤버들을 폭소케 했다. 이에 ‘1얼’(첫번째 얼간이)로 불리던 이시언이 굴욕을 만회하기 위해 나선 것이다. 특히 이시언의 친구들은 그 못지않은 활약을 할 예정이다. 이들은 미국의 수도를 LA라고 말한 뒤 로스앤젤레스라고 정정하는 등 폭소를 자아냈다는 후문이다. 이시언은 친구가 정답을 맞혔음에도 오답으로 처리하며 그들만의 리그를 펼친다. 한편 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’에는 이시언 뿐만 아니라 김사랑 등이 출연한다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1249
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 최근 인도-인도네시아를 같은 나라라고 착각했던 굴욕을 만회하기 위해 절친들과 수도 맞히기 배틀을 펼치며 ‘지식 설욕전’에 나선다. 이시언과 친구들은 미국의 수도가 LA라고 말하는 등 1얼의 친구들다운 얼간미의 향연으로 폭소를 안길 예정이다. 오는 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 이시언이 인도-인도네시아를 구별하지 못했던 굴욕을 만회하려는 퀴즈 배틀이 공개된다. 이시언이 지난주 방송에서 인도와 인도네시아를 같은 나라로 알고 있었음이 밝혀져 큰 웃음을 줬다. 그런 그가 지난주의 굴욕을 만회하기 위해 절친들과 수도 맞히기 배틀로 지식 설욕전을 펼친 것이다. 특히 이시언과 친구들은 수도 맞히기 퀴즈를 통해 이시언 못지않은 얼간미를 방출하며 빅웃음을 선사할 예정이다. 그는 자신처럼 인도와 인도네시아가 같은 나라라고 생각하는 친구가 나타나자 동지를 발견한 반가움에 곧바로 미소를 지었다고 전해져 이들의 퀴즈 대결에 기대감이 더해지고 있다. 또한 이시언은 미국의 수도를 LA라고 말한 뒤 로스앤젤레스라고 정정하는 친구에 빵 터지는가 하면, 친구가 정답을 맞혔음에도 오답으로 처리하며 그들만의 리그(?)를 펼쳤다. 이에 이시언의 친구가 “우리나라 수도만 알면 됐지~”라며 쿨한 모습을 보였다고 전해져 이들의 지식 대결의 결과가 어떨지 궁금증을 더하고 있다. 과연 이시언은 ‘인도-인도네시아’의 굴욕에서 벗어날 수 있을지, 이시언과 친구들의 폭소 만발한 수도 맞히기 배틀은 오는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1250
'나 혼자 산다' 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다.그녀의 쿨한 고백에 무지개라이브 현장이 흥분의 도가니가 됐다고 전해져 이목이 집중되고 있는 가운데 그녀가 무지개회원들과의 야외 만남에서 후광을 발산하며 등장해 시청자들에게 안구정화를 선사할 예정이다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다. 김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그녀의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 "이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니.."라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그녀는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그녀는 '외모는 안 본다'고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 '토크 케미스트리'에 기대감이 더해지고 있다. 이처럼 무지개회원들을 깜짝 놀라게 한 김사랑의 솔직한 입담은 오늘(23일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1251
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다.  23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다. 김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 “이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니..”라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다. 김사랑은 구체적인 이상형을 밝힌다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그녀는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 털어놓았다.‘외모는 안 본다’고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다.김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 기대를 모은다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1252
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 김사랑 / 사진제공=MBC배우 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급했다.23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다.김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 “이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니”라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그는 “외모는 안 본다”고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 ‘토크 케미스트리’에 기대감이 더해지고 있다.이처럼 무지개회원들을 깜짝 놀라게 한 김사랑의 솔직한 입담이 담긴 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1253
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 전했다. 그의 쿨한 고백에 무지개라이브 현장이 흥분의 도가니가 됐다고 전해져 이목이 집중된다. 23일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 210회에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다. 김사랑은 최근 녹화에서 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 "이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니"라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그는 "외모는 안 본다"고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다는 전언이다. 또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 '토크 케미스트리'에 기대감이 더해지고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1254
사진='나 혼자 산다' 제공  김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다. 그녀의 쿨한 고백에 무지개라이브 현장이 흥분의 도가니가 됐다고 전해져 이목이 집중되고 있다.  23일 방송되는 MBC‘나 혼자 산다’에서는 김사랑이 데뷔 후 처음으로 예능 프로그램에 출연, 솔직담백한 모습을 선보인다.  사전에 진행되 녹화에서 김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장해 여신포스를 발산했다. 이날 그녀의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 “이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니”라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌여 웃음을 자아냈다.  특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝혀 눈길을 끌었다. 예능에 처음 출연한 김사랑은  무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다.  그녀는 "외모는 안 본다"고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장을 흥분 상태로 만들었고 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여져 김사랑과 무지개회원들의 ‘토크 케미스트리’에 기대감이 더해지고 있다.  김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
1255
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다. 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다.김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그녀의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 “이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니..”라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그녀는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그녀는 ‘외모는 안 본다’고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 ‘토크 케미스트리’에 기대감이 더해지고 있다.이처럼 무지개회원들을 깜짝 놀라게 한 김사랑의 솔직한 입담은 오늘(23일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1256
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다. 그녀의 쿨한 고백에 무지개라이브 현장이 흥분의 도가니가 됐다고 전해져 이목이 집중되고 있는 가운데 그녀가 무지개회원들과의 야외 만남에서 후광을 발산하며 등장해 시청자들에게 안구정화를 선사할 예정이다. 오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다. 김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그녀의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 “이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니..”라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그녀는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그녀는 ‘외모는 안 본다’고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 ‘토크 케미스트리’에 기대감이 더해지고 있다. 이처럼 무지개회원들을 깜짝 놀라게 한 김사랑의 솔직한 입담은 오늘(23일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1257
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다. 그녀의 쿨한 고백에 무지개라이브 현장이 흥분의 도가니가 됐다고 전해져 이목이 집중되고 있는 가운데 그녀가 무지개회원들과의 야외 만남에서 후광을 발산하며 등장해 시청자들에게 안구정화를 선사할 예정이다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
1258
‘나혼자 산다’ 김사랑, 눈 뜨자마자 마사지볼로 발 마사지…신들린 ‘노룩 컨트롤’ ‘방부제 미모’로 유명한 배우 김사랑의 미모 관리법이 공개된다. 23일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 방송에 한 번도 노출된 적 없었던 김사랑의 일상과 그의 집 등이 공개된다. 김사랑은 아침에 눈을 뜨자마자 마사지볼로 등 마사지를 하는 모습을 선보인다. 그는 신들린 마사지볼 컨트롤을 선보이며 하루이틀 한 솜씨가 아님을 증명했다. 김사랑은 “근육이 말랑말랑해진다” “발바닥을 풀어주면 유연해진다”며 마사지볼의 사용법과 효능을 설명했다.  
MBC ‘나혼자 산다’에 출연한 김사랑이 싱글로 살고 있는 자신의 공간을 공개했다.특히 마사지볼을 보지도 않고 발 만을 사용해 완벽하게 움직이는 ‘노룩컨트롤’로 무지개회원들까지도 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 특히 시원함을 온 몸으로 느끼는 그의 ‘리얼’한 표정이 시선을 사로잡을 예정이다. 또 ‘생마늘’을 이용한 토스트로 독특한 아침 식단을 공개하는 등 자기관리의 모든 것을 선보인다. 이날 방송에서는 김사랑의 싱글 홈도 공개된다. 특히 옷방과 액세서리방은 의류매장을 방불케하는 어마어마한 스케일로 감탄을 자아냈다. 한편, 김사랑은 2000년 미스코리아 진 이후 연예계 데뷔, 18년만에 처음으로 예능프로그램에 출연했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1259
‘나 혼자 산다’ 김사랑, 이상형 솔직 고백 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 배우 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다. 23일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에서는 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다. 김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그녀의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 “이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니”라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이다.특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그녀는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그녀는 ‘외모는 안 본다’고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 ‘토크 케미스트리’에 기대감이 더해지고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1260
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 김사랑‘나 혼자 산다’ 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다. 그녀의 쿨한 고백에 무지개라이브 현장이 흥분의 도가니가 됐다고 전해져 이목이 집중되고 있는 가운데 그녀가 무지개회원들과의 야외 만남에서 후광을 발산하며 등장해 시청자들에게 안구정화를 선사할 예정이다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 210회에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다.김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그녀의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 “이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니”라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그녀는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그녀는 ‘외모는 안 본다’고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 ‘토크 케미스트리’에 기대감이 더해지고 있다. 이처럼 무지개회원들을 깜짝 놀라게 한 김사랑의 솔직한 입담은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1261
김사랑 과거 이상형 발언 재조명 사진=DB ‘나 혼자 산다’ 배우 김사랑의 과거 이상형 발언이 재조명되고 있다.지난해 패션매거진 ‘인스타일’과 화보 촬영을 진행한 김사랑은 기품이 넘치는 얼굴과 우아한 미소, 이어진 솔직 담백한 인터뷰로 스태프들의 찬사를 자아냈다.당시 김사랑은 “순수하면서 지적인 사람”을 이상형으로 꼽았다. 이어 “예쁜 연애를 시작하고 싶다”고 말해 이목을 집중시켰다.한편 김사랑은 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 이상형에 대해 솔직하게 털어놔 본 방송에 기대를 모았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1262
김사랑이 무지개 라이브에 출연한다. MBC '나 혼자 산다'배우 김사랑이 구체적인 이상형을 공개한다.김사랑은 23일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연한다. 최근 녹화에서 이시언과 전현무는 김사랑을 반기면서 "이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니"라며 옆자리 쟁탈전을 벌였다.데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 김사랑은 출연진의 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 털어놨다. 그는 "외모는 안 본다"고 말하는 등 시원시원하게 답변했다.또 김사랑이 무지개 회원들과 대화를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌어졌다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1263
‘나 혼자 산다’ 김사랑, 쿨한 이상형 고백에 ‘흥분의 도가니’
1264
나 혼자 산다 김사랑 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 전한다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 210회에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다.앞서 진행된 녹화에서는 김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무. 두 사람은 "이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니"라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그는 "외모는 안 본다"고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 '토크 케미스트리'에 기대감이 더해지고 있다.한편 이처럼 무지개회원들을 깜짝 놀라게 한 김사랑의 솔직한 입담이 담긴 '나 혼자 산다'는 이날 오후 11시10분 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1265
[enews24 최신애 기자] 한혜진이 떠난 자리는 김사랑이 메꾼다.‘나 혼자 산다’ 김사랑이 무지개라이브에서 구체적인 이상형을 언급하며 솔직한 고백을 했다.그녀의 쿨한 고백에 무지개라이브 현장이 흥분의 도가니가 됐다고 전해져 이목이 집중되고 있는 가운데 그녀가 무지개회원들과의 야외 만남에서 후광을 발산하며 등장해 시청자들에게 안구정화를 선사할 예정이다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에서는 솔직한 여배우 김사랑이 직접 밝히는 구체적인 이상형이 공개된다. 김사랑이 극강의 비주얼로 무지개라이브 현장에 등장했다. 이날 그녀의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 "이분이 우리에게 있어 다니엘 헤니.."라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 김사랑은 구체적인 이상형을 밝히며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. 데뷔 후 처음 예능 프로그램에 출연한 그녀는 무지개회원들의 쏟아지는 이상형 질문의 덫에 빠져 마음 속에 담아둔 이상형을 몽땅 털어놨다. 그녀는 ‘외모는 안본다’고 말하는 등 시원시원한 답변으로 현장이 후끈 달아오르게 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 김사랑이 무지개회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다고 전해져 김사랑과 무지개회원들의 ‘토크 케미스트리’에 기대감이 더해지고 있다. 이처럼 무지개회원들을 깜짝 놀라게 한 김사랑의 솔직한 입담은 오늘(23일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1266
사진=MBC 제공 배우 이시언이 세 얼간이를 결성하며 '요리 생초보'의 실력으로 푸드트럭 일일 셰프에 도전한다.오늘(23일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 의리의 부산 사나이 이시언이 절친과 함께 푸드트럽을 영업하는 하루가 공개된다.최근 이시언이 윤현민의 뱐려견을 맡아주면서 숨겨둔 다정함을 뿜어낸 데 이어 이번주에는 15년 지기 친구를 위해 특급 의리를 자랑하며 또 다른 매력을 분출할 예정이다. 그가 푸드트럭을 오픈하는 친구를 위해 부산까지 한달음에 달려가 셰프로 변신하며 특별한 도움을 준 것이다.특히 이시언이 친구들과 즉석에서 세 얼간이를 결성해 푸드트럭의 셰프로 변신한 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 자신의 얼굴이 초대형 크기로 박혀있는 푸드트럭 앞에서 해맑게 웃으며 인증샷을 찍고 있다. 이는 이시언이 서울에서부터 손수 들고 온 맞춤 제작 스티커로 스틸에서 그의 못 말리는 자기애가 느껴져 웃음을 유발한다.이와 함께 이시언이 "살다 보니 별일을 다 해보네~"라며 본격적으로 요리를 시작한 모습도 포착됐다. 스틸 속 그는 고기에 소금을 조심스럽게 뿌리면서 요리 초보임을 증명하는가 하면, 이내 잘 익은 고기를 들고 뿌듯한 표정을 짓고 있어 그의 새로운 도전이 어떨지 기대감이 더해지고 있다.과연 이시언이 성공적으로 세프 도전을 마칠 수 있을지, 15년 지기 절친을 위한 진한 의리는 오늘(23일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
1267
김사랑.사진l김사랑 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]배우 김사랑이 예능 ‘나 혼자 산다’ 출연을 예고했다.김사랑은 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연, 자신의 일상을 최초로 공개한다. 김사랑의 데뷔 18년만 첫 예능이다.김사랑은 최근 자신의 SNS에 “Today !! 나혼자 산다!”라는 글과 함께  ‘나 혼자 산다’의 출연 예고를 알렸다. 사진은 ‘나 혼자 산다’ 예고 영상 캡처화면으로 김사랑의 미모가 돋보인다.공개된 사진 속 김사랑은 청순한 긴 생머리로, 활짝 웃고 있는 모습이다. 특히, ‘미스코리아’ 출신다운 그녀의 아름다운 미모가 돋보인다.사진을 접한 누리꾼들은 “와 대박 본방사수!”, “역시 김LOVE”, “누나 사랑해요”, “이거 진짜 오늘 꼭 챙겨본다” 등 김사랑의 ‘나혼자 산다’ 출연에 기대감을 표했다.특히, ‘나 혼자 산다’에서 김사랑은 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단 등 자기관리의 모든 것을  공개할 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다. 김사랑의 '나 혼자 산다' 방송분은 MBC에서 23일 오후 11시 30분에 확인 할 수 있다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1268
‘나 혼자 산다’ 이시언이 부산에서 세 얼간이를 결성하며 ‘요리 생초보’의 실력으로 푸드트럭 일일 셰프에 도전한다. 알고 보니 이런 그의 도전은 15년 지기 친구를 위한 뜨거운 의리에서 비롯된 것으로 친구를 위해 부산까지 달려가는 모습을 통해 1얼 이미지 속에 숨겨둔 반전 매력을 보일 예정이다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 의리의 부산 사나이 이시언이 절친과 함께 푸드트럭을 영업하는 하루가 공개된다.이시언이 최근 윤현민의 반려견을 맡아주면서 숨겨둔 다정함을 뿜어낸 데 이어 이번 주에는 15년 지기 친구를 위해 특급 의리를 자랑하며 또 다른 매력을 분출할 예정이다. 그가 푸드트럭을 오픈하는 친구를 위해 부산까지 한달음에 달려가 셰프로 변신하며 특별한 도움을 준 것이다.특히 이시언이 친구들과 즉석에서 세 얼간이를 결성해 푸드트럭의 셰프로 변신한 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 자신의 얼굴이 초대형 크기로 박혀있는 푸드트럭 앞에서 해맑게 웃으며 인증샷을 찍고 있다. 이는 이시언이 서울에서부터 손수 들고 온 맞춤 제작 스티커로 스틸에서 그의 못 말리는 자기애가 느껴져 웃음을 유발한다.이와 함께 이시언이 “살다 보니 별일을 다 해보네~”라며 본격적으로 요리를 시작한 모습도 포착됐다. 스틸 속 그는 고기에 소금을 조심스럽게 뿌리면서 요리 초보임을 증명하는가 하면, 이내 잘 익은 고기를 들고 뿌듯한 표정을 짓고 있어 그의 새로운 도전이 어떨지 기대감이 더해지고 있다.과연 이시언이 성공적으로 셰프 도전을 마칠 수 있을지, 15년 지기 절친을 위한 진한 의리는 오늘(23일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1269
배우 이시언이 부산에서 ‘요리 생초보’의 실력으로 푸드트럭 일일 셰프에 도전한다.오늘(23일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 210회에서는 의리의 부산 사나이 이시언이 절친과 함께 푸드트럭을 영업하는 하루가 공개된다. 
MBC 제공이시언이 최근 윤현민의 반려견을 맡아주면서 숨겨둔 다정함을 뿜어낸 데 이어 이번 주에는 15년 지기 친구를 위해 특급 의리를 자랑한다. 이시언이 푸드트럭을 오픈하는 친구를 위해 부산까지 한달음에 달려간 것.이시언이 친구들과 즉석에서 세 얼간이를 결성해 푸드트럭의 셰프로 변신한 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 자신의 얼굴이 초대형 크기로 박혀있는 푸드트럭 앞에서 해맑게 웃으며 인증샷을 찍고 있다. 이는 이시언이 서울에서부터 손수 들고 온 맞춤 제작 스티커로 스틸에서 그의 못 말리는 자기애가 느껴져 웃음을 유발한다.이시언이 “살다 보니 별일을 다 해보네~”라며 본격적으로 요리를 시작한 모습도 포착됐다. 제작진이 공개한 스틸 속 그는 고기에 소금을 조심스럽게 뿌리면서 요리 초보임을 증명하는가 하면, 이내 잘 익은 고기를 들고 뿌듯한 표정을 짓고 있어 그의 새로운 도전이 어떨지 기대감이 더해지고 있다.과연 이시언이 성공적으로 셰프 도전을 마칠 수 있을지, 15년 지기 절친을 위한 진한 의리는 오늘(23일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1270
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 이시언이 부산에서 세 얼간이를 결성하며 ‘요리 생초보’의 실력으로 푸드트럭 일일 셰프에 도전한다. 23일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 의리의 부산 사나이 이시언이 절친과 함께 푸드트럭을 영업하는 하루가 공개된다.이시언이 최근 윤현민의 반려견을 맡아주면서 숨겨둔 다정함을 뿜어낸 데 이어 이번 주에는 15년 지기 친구를 위해 특급 의리를 자랑하며 또 다른 매력을 분출할 예정이다. 그가 푸드트럭을 오픈하는 친구를 위해 부산까지 한달음에 달려가 셰프로 변신하며 특별한 도움을 준 것이다.특히 이시언이 친구들과 즉석에서 세 얼간이를 결성해 푸드트럭의 셰프로 변신한 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 자신의 얼굴이 초대형 크기로 박혀있는 푸드트럭 앞에서 해맑게 웃으며 인증샷을 찍고 있다. 이는 이시언이 서울에서부터 손수 들고 온 맞춤 제작 스티커로 스틸에서 그의 못 말리는 자기애가 느껴져 웃음을 유발한다.이와 함께 이시언이 “살다 보니 별일을 다 해보네~”라며 본격적으로 요리를 시작한 모습도 포착됐다. 스틸 속 그는 고기에 소금을 조심스럽게 뿌리면서 요리 초보임을 증명하는가 하면, 이내 잘 익은 고기를 들고 뿌듯한 표정을 짓고 있어 그의 새로운 도전이 어떨지 기대감이 더해지고 있다.과연 이시언이 성공적으로 셰프 도전을 마칠 수 있을지, 15년 지기 절친을 위한 진한 의리는 23일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1271
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 이시언‘나 혼자 산다’ 이시언이 부산에서 세 얼간이를 결성하며 ‘요리 생초보’의 실력으로 푸드트럭 일일 셰프에 도전한다. 알고 보니 이런 그의 도전은 15년 지기 친구를 위한 뜨거운 의리에서 비롯된 것으로 친구를 위해 부산까지 달려가는 모습을 통해 1얼 이미지 속에 숨겨둔 반전 매력을 보일 예정이다.오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 210회에서는 의리의 부산 사나이 이시언이 절친과 함께 푸드트럭을 영업하는 하루가 공개된다.이시언이 최근 윤현민의 반려견을 맡아주면서 숨겨둔 다정함을 뿜어낸 데 이어 이번 주에는 15년지기 친구를 위해 특급 의리를 자랑하며 또 다른 매력을 분출할 예정이다. 그가 푸드트럭을 오픈하는 친구를 위해 부산까지 한달음에 달려가 셰프로 변신하며 특별한 도움을 준 것이다.특히 이시언이 친구들과 즉석에서 세 얼간이를 결성해 푸드트럭의 셰프로 변신한 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 자신의 얼굴이 초대형 크기로 박혀있는 푸드트럭 앞에서 해맑게 웃으며 인증샷을 찍고 있다. 이는 이시언이 서울에서부터 손수 들고 온 맞춤 제작 스티커로 스틸에서 그의 못 말리는 자기애가 느껴져 웃음을 유발한다.이와 함께 이시언이 “살다 보니 별일을 다 해보네~”라며 본격적으로 요리를 시작한 모습도 포착됐다. 스틸 속 그는 고기에 소금을 조심스럽게 뿌리면서 요리 초보임을 증명하는가 하면, 이내 잘 익은 고기를 들고 뿌듯한 표정을 짓고 있어 그의 새로운 도전이 어떨지 기대감이 더해지고 있다.과연 이시언이 성공적으로 셰프 도전을 마칠 수 있을지, 15년지기 절친을 위한 진한 의리는 오늘(23일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1272
‘나혼자산다’ 이시언 오리 생초보가 일일 셰프 도전? 친구를 위한 의리남!
1273
사진.MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언이 부산에서 세 얼간이를 결성하며 ‘요리 생초보’의 실력으로 푸드트럭 일일 셰프에 도전한다. 알고 보니 이런 그의 도전은 15년 지기 친구를 위한 뜨거운 의리에서 비롯된 것으로 친구를 위해 부산까지 달려가는 모습을 통해 1얼 이미지 속에 숨겨둔 반전 매력을 보일 예정이다. 오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 의리의 부산 사나이 이시언이 절친과 함께 푸드트럭을 영업하는 하루가 공개된다. 이시언이 최근 윤현민의 반려견을 맡아주면서 숨겨둔 다정함을 뿜어낸 데 이어 이번 주에는 15년 지기 친구를 위해 특급 의리를 자랑하며 또 다른 매력을 분출할 예정이다. 그가 푸드트럭을 오픈하는 친구를 위해 부산까지 한달음에 달려가 셰프로 변신하며 특별한 도움을 준 것이다. 특히 이시언이 친구들과 즉석에서 세 얼간이를 결성해 푸드트럭의 셰프로 변신한 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 자신의 얼굴이 초대형 크기로 박혀있는 푸드트럭 앞에서 해맑게 웃으며 인증샷을 찍고 있다. 이는 이시언이 서울에서부터 손수 들고 온 맞춤 제작 스티커로 스틸에서 그의 못 말리는 자기애가 느껴져 웃음을 유발한다. 이와 함께 이시언이 “살다 보니 별일을 다 해보네~”라며 본격적으로 요리를 시작한 모습도 포착됐다. 스틸 속 그는 고기에 소금을 조심스럽게 뿌리면서 요리 초보임을 증명하는가 하면, 이내 잘 익은 고기를 들고 뿌듯한 표정을 짓고 있어 그의 새로운 도전이 어떨지 기대감이 더해지고 있다. 과연 이시언이 성공적으로 셰프 도전을 마칠 수 있을지, 15년 지기 절친을 위한 진한 의리는 오늘(23일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1274
‘나혼자산다’에 출연하는 배우 김사랑이 현실감 없는 외모로 눈길을 끌고 있다. 사진=김사랑 인스타그램[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] ‘나혼자산다’에 출연하는 배우 김사랑이 현실감 없는 외모로 눈길을 끌고 있다. 김사랑은 최근 자신의 인스타그램에 “Hello~!! Have a good weekend”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 김사랑은 소파에 누워 카메라를 응시하고 있다. 블랙 컬러의 드레스와 재킷을 입고 머리를 깔끔하게 묶어 올려 세련된 모습을 보였다. 특히 김사랑은 누워 있는 자세로도 굴욕 없는 미모로 감탄을 자아냈으며 완벽한 S라인 몸매가 고스란히 드러나 남성 팬들의 가슴을 설레게 했다. 한편 김사랑은 23일 방송되는 ‘나혼자산다’에 출연한다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1275
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 배우 김사랑이 '나혼자산다' 인증샷을 남겼다. 오늘(23일) 김사랑은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연을 예고해 많은 시청자들의 관심을 받고있다. 이에 김사랑을 자신의 인스타그램을 통해 "Today!! 나혼자산다!▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1276
‘나혼자산다’ 김사랑, 인형 뺨치는 미모 “세젤예”
1277
나 혼자 산다 이시언이 푸드트럭 영업에 나선다. MBC '나 혼자 산다' 제공      부산 출신 배우 이시언이 고향에서 친구를 도와 푸드트럭 일일 셰프로 나선다. 23일 오후 방송 예정인 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 절친과 함께 푸드트럭을 운영하는 하루가 그려진다.  이시언은 최근 진행된 녹화에서 푸드트럭을 오픈하는 15년 지기 친구를 돕기 위해 부산까지 달려가는 특급 의리를 자랑했다.  그는 "살다 보니 별일을 다 해보네"라는 말과 함께 본격적인 요리에 들어갔다. 그런데 고기에 소금을 뿌리는 것도 노심초사 하며 조금씩 뿌리는 등 왕 초보 셰프의 면모를 드러냈다.  또 자신의 얼굴이 초대형 크기로 박혀있는 푸드트럭 앞에서 해맑은 인증샷도 남겼다. 그런데 알고 보니 트럭에 있는 얼굴은 서울에서부터 본인이 직접 들고온 맞춤 스티커를 붙힌 것으로 밝혀져 웃음을 안겼다. 이시언이 푸드트럭을 운영하는 모습이 그려지는 '나 혼자 산다'는 23일 밤 11시 10분 방송된다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
1278
‘나 혼자 산다’ 김사랑, 이상형에 대해 “외모 안 본다” 솔직 발언 눈길
1279
‘나 혼자 산다’ 이시언(사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 제공) ‘나 혼자 산다’ 이시언이 부산에서 세 얼간이를 결성하며 ‘요리 생초보’의 실력으로 푸드트럭 일일 셰프에 도전한다. 오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 의리의 부산 사나이 이시언이 절친과 함께 푸드트럭을 영업하는 하루가 공개된다. 알고 보니 이런 그의 도전은 15년 지기 친구를 위한 뜨거운 의리에서 비롯된 것으로 친구를 위해 부산까지 달려가는 모습을 통해 1얼 이미지 속에 숨겨둔 반전 매력을 보일 예정이다. 특히 이시언이 친구들과 즉석에서 세 얼간이를 결성해 푸드트럭의 셰프로 변신한 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 자신의 얼굴이 초대형 크기로 박혀있는 푸드트럭 앞에서 해맑게 웃으며 인증샷을 찍고 있다. 이는 이시언이 서울에서부터 손수 들고 온 맞춤 제작 스티커로 스틸에서 그의 못 말리는 자기애가 느껴져 웃음을 유발한다.이와 함께 이시언이 “살다 보니 별일을 다 해보네~”라며 본격적으로 요리를 시작한 모습도 포착됐다. 스틸 속 그는 고기에 소금을 조심스럽게 뿌리면서 요리 초보임을 증명하는가 하면, 이내 잘 익은 고기를 들고 뿌듯한 표정을 짓고 있어 그의 새로운 도전이 어떨지 기대감이 더해지고 있다. 과연 이시언이 성공적으로 셰프 도전을 마칠 수 있을지, 15년 지기 절친을 위한 진한 의리는 오늘(23일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1280
사진=김사랑 인스타그램배우 김사랑이 화보 같은 일상 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.김사랑은 최근 자신의 인스타그램에 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김사랑은 편안한 차림으로 소파에 앉아 있는 모습이다. 자연스러운 일상 속에서도 빛나는 김사랑의 미모가 눈길을 끈다.사진을 본 팬들은 “사랑스러운 누나”, “언니 미모는 쉬지를 않네요”, “표정도 귀여워요”, “역시 러브킴” 등의 반응을 보였다.한편 김사랑은 23일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 첫 예능 나들이에 나선다.아시아경제 티잼 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1281
[동아닷컴] 
사진=나 혼자 산다 김사랑배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 이상형을 고백한다.김사랑은 23일 오후 11시10분 방송하는 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이상형을 공개할 계획이다.‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 김사랑은 최근 무지개라이브 현장에 모습을 드러냈다. 이날 그녀의 등장을 가장 반긴 사람은 이시언과 전현무였다. 두 사람은 “이 분(김사랑)이 우리에게 있어 다니엘 헤니”라며 감격해하며 옆자리 쟁탈전을 벌였다.녹화장에서 김사랑은 자신의 이상형도 공개한다. 김사랑은 “외모는 안 본다”는 등 자신의 이상형을 설명했다.또 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 “김사랑이 무지개 회원들과 얘기를 나누던 중 웃다가 우는 사태까지 벌여졌다”고 전해 궁금증을 유발했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1282
[서울신문 En] 
김사랑, ‘나 혼자 산다’ 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 출연을 홍보했다.김사랑은 23일 자신의 인스타그램에 “투데이! 나 혼자 산다”라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.사진은 MBC ‘나 혼자 산다’ 예고편의 한 장면을 캡처한 것으로 ‘사랑의 모든 것’이라는 자막과 함께 김사랑의 등장 모습이 담겨 있다. 김사랑의 우월한 미모가 시선을 사로잡았다.이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 김사랑이 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다. 
‘나 혼자 산다’ 김사랑방부제 미모를 자랑하는 김사랑이 18년 만에 처음으로 공개하는 일상은 어떤 모습일지, 자취 10년 차인 그녀의 일상 곳곳에 숨어있는 독특한 자기관리법은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1283
[동아닷컴] 
김사랑 인스타그램 
김사랑 인스타그램배우 김사랑이 본인이 출연한 MBC '나 혼자 산다' 방송을 홍보했다. 23일 김사랑은 자신의 인스타그램을 통해 '나 혼자 산다' 예고 영상을 캡처해 올렸다. 그는 'today! 나 혼자 산다'라는 문구도 덧붙였다. 앞서 21일에는 '나 혼자 산다'의 마스코트인 윌슨과의 인증샷도 게재했다. 공개된 사진에서 김사랑은 눈에 카메라가 장착된 윌슨 인형과 다정한 포즈로 셀카를 찍었다. 한편 23일 방송될 '나 혼자 산다'에서 김사랑은 자신만의 건강비법과 신들린 마사지볼 컨트롤을 보여주는 한편, ‘생마늘’을 이용한 독특한 아침 식단 등 자기관리의 모든 것을 공개할 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1284
[한국경제TV 이휘경 기자] 
이시언이 '나혼자' 본방 사수를 독려했다.이시언은 23일 자신의 인스타그램에 "11시 나혼자산다 본방사수! 오늘 푸드트럭은 남포동에 뜹니다! 저는 없구요. 많이들 이용해 주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개한 사진은 이날 밤 방송될 '나혼자'에서 그려질 이시언의 푸드트럭 영업 예고 영상을 캡처한 것으로, 고향 부산에서 일일 셰프로 나서게 될 그의 하루에 대한 관심을 집중시키고 있다.한편, 이시언이 출연 중인 '나 혼자 산다'는 오늘(23일) 밤 11시 10분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1285
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데, 그가 SNS를 통해 공개한 사진들에도 시선이 모이고 있다.긴 생머리가 트레이드 마크인 김사랑은 과거 짧게 자른 앞머리로 변화를 시도한 적이 있다. 김사랑은 자신의 인스타그램에 꾸준히 근황을 공개하며 팬들과 소통해 왔다. 특히 김사랑이 올려 온 사진 속에는 그의 스타일 변화가 고스란히 담겨져 있다.김사랑이 지난 2월 인스타그램을 통해 공개한 사진 속에는 눈가까지 내려오는 짧은 앞머리를 한 김사랑의 모습이 눈에 띈다. 살짝 웨이브를 준 그의 헤어스타일과 검은 자켓이 하얀 피부를 더욱 돋보이게 한다.그런가하면 지난 5월에는 다시 평소 '김사랑 스타일'로 돌아왔다. 그가 당시 게재한 사진 중 하나는 김사랑 특유의 청순하고 단아한 매력을 선보였다.한편, 김사랑은 23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개한다. 이날 방송에서는 김사랑의 자취 생활과 그의 이상형 공개 등이 예고돼 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1286
사진-'나혼자산다' 예고편 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송될 MBC '나혼자산다'에는 배우 김사랑이 출연한다.이러한 가운데 최근 공개된 예고편에는 김사랑의 매력이 묻어났다.김사랑은 자신을 "10년째 자취를 하고 있는 배우 김사랑"이라고 소개한 뒤 사랑스러운 모습을 공개했다.특히 예고편에는 호텔조식같은 우아한 아침과 취미인 프랑스 자수를 놓는 김사랑의 모습이 담겨 있어 기대를 높이고 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
1287
나혼자 산다 김사랑=MBC 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 본방사수를 독려했다.김사랑은 23일 자신의 인스타그램에 “투데이! 나 혼자 산다”라는 글과 함께 사진을 한 장을 공개했다.게재된 사진은 MBC ‘나 혼자 산다’ 예고편의 한 장면을 캡처한 것으로 ‘사랑의 모든 것’이라는 자막과 함께 김사랑의 등장 모습이 담겨 있다. 이에 누리꾼들은 "rrtr**** 나이 사십이라는 생각이 안듦","zooz**** 도대체 늙지를 않으심 ㅠㅠ 부럽부럽부럽","koup**** 오늘밤 방송 기대된다" 등의 다양한 반응을 보였다.한편 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 김사랑이 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 최초로 공개한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1288
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 23일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 김사랑이 출연해 독보적인 미모를 발산하며 이목을 집중시켰다.데뷔 18년 만의 첫 예능 출연이라는 김사랑을 보며 이시언은 "못 쳐다보겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무도 박나래와 자리를 바꿔 김사랑 옆에 앉았고 이시언은 이에 옆에 있던 한혜진에게 "자리 좀 바꿔달라"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 질문을 직접 하지 못하고 옆의 패널들에 부탁하는 등의 쑥스러운 모습으로 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1289
배우 김사랑이 18년 만에 첫 예능에 출연한 소감을 전했다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김사랑이 출연했다. 18년 만에 첫 예능 도전이다. 김사랑이 스튜디오에 나오자 전현무와 이시언은 눈을 뗄 줄 몰랐다.김사랑은 “첫 예능이라 너무 떨린다. 작품 제작보고회보다 더 떨린다”라며 소감을 전했다. 이어 “신비주의는 아닌데 작품을 많이 안 해서 그렇게 생각하시는 것 같다”라며 “예능프로그램은 재치있는 분들이 재밌지, 나는 재미있는 스타일이 아니라서”라고 예능 출연을 하지 않았던 이유에 대해 밝혔다. 김사랑은 “‘나 혼자 산다’는 워낙 팬이었다. 작가님과 PD님을 만났는데 이야기가 너무 잘 통했고 열정적으로 출연 제안을 하셨다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1290
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나 혼자 산다’ / 사진=방송 캡처배우 김사랑이 데뷔 18년 만에 예능에 출연하는 소감을 전했다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김사랑이 게스트로 등장해 눈길을 끌었다. 김사랑은 “너무 떨렸다. 제작발표회보다 더 떨렸다”라며 수줍게 입을 열었다.이날 김사랑은 “신비주의는 아닌데 작품을 많이 안 하다 보니 자연스럽게 그렇게 보시는 것 같다”라며 ‘신비주의’에 대해 해명했다. 이어 “예능은 재미있는 분들이 해야 재밌다. 내가 재미있는 스타일이 아니다”라고 덧붙였다.김사랑은 ‘나 혼자 산다’에 대한 애정을 드러내기도 했다. 그는 “평소 팬이었다. 작가님과 PD님이 열정적인 모습을 보여줬다”라며 출연에 응하게 된 계기를 설명했다. 또 전현무의 팬이라고 고백했고 박나래에 대해서도 “실물이 너무 예쁘시다”라며 칭찬했다.남자 회원인 전현무와 이시언은 호들갑을 떨며 “쳐다보지 못 하겠다”라고 팬심을 드러냈다. 특히 이시언은 김사랑에게 궁금한 것이 있지만 말문이 막히는 모습으로 웃음을 자아냈다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1291
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 김사랑이 그동안 예능에 안 나온 이유에 대해 밝혔다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사랑이 무지개 라이브 코너의 게스트로 출연했다.이날 김사랑은 데뷔 후 18년 만의 첫 예능 프로그램 출연에 "제가 너무 떨린다. 드라마 제작발표회보다 더 떨리는 것 같다"고 말했다.이시언은 김사랑의 등장에 수줍어하면서 "예능에 안 나온 이유가 무엇인지 궁금하다"고 질문을 던졌다.김사랑은 "제가 신비주의는 절대 아닌데 작품을 많이 안 하다보니까 그렇게 보시는 것 같다"며 "예능은 재미있으시고 재치있는 분들이 해야 재밌지 저는 재미있는 스타일은 아니라서"라고 전했다.김사랑은 이번 출연 결심에 대해 "이 프로그램 익숙하다. 매주 보고 있다. 작가님과 PD님 만나 뵙고 얘기가 잘 통했다. 열정적으로 다가오셨고 그 모습이 좋았다"고 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1292
배우 김사랑이 ‘관리의 여신’ 답게 기상을 하자마자 스트레칭을 했다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김사랑의 하루가 그려졌다.김사랑은 일어나자마자 미스트를 뿌리고 머리를 빗었다. 그는 “머리가 많이 상해서 빗지 않으면 안 된다”라고 말했다.이후 그는 요가 매트를 들고 거실에서 스트레칭을 했다. 이에 전현무는 “역시 관리의 여신이다”라고 말했다.김사랑은 인터뷰에서 “아침에 스트레칭을 권할 분은 전현무, 기안84, 이시언”이라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1293
[TV리포트=이우인 기자] 미스코리아 출신 배우 김사랑의 싱글 라이프는 CF를 보는 착각을 불러일으켰다. 23일 오후 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 자취 모습이 공개됐다. 커튼이 쳐져 암전된 방에서 일어난 김사랑은 요가 매트를 끌고서 거실로 나왔다. 그녀는 요가 매트를 펼치고서 앉아 가만히 있었다. 이시언은 "집에 조명을 세팅했냐"고 물었고, 김사랑은 "아니다"면서 당황했다. 모두가 이시언의 질문에 공감할 만큼 김사랑의 얼굴에서는 광채가 뿜어져 나왔다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1294
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡쳐 오늘(23일) 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 김사랑이 출연해 일상의 모습을 공개했다.김사랑은 이날 방송에서 아침에 일어나자 마자 처음으로 미스트를 얼굴에 뿌렸다. 이어 헝클어진 머리카락을 정돈한 후 조용히 거실로 나갔다.요가 매트를 끌고 나온 거실에서 김사랑은 묵음 속에서 스트레칭을 시작했고, 마사지 볼로 구석구석을 마사지했다.이에 김사랑은 "계속 하면 근육이 말랑말랑해진다"며 "전현무 씨와 기안84에게 추천하고 싶다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
1295
배우 김사랑이 클래식 기타 연주를 했다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김사랑은 윌슨에게 “들려줄게”라며 집에 있던 클래식 기타를 연주했다.김사랑은 “원래는 영화 출연 때문에 클래식 기타를 배웠다. 영화 촬영은 무산이 됐지만 그래도 클래식 기타를 4년 동안 계속 배웠다”라고 말했다.이어 “가야금, 클래식 기타, 피아노 등을 연주할 줄 안다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1296
김사랑이 악기 연주 실력을 공개했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처배우 김사랑이 기타 솜씨를 자랑했다.23일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 클래식 기타를 연주하는 모습을 공개했다.김사랑은 윌슨을 발견하고 사진을 찍더니 "들려줄게"라면서 기타를 잡았다. 그는 "기타 친지 4년 정도 됐다. 영화에서 캐스팅 제의가 왔는데 그 영화는 안 찍었지만 기타는 꾸준히 하고 있다"고 말했다. 또 연주할 수 있는 악기로 피아노, 가야금 등을 이야기했다.김사랑은 기타 연주를 하면서 모두를 집중하게 만들었다. 공연까지 했을 정도의 실력에 지켜보던 이들 모두 놀라워했다. 권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1297
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 김사랑이 이상형을 밝혔다.23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 김사랑이 초대돼 일상을 공개하는 모습이 그려졌다. 이날 김사랑은 "결혼에 대해 생각이 많다. 저 책을 최근에 선물 받았다. 원래 수면제로 책을 많이 읽는 편이다"고 말하며 자기 전 읽은 책에 대해 설명했다.김사랑은 "마지막 연애는 좀 오래됐다. 이상형은 가치관이 비슷하고 만나야 알 것 같다. 느낌이 중요하다. 옷 못 입는 건 상관 없다. 외모는 가꿔주면 된다. 몸과 마음이 건강해야 한다"고 말했다.그는 "키도 별로 중요하지 않다. 따뜻한 남자가 좋다"고 말했다. 전현무는 자신이라고 생각해 웃음을 지었고, 이시언은 김사랑에 "전현무는 어떠냐"고 단도직입적으로 말했다. 김사랑은 "느낌이 어떤지는 실제로 만나봐야 하지 않겠냐"고 말했고, 전현무는 큰 착각에 빠져 "나 이번주 주말 비워야 하냐"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
1298
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 23일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 김사랑이 출연해 화제를 모았다.김사랑은 마지막 연애가 몇 년 전이라고 언급했다. 이상형은 가치관이 비슷하고 만나봐야 알 것 같다. 옷 같은 건 못 입어도 된다. 외모는 가꿔줘도 된다. 몸과 마음이 건강한 사람. 키도 중요하지 않다. 매력이 중요하다"고 언급했다. 이에 전현무는 "술 한 방울도 못먹는다"고 말해 어필하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이에 박나래가 "털 많은 사람 어떻게 생각하냐"고 말했고 김사랑은 "제모해주면 되니까"라고 언급했다. 이에 이시언은 "현무형은 자기라고 생각하는 것 같다"고 말했다. 이어 "전현무 어떻냐"고 물었고 실제로 봐야한다는 김사랑의 말에 전현무는 "주말 비워놓으면 되냐"고 말해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1299
[서울경제] ‘나혼자산다’ 김사랑이 첫 예능 출연 소감을 밝혔다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 김사랑이 무지개 라이브 코너의 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이날 김사랑은 “제가 너무 떨린다. 드라마 제작발표회보다 더 떨리는 것 같다”고 18년 만에 예능에 출연하는 소감을 밝혓다.김사랑은 예능에 안 나온 이유를 묻자 “제가 신비주의는 절대 아닌데 작품을 많이 안 하다보니까 그렇게 보시는 것 같다”고 밝혔다.이어 김사랑은 “예능은 재미있으시고 재치있는 분들이 해야 재밌지 저는 재미있는 스타일이 아니라서”라고 설명했다.김사랑은 ‘나 혼자 산다’ 출연을 결심한 이유로 “이 프로그램 익숙하다. 매주 보고 있다. 작가님과 PD님 만나 뵙고 얘기가 잘 통했다. 열정적으로 다가오셨고 그 모습이 좋았다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
1300
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 김사랑이 마지막 연애를 언급했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 김사랑의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 김사랑은 마지막 연애에 대해 "몇 년 됐다"고 자세한 언급은 피했다.그러면서 "이상형은 가치관이 비슷한 사람이다. 말보다는 느낌이 중요하다. 또 몸과 마음이 건강했으면 한다"고 했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
1301
[TV리포트=이우인 기자] 김사랑이 이상형을 공개했다.23일 오후 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 김사랑의 싱글 라이프가 공개됐다. 김사랑은 "마지막 연애는 얼마나 됐나"라는 질문에 "좀 오래 됐다. 몇 년째 혼자다"라고 말했다. 그녀는 이상형에 대해 "가치관이 비슷하고 느낌이 중요하다"라고 두리뭉술하게 말했다. 집요한 질문이 이어지자 김사랑은 "옷 같은 건 못 입어도 된다. 외모는 가꿔주면 된다"라고 답했다. MC들이 싱글인 전현무로 이상형을 몰아갔다. 김사랑이 "몸과 마음이 건강하고, 마음이 따뜻한 사람이 좋다"고 하자, 전현무는 "털이 많아서 늘 땀이 차 있다"고 우쭐댔다. 김사랑은 "전현무 어떠냐"는 질문에 당황하며 "만나봐야 안다"라고 답했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1302
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나 혼자 산다’ / 사진=방송 캡처배우 김사랑이 10년차 혼사녀의 일상을 가감없이 공개했다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김사랑의 일상이 공개됐다. 일상 공개에 앞서 무지개 라이브에 등장한 그는 유독 긴장한 모습이었다. 18년 만에 예능에 출연하게 된 이유에 대해 “예능은 재미있는 분들이 해야 재밌다. 내가 재미있는 스타일이 아니다”라며 “그러나 평소 ‘나 혼자 산다’의 팬이었다”라고 덧붙였다.김사랑의 일상은 ‘관리’로부터 시작됐다. 침대 광고를 연상케 하며 눈을 뜬 후 수분 관리를 위해 미스트를 뿌렸고 곧바로 요가를 시작했다. 물을 마시면서도 발 마사지를 했다.소소한 오전 시간을 보내는 김사랑의 모습이 눈길을 끌었다. 그는 가벼운 아침식사 후 윌슨과 셀카를 찍었고 갑자기 손톱 관리를 했다. 기타 연주를 하며 색다른 매력을 뽐내기도 했다. 김사랑은 “4년 정도 기타를 쳤다”며 “영화 배역 때문에 기타를 배우기 시작했다. 영화는 안 찍었지만 기타는 계속 치고 있다”고 밝혔다.외출 준비도 여느 혼사녀와 다를 게 없었다. 다양한 옷을 입어보며 최상의 패션을 찾았다. 이 과정에서 김사랑은 망사나 오픈숄더 등 화려한 의상을 입었다. 그는 “화려한 걸 좋아하는데 입고 나갈 데가 없다”고 투정했다. 결국 블라우스에 독특한 스커트를 매치했다. 김사랑은 “옷은 예쁘게 입고 헤어랑 메이크업을 내추럴하게 하는 게 멋있다고 생각한다”라며 소신을 밝혔다.직접 운전을 하는 모습도 공개됐다. 음악에 심취한 모습이 한 편의 CF를 연상케 하기도.다음주에는 김사랑의 외출기와 함께 그의 남동생이 집에 방문하는 모습 등이 이어질 예정이다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1303
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’에 배우 김사랑이 게스트로 등장했다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김사랑이 무지개라이브 코너의 특별게스트로 출연해 이목을 집중시켰다.이날 김사랑은 데뷔한지 18년 만에 처음으로 예능 프로그램에 출연해 “드라마 제작발표회보다 더 떨린다”고 소감을 밝혔다. 이어 전현무와 이시언은 연신 싱글벙글 웃으면서 김사랑의 옆자리에 앉으려고 갖은 애를 써서 웃음을 터트렸다. 결국 두 사람은 박나래와 한혜진의 양보로 소원성취를 하고 함박웃음을 지었다.그런가 하면 이시언은 김사랑을 보며 “못 쳐다보겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 김사랑에게 직접 질문을 못하고 옆의 패널들에 부탁하는 등 쑥스러워했던 것.이후 이시언이 “그동안 예능에 안 나온 이유가 무엇이냐”고 물었다. 이에 김사랑은 “신비주의는 절대 아니다, 작품을 많이 안 해서 그렇게 보는 것 같다, 예능은 재미있고 재치있는 분들이 해야 재밌다, 저는 재미있는 스타일은 아니다”고 고백했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1304
배우 김사랑이 의외에 허당끼와 클래식 기타 연주 실력을 보였지만 그럼에도 ‘현실감 제로’ 여신의 하루를 보여줬다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 18년 만에 첫 예능에 도전하는 김사랑의 하루가 공개됐다.이날 스튜디오에 김사랑이 등장하자 남자 회원인 전현무와 이시언은 정신을 차리질 못했다. 특히 이시언은 “너무 떨린다”며 제대로 바라보지도 못했다. 공개된 영상에서 김사랑은  일어나자마자 미스트를 뿌리고 머리를 빗었다. 그는 “머리가 많이 상해서 빗지 않으면 안 된다”라고 말했다. 
이후 그는 요가 매트를 들고 거실에서 스트레칭을 했다. 이에 전현무는 “역시 관리의 여신이다”라고 말했다.김사랑은 인터뷰에서 “아침에 스트레칭을 권할 분은 전현무, 기안84, 이시언”이라고 말했다. 김사랑은 ‘윌슨’에게 기타 연주를 들려준다며 클래식 기타를 들고 연주를 했다. 그는 영화 촬영을 위해 클래식 기타를 접하게 됐고 이후로도 꾸준히 연습을 했다고 말했다. 김사랑은 수준급 실력을 선보였다. 
모든 것이 완벽하게 보였던 김사랑은 의외의 허당끼도 보였다. 일어난지 얼마 안됐지만 그는 책을 읽다가 이내 잠이 드는 모습을 보여줬다.하지만 그것도 잠시, 김사랑은 외출을 위해 준비하는 모습이 그려졌다. 화려한 옷 방과 액세사리 방이 따로 있는 모습을 보고 박나래는 감짝 놀랐다. 특히 모든 준비를 마치고 주차장으로 들아오는 김사랑의 모습을 본 회원들은 “여기 런웨이냐”라며 감탄을 금치 못했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1305
[헤럴드POP=김수형기자] 김사랑이 엣지 넘치는 일상을 공개했다23일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 김사랑의 러브하우스가 공개됐다앞서 이날 방송에서는 MC 들은 "오늘 범상치 않은 게스트가 올 것 같은 야외스튜디오다"며 분위기를 몰았고, 전현무는 "예능을 한번도 안했던 신비주의 분이다, 남자들 대화 속에 꼭 껴있는 분이다"며 김사랑을 소개한 것. 이어 김사랑은 "제작발표회보다 더 떨린다"며 긴장된 모습으로 등장, 이에 전현무와 이시언은 자리 교체 쟁탈전을 벌여 웃음을 안겼다. 이어 이시언은 "그 동안 왜 예능에 출연하지 않았냐"고 물었고, 전현무 역시 "신비주의 였냐"고 묻자, 김사랑은 "신비주의는 아니다, 작품을 많이 안하다보니 출연기회가 없었다"면서 "재미있는 스타일이 아니어서 못나왔다"며 겸손한 모습을 보였다. 이어 김사랑은 VCR에서 아침 굴욕하나 없는 민낯을 보이면서, 일어나자마자 미스트를 뿌리며 기상했다, 이에 박나래는 "어떻게 잤는데 얼굴이 안 부울수가 있냐, 무슨 침대 광고냐"며 질투해 웃음을 안겼다. 또한 김사랑은 매트를 거실로 들고와선 아침을 요가와 스르레칭으로 하루를 시작해 몸매 종결자 다운 일상을 보였고, 특히 김사랑의 예사롭지 않은 식습관이 눈길을 끌었다. 아침에 일어난 김사랑은 구운 바케트와 치즈를 꺼내기 시작, 토마토를 자르더니 이내 생마늘까지 자른 것. 이어 올리브 오일과 발사믹 소스를 뿌리며 의문의 마늘 바게트 빵에 비비더니, 마늘향이 벤 바게트 빵에 토마토 즙을 묻힌 후 올리브 오일을 듬뿍 뿌리는 등 클래스가 다른 아침상으로 이목을 집중시켰다. 이어 김사랑은 드레스 룸에서 프란체스카를 연상시키는 블랙 원피스를 꺼내입었고, 시상식 스타일인 모든 옷을 보며 하나씩 갈아입기 시작, 이를 본 박나래는 "정체성이 나랑 비슷한 것 같다, 내가 술 깨면 아침에 저러고 있다"고 말해 웃음을 선사, 김사랑은 "옷은 이쁜데 입고 갈데가 없다"면서도 결국 남자들의 로망인 흰 셔츠를 골라 MC 전현무와 이시언의 입을 다물지 못하게 했다. 이어 주차장으로 나온 김사랑은 런웨이 방불케하는 워킹으로 차에 탑승, 엣지 넘치는 그녀의 일상이 시청자들을 사로 잡았다 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1306
‘나 혼자 산다’ 김사랑이 이상형을 고백했다.23일 방송된  MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에는 배우 김사랑이 출연했다.무지개라이브 현장에 김사랑이 등장하자, 이시언과 전현무는 신나하며 김사랑을 열렬히 반겼다. 두 사람은 “이 분이 우리에게 있어 다니엘 헤니”라며 감격했고 급기야 옆자리 쟁탈전까지 벌였다.김사랑은 이상형을 묻는 질문에 솔직히 답하며 모든 것을 공개했다. 김사랑은 “외모는 안 본다”며 시원시원하게 자신의 이상형을 공개했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.아시아경제 티잼 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1307
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 김사랑이 신비주의를 벗고 싱글 라이프를 공개했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 싱글 라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 김사랑의 아침은 스트레칭으로 시작됐다. 김사랑은 마사지 볼을 가지고 온몸 구석구석의 근육을 풀어주는 시간을 가졌다.김사랑은 바게트 빵을 구우며 아침상 준비에 나섰다. 부라타 치즈, 프로슈토, 발사믹 소스 등을 이용해 레스토랑 비주얼로 아침식사를 했다. 거실에 앉아 손톱정리를 하는가 싶더니 윌슨에게 기타 연주를 들려줬다. 영화 촬영을 위해 배웠다는 기타는 꽤 수준급 실력을 자랑하고 있었다.김사랑은 휴일인 만큼 결혼에 관한 책을 보며 낮잠을 잤다. 잠에서 깬 김사랑은 외출 준비를 했다. 옷방으로 가 한참동안 옷을 입어본 뒤에야 의상을 결정하고 액세서리와 신발을 골랐다. 패션과 달리 헤어와 메이크업은 금방 끝냈다.김사랑은 옷에 더 신경쓰는 이유에 대해 "개인적으로 옷은 멋지게 입고 헤어와 메이크업은 자연스럽게 하는 것이 가장 예쁘다고 생각한다"고 밝혔다.주차장으로 걸어 나오는 김사랑은 화려한 의상과 선글라스로 자동차 광고를 찍는 것 같은 분위기였다. 순간 주차장을 런웨이로 만들어 버렸다. 김사랑이 한껏 차려입고 도착한 곳의 정체는 다음 주에 공개될 예정이다.이번 김사랑 편은 다니엘 헤니 편을 연상케 했다. 김사랑은 다니엘 헤니의 멋짐이 폭발했던 것처럼 예쁨이란 것을 폭발시키고 있었다. 보는 내내 "어쩌면 저렇게 예쁠까"라는 생각이 들게 할 정도였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1308
'나 혼자 산다'에 출연한 김사랑의 나이가 관심을 모으고 있다. MBC 방송 캡처.어느덧 나이 40을 바라보는 배우 김사랑(39)이 데뷔 18년 만에 첫 예능프로그램에 모습을 드러냈다.23일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김사랑이 스튜디오에 등장해 감춰뒀던 입담을 선보였다. 김사랑은 1978년생으로 만 39세지만 변함없는 청순 미모로 보는이들의 감탄을 자아냈다.김사랑은 "첫 예능이라 무척 떨린다. 작품 제작보고회보다 더 떨린다"며 기대감과 긴장감을 동시에 드러냈다.그간 예능에 모습을 드러내지 않고 신비주의 스타로 인식되고 있는 것에 대해 "신비주의는 아닌데 작품을 많이 안 해서 그렇게 보일 것"이라며 "나는 재미있는 스타일이 아니다"고 말했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1309
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘나 혼자 산다’에 배우 김사랑이 게스트로 등장해 극강의 비주얼을 과시했다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김사랑이 무지개라이브 코너의 특별게스트로 출연해 눈길을 끌었다.  
[사진=MBC'나 혼자 산다' 방송 캡처]이날 김사랑은 데뷔한지 18년 만에 처음으로 예능 프로그램에 출연해 “드라마 제작발표회보다 더 떨린다”고 소감을 밝혔다.이어 전현무와 이시언은 연신 싱글벙글 웃으면서 김사랑의 옆자리에 앉으려고 갖은 애를 써서 웃음을 터트렸다.그런가 하면 이시언은 김사랑을 보며 “못 쳐다보겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 김사랑에게 직접 질문을 못하고 옆의 패널들에 부탁하는 등 쑥스러워했다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1310
[서울경제] ‘나혼자산다’ 김사랑이 이상형을 고백했다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 김사랑이 무지개 라이브 코너의 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이날 김사랑은 마지막 연애 시기를 묻자 “좀 오래 됐다. 몇 년째 혼자다”라고 밝혔다.이어 김사랑은 이상형에 대해 “가치관이 비슷하고 느낌이 중요하다”라며 “옷 같은 건 못 입어도 되고 키도 중요하지 않다. 외모는 가꿔주면 된다. 몸과 마음이 건강한 사람. 키도 중요하지 않다. 매력이 중요하다”고 말했다. 출연진들은 “전현무는 어떻냐?”고 묻자 김사랑은 “실제로 만나봐야 안다”고 답했다.이에 전현무는 “이번주 주말 비워놓으면 되냐”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
1311
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 김사랑이 18년 만의 첫 예능 나들이에 나섰다.23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 김사랑이 초대돼 일상을 공개하는 모습과 이시언이 부산 친구의 푸드트럭 오픈을 도와주는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 야외 촬영에 "범상치 않은 신규회원이 올 것 같다"고 말했고, 전현무는 게스트에 대해 "박나래와 한혜진에게는 다니엘 헤니 급"이라며 "이 분은 정말 예능을 한 번도 안 한 분이다. 하지만 뭇 남성들에게 한 번 쯤 언급된 인물"이라고 호들갑을 떨었다. 회원들의 환대를 받으며 등장한 이는 배우 김사랑이었다. 그는 "18년 만에 첫 예능이다. 제작발표회 이런 것보다 떨린다"고 말했고, 그를 본 전현무와 이시언은 어쩔 줄 몰라했다. 김사랑은 이시언의 "그동안 예능에 왜 안 나왔는지 궁금하다"는 질문에 "신비주의 같은 건 절대 아니다. 작품을 많이 안 해서 그렇게 느끼는 것 같다. 저는 별로 재밌는 스타일은 아니다. 예능은 좀 재밌는 분이 해야 하는 것 같다"고 대답했다. 18년 만에 첫 예능 출연을 결심한 김사랑은 '나 혼자 산다'에 출연하게 된 계기에 "정말 '나 혼자 산다'를 매주 본다. 제작진이 열정을 다해 다가와줬다. 제작진과 말이 잘 통했다"고 말했고, 이시언부터 한혜진까지 '나 혼자 산다'의 무지개 회원들을 본 감상을 전하며 '나 혼자 산다' 팬임을 입증했다.김사랑은 첫 등장부터 남달랐다. 민낯으로 누워있는 김사랑을 보며 무지개 회원들은 "이거 CF 아니냐"고 깜짝 놀랐다. 그는 일어나자마자 얼굴에 미스트를 뿌리고, 뭉친 근육을 풀어주는 운동을 했다. 전현무와 이시언은 김사랑의 지도를 받아 즉석에서 마사지볼을 이용해 운동을 했지만 곡소리를 내며 아파해 웃음을 자아냈다.김사랑은 아침 식사로 치즈와 올리브 오일을 듬뿍 바른 바게트 빵 한 조각, 토마토를 먹으며 '관리의 신'다운 모습을 보였다. 그는 의외의 기타 실력도 선보였다. 김사랑은 "과거 영화 캐스팅 제의가 들어왔는데 기타를 치는 장면이 있다고 해서 배우기 시작했다. 그 영화는 찍지 못했지만 기타는 계속 치게 됐다"고 말하며 "피아노, 가야금, 기타를 연주할 줄 안다"고 설명했다.그는 "아침에 일어나서 조금 먹고 적당한 포만감에 사르르 잠 들 때 정말 행복하다"고 말하며 낮잠에 빠졌다. 김사랑은 "결혼에 대해 생각이 많다. 저 책을 최근에 선물 받았다. 원래 수면제로 책을 많이 읽는 편이다"라고 말하며 자기 전 읽은 책에 대해 덧붙였다. 김사랑은 "마지막 연애는 좀 오래됐다. 이상형은 가치관이 비슷한 사람이고, 이는 말로 하기보다 실제로 만나야 알 것 같다. 느낌이 중요하다. 옷 못 입는 건 상관 없다. 외모는 가꿔주면 된다. 몸과 마음이 건강해야 한다. 따뜻한 남자가 좋다"고 이상형을 밝히기도 했다. 그는 화려한 옷이 가득한 드레스룸부터 외출 과정까지 드러내며 다양한 매력을 드러내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 다음 주에 또 다른 일상을 보여주기로 해 기대감을 자아냈다.이시언은 부산 친구의 푸드 트럭을 도와주기로 했다. 재치 넘치는 이시언의 친구들은 웃음을 자아냈다. 이시언은 자신의 사인회를 내걸고 푸드트럭 오픈을 적극적으로 도왔고, 재료손질부터 판매까지 친구와 함께 하는 의리를 보였다. 그는 유퉁 닮은꼴 등 다양한 친구들의 도움을 받아 성공적인 푸드트럭 오픈식을 이끌었다.다.이시언과 친구들은 이날의 수익을 불우이웃 돕기 성금으로 내놓기로 해 훈훈함을 자아냈다. 이시언의 친구는 "내가 힘들 때 자신이 푼푼이 모은 돈을 기꺼이 내줬다"고 고마움을 드러내며 평생 은헤를 갚을 것이라고 말했고, 이시언은 "그 때 전재산을 다 줬던 것 같다"고 의리 넘치는 모습을 보였다. 무지개 회원들도 그런 이시언을 보며 감동을 드러냈다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
1312
'나혼자산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 23일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 김사랑이 출연해 화제를 모았다.데뷔 18년 만의 첫 예능 출연이라는 김사랑을 보며 이시언은 "못 쳐다보겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무도 박나래와 자리를 바꿔 김사랑 옆에 앉았고 이시언은 이에 옆에 있던 한혜진에게 "자리 좀 바꿔달라"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 공개된 영상에서 김사랑은 전혀 붓지 않는 모습으로 박나래에 "어떻게 자다 일어났는데 안 부을 수가 있냐"며 감탄했다. 김사랑은 일어나자마자 미스트를 뿌리며 머리를 빗는 모습으로 눈길을 끌었다. 김사랑은 아침부터 요가 매트를 꺼내오는 등 마사지 볼을 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 김사랑은 피곤 3인방을 언급하며 전현무, 기안84, 이시언이 하면 마사지볼을 사용하면 좋을 것 같다고 말했다. 이에 이시언은 "목 디스크가 있다"고 언급해 웃음을 자아냈다.이어 김사랑은 마늘 한 쪽과 구운 바게트+올리브오일, 부라타 치즈로 아침상을 차렸다. 이 때까지 말 한마디 없던 김사랑을 모니터 하던 멤버들은 "어쩜 저렇게 말을 안하냐"고 했고 이에 김사랑은 "다들 혼자있을 때 말 안 하지 않으세요"라고 했다. 전현무는 "말을 안하면 가만있어보자~라고도 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.김사랑은 수준급 클래식 기타실력을 선보였다. 이어 손톱을 자르는 모습으로 엉뚱한 매력을 발산했다. 이에 김사랑은 "클래식 기타는 손톱이 중요하다. 각도도 생각해서 갈아야한다"고 언급했다. 이어 낮잠을 자기 위해 누웠다. 김사랑은 "낮잠잘 때 너무 행복하다"고 덧붙였다.또한 김사랑은 마지막 연애가 몇 년 전이라고 언급했다. 이상형은 가치관이 비슷하고 만나봐야 알 것 같다. 옷 같은 건 못 입어도 된다. 외모는 가꿔줘도 된다. 몸과 마음이 건강한 사람. 키도 중요하지 않다. 매력이 중요하다"고 언급했다.  이에 전현무는 "술 한 방울도 못먹는다"고 말해 어필하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 다음주 김사랑의 가족이 등장할 것이 예고돼 눈길을 끌었다. 
© News1이시언은 부산에서 푸드 트럭에 도전했다. 오래된 친구이자 군대 후임과 함께 부산의 야구장 앞에서 푸드 트럭을 연 것. 첫 날 개업에 함께 하며 수익금은 모두 기부하기로 해 눈길을 끌었다. 이시언은 함께 식재료를 준비하며 친구들과 함께 부산의 얼간이들을 재현해 웃음을 자아냈다. 첫손님을 시작으로 아이들이 대거 몰렸다. "맛있다"는 평가 아래 손님들이 가득 몰리며 100인분을 완판했다. 이시언은 "좋은 의미를 갖고 오랜 친구들과 함께 뭉쳐서 좋았다"고 말했다. 함께 장사를 한 원석씨는 "시언형은 평생살며 은혜를 갚을 형. 예전에 힘들 때가 있었다. 힘들다는 말에 바로 기차표를 끊어서 부산에 내려와 모은 통장의 돈을 찾아서 주더라. 힘들면 안 갚아도 되고 잘 되면 꼭 갚아라고 하더라. 그 도움으로 힘든 시기를 버틴 적이 있다. 돈 보다는 저를 먼저 생각한 거다"라고 말해 훈훈함을 자아냈다. 이에 MC들은 "진짜 속이 깊다" "내가 1년간 알던 시언씨가 아닌 것 같다"라는 반응을 얻으며 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서는 지난회 방송에서 화제가 됐던 기안84의 미술 후배 충재씨에 관해 박나래는 "하도 이슈가 되서 나래바 올 것이냐 물어 오겠다는 답을 받아냈다"고 언급해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1313
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 이시언이 15년지기들과 우정을 나눴다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 부산 절친의 푸드트럭을 돕는 일상이 그려졌다. 특히 이시언은 절친 두 명과 즉석에서 ‘세 얼간이’를 결성해 셰프로 변신해 눈길을 끌었다. 그는 자신의 얼굴이 초대형 크기로 박힌 푸드트럭 앞에서 해맑게 웃어보였다. 이는 이시언이 서울에서 직접 제작한 스티커로 못 말리는 자기애를 드러냈다. 이날 이시언은 “살다 보니 별일을 다 해본다”며 초보 쉐프의 모습을 선보였다. 그는 고기에 소금을 조심스럽게 뿌리면서 곧이어 고기를 잘 익혀 능숙한 모습을 보였다. 특히 100인분의 수익금은 모두 불우이웃 돕기에 기탁하기로 해 이시언과 친구들이 뿌듯해했다. 무엇보다 이날 이시언의 친구들 세 명은 이대호, 유퉁, 양진석과 각각 닮아서 ‘연예인 친구 집단’이라는 말이 무색할 정도였다.그런가 하면 한산한 푸드트럭에 점차 사람들이 몰리기 시작하면서 이시언의 인기가 치솟았다. 특히 어린이 손님들이 “맛있다”며 엄지척을 하자 이시언은 “제가 한 요리를 먹고 맛있다고 해서 기분이 좋았다”며 감격해했다.방송 말미에 친구 이원석은 자신이 힘들었을 때 이시언이 어렵게 모은 통장을 줬던 사연을 공개해 그의 인간미에 훈훈한 감동을 안겼다.이날 미스코리아 출신의 배우 김사랑의 자취 생활이 공개됐다. 김사랑의 싱글 라이프는 마치 한편의 CF를 보는 듯한 착각을 불러일으켰다. 그녀는 아침에 일어나 요가 매트를 끌고 나와 스트레칭을 해서 한혜진과 똑같은 모습을 연출해 놀라움을 안겼다.이후 김사랑이 이상형에 대해 밝힌 가운데, 전현무가 들뜬 모습을 보였다. 김사랑은 “가치관이 비슷해야 된다, 옷 못 입는 건 상관없다, 외모는 가꿔주면 된다, 마음이 따듯하면 좋겠다”며 몸과 마음이 건강한 사람을 꼽았다. 이에 박나래가 “털이 많아도 되느냐”고 묻자 김사랑이 폭소를 터트렸다. 한혜진도 “털이 많으면 따듯하다”고 말해 웃음이 끊이질 않았다.이에 이시언이 단도직입적으로 “전현무에 대해 어떻게 생각하느냐”고 물었다. 김사랑은 “몸과 마음은 실제로 봐야지 안다”고 대답했고  전현무는 큰 착각에 빠져 “실제로 보자는 얘기냐? 이번 주말 비워야 되느냐”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1314
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
'나 혼자 산다' 김사랑의 인기가 뜨겁다.23일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김사랑의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 김사랑은 인형 윌슨에게 클래식 기타 연주를 들려주기 시작했다.김사랑은 수준급 연주로 스튜디오에서 지켜보던 무지개 멤버들을 놀라게 했다.방송을 본 누리꾼들의 응원이 이어지고 있는 가운데 김사랑의 앳된 고백이 유저들 사이에 회자되며 관심을 모았다.김사랑은 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "연기와는 상관없는 삶을 살다 미스코리아에 당선되며 배우의 길을 걷게 됐다"고 밝혔다.이어 "방송을 너무 쉽게 봤었다. 데뷔 초에는 스트레스를 너무 받아서 촬영장을 무단이탈할 뻔한 적도 있다. 그냥 사라져버릴까 생각했었다"고 말해 안타까움을 자아냈다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1315
나혼자 산다 김사랑(사진=MBC 나혼자산다) '나혼자산다' 김사랑의 화보 같은 일상이 공개 됐다.23일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김사랑의 싱글 라이프가 그려졌다. 김사랑은 일어나자 마자 미스트를 뿌리고 매트를 들고 거실로 나와 마사지볼로 뭉친 근육을 풀어주었다.이에 김사랑은 평소 피곤을 자주 호소하는 전현무, 기안84, 이시언에게 "볼로 하는 스트레칭이 필요할 것 같다"고 추천해 눈길을 끌었다.  이어 "볼로 하는 스트레칭이 처음에는 굉장히 아프다. 하지만 적응을 하면 몸이 말랑말랑해져서 적응이 된다"고 설명하며 스트레칭을 찬양했다.스트레칭을 마친 김사랑은 바게트 빵에 마늘을 곁들여 향을 낸 뒤 토마토와 올리브 오일을 뿌려 먹었다. 이어 아침 식사를 하기 전 먼저 SNS용 인증사진을 올리기 위해 촬영하는 모습이 일반 자취 녀와 다르지 않은 모습도 보였다.한편 그는 “스케줄이 없는 날은 아침을 먹고 적당한 포만감에 낮잠 자는 걸 가장 좋아한다”고 말해 시청자들과 공감대를 형성했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1316
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스배우 김사랑이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 친구들과 함께 시청했다.김사랑은 24일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '나 혼자 산다'를 지켜보는 김사랑 지인들의 모습이 담겼다. 김사랑은 지인과 함께 '나 혼자 산다'를 시청했다는 사실을 알리며 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 
/사진=김사랑 인스타그램앞서 김사랑은 지난 23일 오후 방송된 '나 혼자 산다'에 첫 등장했다. 이는 김사랑이 18년 만에 단독 예능 프로그램에 출연한 것이었다. 김사랑은 청순하지만 반전 넘치는 일상으로 시청자들을 매료시켰다.한편 김사랑은 지난 2000년 미스코리아 선발대회를 통해 연예계에 입성했다. 이후 김사랑은 여러 드라마와 영화에 출연하며 사랑받았다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
1317
나혼자 산다, 김사랑(사진=MBC) '나혼자산다'에서는 김사랑이 수준급 기타 실력을 선보였다.23일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김사랑의 클래식 기타를 연주하는 모습이 그려졌다. 이날 실제로 연주회 무대에도 오른 적 있다던 김사랑은 "요시마타 료와 합동 연주를 한 적이 있다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 기타 이외에도 가야금과 피아노를 연주할 줄 안다고 밝히며 리코더도 말해도 되냐고 물었다. 이 물음에 전현무는 “리코더는 빼죠. 저도 한 리코더 하거든요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 로망스를 연주하던 김사랑은 수준급 연주로 스튜디오에서 지켜보던 무지개 멤버들을 놀라게 했다.영상을 보던 박나래는 “걸어다니면서 손톱손질을”이라며 폭소했다. 이에 김사랑은 “클래식 기타가 예민해서 손톱을 어떻게 다듬느냐에 따라 소리가 달라진다”며 자주 손톱 손질을 해야 하는 이유를 설명했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1318
이시언의 과거가 폭로됐다. 6월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이시언은 부산 절친들을 만나 푸드트럭에 참여했다. 
“150인분 힘들겠는데”라며 시작하기도 전에 겁먹는 이시언에게 친구 이원석은 “맨날 힘들대. 군대 있을 때부터 행정관님 죽겠습니다~“라고 했다며 과거를 떠올렸다. 이원석은 “조교 시절 이시언은 독사라 불리운 사나이”였다면서 조교 시절의 행적을 밝혔다.  
“기어가라는 말을 ‘기가! 기가라고!’, 집어넣어라를 ‘잡아여!’라고 했다”라는 이원석의 폭로에 출연진들은 포복절도했다. “허당끼도 있었다. 본인은 진지한데 사람들이 볼 땐 웃긴다”라느ㅤㅜㄴ 이원석의 증언에 무지개 회원들 모두가 수긍했다. 
박나래는 “조교 시절 후임의 얘기가 게시판에 올라왔다. 정말 무서웠다더라. 일주일 내내 자기도 훈련병이라고 뻥을 쳤다더라”라고 얘기했다. 이시언은 그 말에 후임을 기억해내맨서 마무리를 훈훈하게 했다. 
이날 방송은 김사랑의 18년 만의 예능 출연과 이시언의 푸드트럭 참여 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1319
김사랑이 식단을 공개했다. 6월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김사랑은 클래스가 다른 아침상을 선보였다. 
김사랑은 구운 바게트 한조각과 부라타치즈 약간, 토마토 반조각에 올리브오일, 발사믹소스를 뿌려 먹기 시작했다. 마늘 한조각을 바게트에 향만 배게 문지르는 등 에피타이저 수준의 소량의 식단도 반만 섭취하는 모습에 무지개 회원들은 감탄했다. 
플레이팅 후 인증사진까지 찍는 동안 말을 거의 하지 않는 김사랑에게 무지개 회원들은 “묵언수행하는 것 같다”며 놀라워했다. “혼자 있으면 말 안 하지 않냐”라는 김사랑에게 무지개 회원들은 “우린 귀신들린 사람처럼 말한다”라고 해 큰 웃음을 안겼다.이날 방송은 김사랑의 18년 만의 예능 출연과 이시언의 푸드트럭 참여 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1320
MBC '나혼자산다' 방송화면. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 배우 김사랑 효과를 톡톡히 봤다.23일 리얼타임 시청률 조사회사 ATAM에 따르면 이날 오후 방영된 '나 혼자 산다' 1부의 방송 평균 리얼타임시청률은 프로그램 방영 시간 기준 10.01%를 기록했다.이날 1부에서는 김사랑이 18년 만에 자신만의 일상을 공개해 시청자들을 사로잡았다. 최고 시청률을 기록한 1분은 오후 11시 41분대로 16.79%의 시청률을 기록했다. 김사랑의 24시간을 카메라가 따라붙으면서 일명 '김사랑 굿즈'도 방송 후 많은 화제를 모았다. 김사랑이 기상 후 사용했던 마사지볼은 미국에서 유명한 '트리거 포인트'사 제품으로 세트로 구성된 제품의 가격은 19만9000원이다.아침식사로 바게트 위에 뿌려 먹던 올리브유는 오가닉 브랜드 O.M사의 올리브유인 것으로 알려졌다.또 남성팬들의 이목을 집중시켰던 김사랑의 애마는 이탈리아의 명품 자동차 브랜드 마세라티 사의 콰트로포르테로 가격은 모델별로 차이가 있겠지만 대략 1억5000만 원을 상회한다.디지털콘텐츠팀 multi@
1321
[TV리포트=이우인 기자] 과연 진짜일까. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 공개된 미스코리아 출신 배우 김사랑의 일상을 본 시청자들의 반응은 대개 이랬다. 18년 만의 첫 예능 출연에 대해 김사랑은 "떨린다"고 말했고, 예능에 그간 출연하지 않은 이유에 대해선 재미있는 스타일이 아니라고 했다. 신비주의는 결코 아니라 강조했다. 그런데 공개된 김사랑의 일상은 화보 그 자체였다. '나혼자 산다'에서 봐온 스타들의 털털하거나 엉뚱한 일상의 차원을 넘었다. 김사랑의 일상은 조용했고 일반적이지 않았다. CF 같다는 표현이 딱 맞아떨어진다.  아침에 일어난 김사랑은 스트레칭으로 하루를 시작하며 몸매 관리의 비결을 뽐냈다. 아침 식탁은 간결하면서도 고급 레스토랑의 애피타이저 같은 그림이고, 주차장에서 자가용을 끌고 나가는 모습은 자동차 CF를 보는 착각을 일으켰다. 일상뿐만 아니라 스튜디오에서 가진 김사랑의 인터뷰 모습도 우아했다. 김사랑이 이상형을 묻는 질문에 "몸과 마음이 건강한 남자"라는 다소 식상한 답변을 하자, 전현무와 박나래, 이시언, 한혜진은 예능적인 재미를 끌어내려 유도 질문과 반응을 쏟아냈다. 그러나 김사랑은 넘어오지 않았다. 김사랑 편을 접한 시청자들은 "설정한 티가 난다" "가식 아니냐"라는 반응을 주로 보였지만, 한편으론 한국의 미를 대표하는 미스코리아 출신 스타의 우아한 삶에 넋을 놓고 봤다는 의견도 비슷하게 많았다. 현실감은 없지만 김사랑의 일상은 범상치 않은 매력으로 다가왔고, 앞으로의 방송에 대한 기대감을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1322
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 김사랑이 독보적 미모를 자랑해 눈길을 끌었다. 지난 23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 데뷔 18년 만에 첫 예능 나들이에 나선 배우 김사랑의 일상이 공개됐다. 김사랑은 정보 프로그램 MC 말고는 예능 출연이 전무하다고 말하며 “18년 만에 첫 예능이다. 드라마 제작발표회보다 더 떨리는 것 같다”고 긴장한 모습을 드러냈다. 그의 마음을 움직인 건 ‘나 혼자 산다’를 향한 그의 팬심. 그는 “매회 챙겨보고 있다‘고 말하며 프로그램에 애정을 드러냈고, 과거 ’나 혼자 산다‘에 나왔던 다니엘 헤니가 프로그램을 극찬해 출연을 결심하게 됐다고 비하인드를 털어놨다.  18년 만에 공개된 김사랑의 일상은 깜짝 놀랄 민낯 공개부터 시작됐다. 잠에서 막 깨어난 김사랑은 굴욕 없는 미모로 모두를 놀라게 했고, 수수한 잠옷 차림에도 완벽한 몸매를 자랑했다. 데뷔 이후 한 치도 흐트러진 모습을 보인 적 없는 김사랑은 완벽한 외모와 몸매를 유지하기 위해 일어나자마자 미스트를 뿌리고, 운동에 임하는 등 ‘관리의 신’다운 면모를 드러냈다.김사랑은 아침부터 요가 매트에 누워 마사지볼로 뭉친 근육을 풀었다. 그저 무심하게 운동하고 있는 모습조차 CF의 한 장면 같았다. 전현무와 이시언은 김사랑이 했던 마사지볼 이용 운동에 도전했지만, 전현무는 “이건 안 아픈 척을 할 수가 없다. 정말 아프다”라고 깜짝 놀랐다. 몸매 유지를 위해 매일 운동을 하는 김사랑에 무지개 회원들은 엄지를 치켜 올렸다. 그의 식사량도 관리 대상이었다. 김사랑은 바게트 빵 한 조각, 토마토, 올리브 오일, 프로슈토로 감싼 부리토 치즈 한 덩이를 아침으로 먹었다. 비주얼과 맛은 레스토랑 메뉴 뺨치게 보였지만 양이 극히 적었고, 김사랑은 이마저도 한 입 베어 물고 자리에서 일어났다.  그런 김사랑을 보며 평생 모델로서 몸매 관리를 해야 하는 한혜진은 “공감한다”고 말했고, 김사랑 또한 한혜진에 “평소에 정말 관리를 열심히 하시던데 저와 비슷해서 공감을 많이 했다. 정말 훌륭하다고 생각했다”며 자기관리에 힘써야 하는 여배우와 모델간의 묘한 공감대를 형성해 눈길을 모았다. 김사랑은 이외에도 깜짝 놀랄 기타 실력, 눈을 휘둥그레 뜨게 만드는 드레스룸과 악세사리룸을 공개했다. 외출 준비를 위해 끊임없이 옷을 갈아입는 모습은 평범한 여성들과 비슷했다. 하지만 그는 남다른 패션센스에 몸매까지 갖춰 주차장을 런웨이로 만들어 눈길을 사로잡았다. 그야말로 미모가 ‘열일’한 일상이었다.예쁜 외모는 그저 오지 않았다. ‘관리의 신’답게 김사랑은 남다른 자기관리 비법을 밝혀 눈길을 모았다. 하지만 다음 주 예고편에 김사랑의 반전매력이 살짝 전해져 기대감을 자아내기도 했다. 과연 김사랑은 CF같은 일상이 아닌, 허당기 넘치는 반전매력을 전해줄 수 있을지 궁금증이 커지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
1323
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = '나혼자산다'에 김사랑이 등장해 실검을 뜨겁게 달구며 화제를 일으켰다. 하지만 더한 화제의 인물이 있었다. 훈훈한 인성을 인증하며 '훈남'대열에 오른 배우 이시언이 그다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 김사랑이 18년 만에 예능 출연으로 뜨거운 화제를 모았다. 그는 방송 내내 실검 1~2위를 장악하며 이슈를 자아냈다. 40세의 나이에도 20대처럼 보이는 완벽한 동안 미모와 자기 관리때문.그는 방송에서 아침부터 요가 매트를 꺼내오는 등 마사지 볼을 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 김사랑은 피곤 3인방을 언급하며 전현무, 기안84, 이시언이 하면 마사지볼을 사용하면 좋을 것 같다고 말했다. 이에 이시언은 "목 디스크가 있다"고 언급해 웃음을 자아냈다. 
© News1이어 김사랑은 마늘 한 쪽과 구운 바게트+올리브오일, 부라타 치즈로 아침상을 차렸다.뿐만 아니라 수준급 클래식 기타실력을 선보였다. 김사랑은 "클래식 기타는 손톱이 중요하다. 각도도 생각해서 갈아야한다"고 언급해 매력을 발산했다.여기서 '훈녀 김사랑'은 확실히 인증됐다. 하지만 기다리던 반전 매력남이 있었으니 바로 '나혼자산다'의 1얼 이시언이 그다. 그는 오래된 친구이자 군대 후임인 원석씨를 찾았다.이시언은 이날  부산에서 푸드 트럭에 도전했다. 원석씨와 께 부산의 야구장 앞에서 푸드 트럭을 연 것. 첫 날 개업에 함께 하며 수익금은 모두 기부하기로 해 눈길을 끌었다. 이시언은 함께 식재료를 준비하며 친구들과 함께 부산의 얼간이들을 재현해 웃음을 자아내기도 했다.이윽고 첫 손님 개시를 시작으로 손님들이 몰리기 시작했다. "맛있다"는 평가 아래 손님들이 가득 몰리며 100인분을 완판했다. 이시언은 "좋은 의미를 갖고 오랜 친구들과 함께 뭉쳐서 좋았다"고 말했다. 반전은 원석씨가 마지막 인터뷰를 한 것에 있었다. 장사를 마친 원석씨는 장난기있던 모습과는 달리 다소 쑥스러운듯 말을 이어갔다. 그는 이시언에 대해 "시언형은 평생살며 은혜를 갚을 형. 예전에 힘들 때가 있었다. 힘들다는 말에 바로 기차표를 끊어서 부산에 내려와 모은 통장의 돈을 찾아서 주더라. 힘들면 안 갚아도 되고 잘 되면 꼭 갚아라고 하더라. 그 도움으로 힘든 시기를 버틴 적이 있다"고 미담을 전했다.이에 이시언은 부끄러워하는 모습을 보였고  MC들은 "진짜 속이 깊다" "내가 1년간 알던 시언씨가 아닌 것 같다"라는 반응을 보였다. 이날 방송이 끝난 후 네티즌들은 "이시언의 진면목" "마지막에 시언형님이 시강(시선강탈)요" "감동이다" 등의 반응을 보였다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1324
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 배우 김사랑 출연으로 화제를 모은 MBC TV 예능프로그램 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬)가 16개월 만에 시청률 9%를 돌파했다. 24일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 전파를 탄 '나 혼자 산다' 210회는 전국 평균 시청률 9.4%를 기록했다. 수도권에서 가장 높은 10.5%를 보였으며, 서울 시청률은 9.2%였다. 이 프로그램이 9% 시청률을 넘긴 건 지난해 2월이 마지막이었다. 올해 최고 시청률은 지난달 205회가 기록한 8.2%였으며, 줄곧 7%대 시청률을 유지했다. '나 혼자 산다' 210회는 김사랑 출연 소식이 알려지며 방송 전부터 큰 관심을 모았다. 데뷔 18년차인 김사랑이 자신의 일상을 공개하는 건 이번이 처음이다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
1325
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김사랑이 출연한 '나 혼자 산다'의 시청률이 껑충 뛰었다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 7.8%, 9.4%의 전국 시청률을 기록했다. 그간 7%대의 시청률을 나타냈는데, 김사랑 효과로 시청률이 상승한 것으로 보인다.이날 '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 싱글 라이프가 공개됐다.김사랑은 바게트 빵을 구우며 아침상 준비에 나섰다. 부라타 치즈, 프로슈토, 발사믹 소스 등을 이용해 레스토랑 비주얼로 아침식사를 했다.거실에 앉아 손톱정리를 하는가 싶더니 윌슨에게 기타 연주를 들려줬다. 휴일인 만큼 결혼에 관한 책을 보며 낮잠을 자는 등 여유로운 일상을 보냈다.비슷한 시간에 방송된 SBS '백종원의 3대 천왕'은 4.5%, KBS 금토드라마 '최고의 한방'은 3.0%, 3.4%로 집계됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1326
[텐아시아=이은진 기자] 
‘나 혼자 산다’ / 사진=방송 캡처‘나 혼자 산다’가 올해 최고 시청률을 기록했다.24일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 1부는 7.8%, 2부는 9.4%(전국기준)를 기록했다.이는 난 방송분이 얻은 7.3%보다 2.1% 포인트 상승한 수치로 2016년 2월 이후 처음으로 9%대를 돌파했다.한편, 이날 방송에는 배우 김사랑이 출연해 자신의 일상을 공개해 눈길을 끌었다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1327
사진='나 혼자 산다' 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]'나 혼자 산다' 시청률이 대폭 상승했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 전국 기준 7.8%, 9.4% 시청률을 기록했다. 지난주 6.8%, 7.3%를 기록하는 등 그동안 7%대 시청률을 기록한 것과 비교해 껑충 뛰어올랐다.이날 방송에선 김사랑의 싱글 라이프가 공개됐다. 김사랑은 바게트 빵을 구우며 아침상 준비에 나섰다. 거실에 앉아 손톱정리를 하는가 하면, 윌슨에게 기타 연주를 들려주며 뛰어난 클래식 기타 실력을 뽐냈다. 책을 읽다 낮잠을 자는 등 여유로운 일상이 눈길을 끌었다. 비슷한 시간에 방송된 SBS '백종원의 3대 천왕'은 4.5%, KBS 금토드라마 '최고의 한방'은 3.0%, 3.4%로 집계됐다. 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
1328
배우 김사랑이 싱글라이프를 공개했다. MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다' 시청률이 상승했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 밤 11시 10분 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 210회는 전국 기준 시청률 7.8%, 9.4%를 기록했다. 지난주 평균 시청률 7.3%보다 높은 기록으로 동 시간대 1위에 해당한다.이날 방송에는 배우 김사랑이 출연해 화제를 모았다. 김사랑은 미모, 몸매 관리는 물론 브런치와 함께하는 일상을 공개했다. 또 이시언이 15년 절친을 위해 푸드트럭 일일 아르바이트를 자청한 에피소드도 전파를 탔다.한편 동 시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕' 시청률은 4.5%, KBS2 금토드라마 '최고의 한방' 시청률은 3.0, 3.4%를 기록했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1329
‘나혼자산다’ 김사랑은 사랑입니다 (feat.美친 비주얼)드디어 베일을 벗은 팔색조 여신 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에서 반전 ‘음소거’ 일상을 공개했다. 그는 묵언수행 급의 소리 없는 일상으로 웃음을 준데 이어 곳곳에서 깨알 같은 엉뚱함을 방출하며 시청자들에게 폭소를 선사했다. 또한 그는 일상의 모든 순간을 광고의 한 장면처럼 보이게 해 극강의 비주얼을 뿜어내며 시청자들이 ‘폴 인 러브’하게 만들었다.지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 일상과 이시언의 푸드트럭 셰프 도전이 공개됐다.우선 무지개회원들이 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였는데, 그런 그들을 더욱 열광케 한 것은 바로 데뷔 후 일상을 한번도 공개한 적 없는 김사랑의 등장이었다. 김사랑은 “제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요”라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이런 김사랑의 모습을 본 전현무-이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래-한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 빵 터지게 했다. 이어 김사랑은 “작품을 많이 안 하다 보니까..”라며 강제 신비주의가 됐음을 밝혔고 ‘나 혼자 산다’ 애청자임을 밝히며 무지개회원들을 만난 반가움을 드러냈다.이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 “침대광고 아니죠?”라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다.잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 “오늘 볼륨 끈 거 아니죠?”라며 신기함을 표했다. 이어 묵음 속에서 다리-등-골반 마사지볼 사용법이 공개돼 많은 시청자들이 눈을 반짝였다. 김사랑이 마사지볼이 필요한 회원으로 전현무-기안84-이시언을 꼽았고 현장에 함께 있던 전현무-이시언에게 마사지볼 사용법을 전파했다. 이 과정에서 전현무와 이시언이 서로를 견제하는 모습을 보여 시청자들이 폭소했다.스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지 않은 비주얼의 아침 식사를 차렸는데 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다. 이어 그는 수준급 기타실력을 뽐내며 다재다능한 모습을 보였는데 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 관리해 또 한번 엉뚱함을 보였다. 이어 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다. 특히 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 빵 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다. 이후 외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다. 한껏 꾸미고 나간 그가 한 건물에 도착했는데, 또 다른 그의 반전 일상과 김사랑의 가족들이 예고해 다음주 방송에 대한 기대감을 폭발시켰다.이 밖에도 이시언이 절친의 푸드트럭 오픈을 돕는 하루가 공개됐다. 이시언이 개그맨 급의 입담을 가진 친구들과 푸드트럭 운영에 도전해 메가톤 웃음을 선사했다. 이어 세 사람은 음식 재료 준비를 하면서 수도퀴즈를 하는 등 휘몰아치는 입담으로 시청자들의 배꼽을 제대로 강탈했다. 모든 준비를 마치고 푸드트럭 영업을 시작했다. 이시언의 친구의 뛰어난 호객행위로 3시간만에 33만원이라는 수익을 내며 장사를 마쳤고, 이들은 수익금 전액을 불우이웃을 돕는데 사용하겠다고 밝히며 훈훈함을 자아냈다. 또한 이시언의 친구가 과거 이시언이 자신에게 전재산을 조건 없이 빌려줬음을 밝히며 이시언의 재발견을 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 묵언수행 급의 김사랑의 하루와 쉴 틈 없는 수다를 펼친 이시언의 하루를 통해 극과 극의 오디오 상태를 보여줬다. 이런 두 사람의 180도 다른 하루는 각자만의 매력을 뿜어내면서 시청자들을 웃음바다에 푹 빠지게 했다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 210회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.6%, 10.5%로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록, 시청률이 대폭 상승했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1330
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '팔색조 여신' 김사랑이 MBC '나 혼자 산다'에서 반전 '음소거' 일상을 공개했다. 묵언수행 급의 소리 없는 일상으로 웃음을 준데 이어 곳곳에서 깨알 같은 엉뚱함을 방출하며 시청자들에게 폭소를 선사했다. 또한 일상의 모든 순간을 광고의 한 장면처럼 보이게 해 극강의 비주얼을 뽐내 눈길을 끌었다.  23일 밤 방송된 '나 혼자 산다' 210회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 일상과 이시언의 푸드트럭 셰프 도전이 공개됐다.  우선 무지개회원들이 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였는데, 그런 그들을 더욱 열광케 한 것은 바로 데뷔 후 일상을 한번도 공개한 적 없는 김사랑의 등장이었다.  김사랑은 "제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요"라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이런 김사랑의 모습을 본 전현무-이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래-한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 빵 터지게 했다. 이어 김사랑은 "작품을 많이 안 하다 보니까"라며 강제 신비주의가 됐음을 밝혔고 '나 혼자 산다' 애청자임을 밝히며 무지개회원들을 만난 반가움을 드러냈다.  이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 "침대광고 아니죠?"라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다.  잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 "오늘 볼륨 끈 거 아니죠?"라며 신기함을 표했다. 이어 묵음 속에서 다리-등-골반 마사지볼 사용법이 공개돼 많은 시청자들이 눈을 반짝였다. 김사랑이 마사지볼이 필요한 회원으로 전현무-기안84-이시언을 꼽았고 현장에 함께 있던 전현무-이시언에게 마사지볼 사용법을 전파했다. 이 과정에서 전현무와 이시언이 서로를 견제하는 모습을 보여 시청자들이 폭소했다.  스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지 않은 비주얼의 아침 식사를 차렸는데 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다. 이어 그는 수준급 기타실력을 뽐내며 다재다능한 모습을 보였는데 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 관리해 또 한번 엉뚱함을 보였다.  이어 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다.  특히 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 빵 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다. 이후 외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다. 한껏 꾸미고 나간 그가 한 건물에 도착했는데, 또 다른 그의 반전 일상과 김사랑의 가족들이 예고해 다음주 방송에 대한 기대감을 폭발시켰다.  이 밖에도 이시언이 절친의 푸드트럭 오픈을 돕는 하루가 공개됐다.  이시언이 개그맨 급의 입담을 가진 친구들과 푸드트럭 운영에 도전해 메가톤 웃음을 선사했다. 이어 세 사람은 음식 재료 준비를 하면서 수도퀴즈를 하는 등 휘몰아치는 입담으로 시청자들의 배꼽을 제대로 강탈했다. 모든 준비를 마치고 푸드트럭 영업을 시작했다. 이시언의 친구의 뛰어난 호객행위로 3시간만에 33만원이라는 수익을 내며 장사를 마쳤고, 이들은 수익금 전액을 불우이웃을 돕는데 사용하겠다고 밝히며 훈훈함을 자아냈다. 또한 이시언의 친구가 과거 이시언이 자신에게 전재산을 조건 없이 빌려줬음을 밝히며 이시언의 재발견을 했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1331
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에서 반전 ‘음소거’ 일상을 공개했다. 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 일상과 이시언의 푸드트럭 셰프 도전이 공개됐다. 우선 무지개회원들이 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였는데, 그런 그들을 더욱 열광케 한 것은 바로 데뷔 후 일상을 한번도 공개한 적 없는 김사랑의 등장이었다. 김사랑은 “제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요”라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이런 김사랑의 모습을 본 전현무-이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래-한혜진과 자리를 바꿔 웃음을 자아냈다.이어 김사랑은 “작품을 많이 안 하다 보니까..”라며 강제 신비주의가 됐음을 밝혔고 ‘나 혼자 산다’ 애청자임을 밝히며 무지개회원들을 만난 반가움을 드러냈다. 이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 “침대광고 아니죠?”라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다. 잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 “오늘 볼륨 끈 거 아니죠?”라며 신기함을 표했다.이어 묵음 속에서 다리-등-골반 마사지볼 사용법이 공개돼 많은 시청자들이 눈을 반짝였다. 김사랑이 마사지볼이 필요한 회원으로 전현무-기안84-이시언을 꼽았고 현장에 함께 있던 전현무-이시언에게 마사지볼 사용법을 전파했다. 이 과정에서 전현무와 이시언이 서로를 견제하는 모습을 보였다. 스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지 않은 비주얼의 아침 식사를 차렸는데 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다. 이어 그는 수준급 기타실력을 뽐내며 다재다능한 모습을 보였는데 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 관리해 또 한번 엉뚱함을 보였다. 이어 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다. 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다.이후 외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다. 한껏 꾸미고 나간 그가 한 건물에 도착했는데, 또 다른 그의 반전 일상과 김사랑의 가족들이 예고해 다음주 방송에 대한 기대감을 모았다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1332
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 베일을 벗은 팔색조 여신 김사랑이 '나 혼자 산다'에서 반전 음소거 일상을 공개했다. 그는 소리 없는 일상으로 웃음을 준데 이어 곳곳에서 엉뚱함을 방출해 시청자들에게 폭소를 선사했다. 또한 그는 일상의 모든 순간을 광고의 한 장면처럼 보이게 해 극강의 비주얼을 뿜어내며 시청자들이 ‘폴 인 러브’하게 만들었다. 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 210회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 일상과 이시언의 푸드트럭 셰프 도전이 공개됐다. 우선 무지개회원들이 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였는데, 그런 그들을 더욱 열광케 한 것은 바로 데뷔 후 일상을 한번도 공개한 적 없는 김사랑의 등장이었다. 김사랑은 "제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요"라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이런 김사랑의 모습을 본 전현무, 이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래, 한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 빵 터지게 했다. 이어 김사랑은 "작품을 많이 안 하다 보니까"라며 강제 신비주의가 됐음을 알렸고 '나 혼자 산다' 애청자임을 밝히며 무지개회원들을 만난 반가움을 드러냈다. 이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 "침대광고 아니죠?"라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다. 잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 "오늘 볼륨 끈 거 아니죠?"라며 신기함을 표했다. 이어 묵음 속에서 다리, 등, 골반 마사지볼 사용법이 공개돼 많은 시청자들이 눈을 반짝였다. 김사랑이 마사지볼이 필요한 회원으로 전현무, 기안84, 이시언을 꼽았고 현장에 함께 있던 전현무, 이시언에게 마사지볼 사용법을 전파했다. 이 과정에서 전현무와 이시언이 서로를 견제하는 모습을 보여 시청자들이 폭소했다. 스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지 않은 비주얼의 아침 식사를 차렸는데 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다. 이어 그는 수준급 기타실력을 뽐내며 다재다능한 모습을 보였는데 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 관리해 또 한번 엉뚱함을 보였다. 이어 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다. 특히 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 빵 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다. 이후 외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다. 한껏 꾸미고 나간 그가 한 건물에 도착했는데, 또 다른 그의 반전 일상과 김사랑의 가족들이 예고해 다음주 방송에 대한 기대감을 폭발시켰다. 한편 이날 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 210회 1, 2부는 각각 수도권 기준 8.6%, 10.5%로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록, 시청률이 대폭 상승했다.eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1333
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’드디어 베일을 벗은 팔색조 여신 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에서 반전 ‘음소거’ 일상을 공개했다.지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’210회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 일상과 이시언의 푸드트럭 셰프 도전이 공개됐다.우선 무지개회원들이 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였는데, 그런 그들을 더욱 열광케 한 것은 바로 데뷔 후 일상을 한번도 공개한 적 없는 김사랑의 등장이었다.김사랑은 “제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요”라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이런 김사랑의 모습을 본 전현무-이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래-한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 빵 터지게 했다. 이어 김사랑은 “작품을 많이 안 하다 보니까..”라며 강제 신비주의가 됐음을 밝혔고 ‘나 혼자 산다’ 애청자임을 밝히며 무지개회원들을 만난 반가움을 드러냈다.이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 “침대광고 아니죠?”라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다.잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 “오늘 볼륨 끈 거 아니죠?”라며 신기함을 표했다. 이어 묵음 속에서 다리-등-골반 마사지볼 사용법이 공개돼 많은 시청자들이 눈을 반짝였다. 김사랑이 마사지볼이 필요한 회원으로 전현무-기안84-이시언을 꼽았고 현장에 함께 있던 전현무-이시언에게 마사지볼 사용법을 전파했다. 이 과정에서 전현무와 이시언이 서로를 견제하는 모습을 보여 시청자들이 폭소했다.스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지 않은 비주얼의 아침 식사를 차렸는데 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다. 이어 그는 수준급 기타실력을 뽐내며 다재다능한 모습을 보였는데 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 관리해 또 한번 엉뚱함을 보였다.이어 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다.특히 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 빵 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다. 이후 외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다. 한껏 꾸미고 나간 그가 한 건물에 도착했는데, 또 다른 그의 반전 일상과 김사랑의 가족들이 예고해 다음주 방송에 대한 기대감을 폭발시켰다.한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1334
나혼자산다 김사랑 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'가 16개월 만에 시청률 9%를 돌파했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 210회의 1부는 7.8%, 2부는 9.4%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분의 시청률 7.3%보다 2.1%p 상승한 수치로, 지난 2016년 2월 이후 처음으로 9%대를 돌파했다. 올해 최고 시청률은 지난달 205회가 기록한 8.2%였으며 줄곧 7%대 시청률을 유지했다.이날 '나 혼자 산다'에는 배우 김사랑의 출연 소식이 알려지며 방송 전부터 관심을 모았다. 김사랑은 데뷔 18년 만에 처음으로 예능프로그램에 출연, 일상을 공개했다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '최고의 한방'은 3%, 3.4%를, SBS '백종원의 3대천왕'은 4.5%를 각각 기록했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1335
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] MBS '나 혼자 산다'가 시청률 9%를 돌파했다. 김사랑 효과를 톡톡히 본 셈이다.24일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 밤 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 시청률 9.4%를 기록했다. 이는 지난 주 방송분(7.3%) 보다 무려 2.1%포인트 상승한 수치다.  
더불어 이는 근래들어 최고시청률이다. '나 혼자 산다'는 최근 줄곧 7%대 시청률을 유지해 왔다.이날 방송에서는 '신비주의' 김사랑의 평범한 일상이 그려져 흥미를 유발했다. 10년 째 자취 중이라는 김사랑은 눈을 뜨자마자 요가로 하루를 시작했다. 김사랑은 뛰어난 기타솜씨를 선보이는가 하면 이상형에 대한 생각도 전했다. 그는 "직접 만나봐야 안다"며 "옷은 못 입어도 된다. 대신 몸과 마음이 건강해야 한다"고 말했다. 한편, 이날 동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대 천왕'은 4.5%, KBS 2TV '최고의 한방'은 3.0%, 3.4%를 기록했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
1336
박나래가 최근 한국일보닷컴과 인터뷰에 앞서 포즈를 취했다. 이지숙 기자(인터뷰②에 이어)실제 '나래바'를 널리 알리게 된 프로그램이 바로 MBC '나 혼자 산다'였다. 그야말로 엄청난 활약을 하면서 프로그램 웃음을 견인했는데 정작 박나래는 '나 혼자 산다' 섭외 제안을 받고 깊게 고심했다고 털어놨다. 최근 한국일보사옥에서 인터뷰차 박나래를 만났다.-늘 멋지게, 즐겁게 사는 것 같다. 박나래의 좌우명은"카르페디엠, 지금 이 순간을 즐겨라. 즐겁지 않으면 싫다. 재밌는 거 하는 게 좋지. 저는 매일 '욜로'(YOLO)처럼 살고 있다. 매일 어디로 떠날 생각, 놀 궁리를 하고 있다. 뭐하고 놀지 생각을 한다."-'나 혼자 산다'를 보면 그런 게 잘 느껴지더라"'나 혼자 산다' 들어간 게 좋은 기회였다. 실은 '나 혼자 산다' 들어가기 전에 많은 고민을 했었다. 그 전까진 '나래바'라는 공간이 추상적인 존재였지 않나. 사람들 말을 통해 '있다'고는 하지만 직접 시청자들이 보지는 못 한 곳. 그래서 다들 궁금해 하는데 정작 그걸 오픈했을 때 사람들이 실망하지 않을까 생각이 들어서 출연 및 공개를 고민했다. 나래바는 진짜 바가 아니라 가정집이고, 술과 사람이 좋아서 만든 건데 이게 공개됐을 때 실망할 수도 있으니까. 그런데 다행히 사람들이 좋아해주셨다. '나 혼자 산다'에 고정 출연 얘기가 나오기 전부터 이사는 해야 했다. 저는 돈 벌면 어느 기준 만큼 집을 꾸며 놓고 산다. 돈을 더 벌면 더 꾸미는 거고, 하지만 그걸 오버해서 쓰진 않는다. 보통 먼저 돈을 얼만큼 모으고 남는 걸 쓴다고 생각할 수 있는데 저는 쓸 때는 일단 쓰고 먹고 살 만큼 모아둔다. 무리해서 꾸미는 건 아니다."-정말 옆집 언니 같다"'언니가 친언니였으면 좋겠어요' '일반인한테는 개방 안 하나요' 쪽지도 많이 온다. 저야 개방을 하고 싶은데, 이건 가정집이다(웃음). 빌라로 이사를 가면서 나 혼자 사는 공간이 아니게 됐으니 그런 제약도 있고. 만약 상황이 나아지면 공개도 한 번 해 보고 싶다." 
이지숙 기자-수집이라든가 취미가 있나"취미? 골프를 배우고 있고 프랑수 자수도 배우고 있다. 수집이야 술을 모으고 있다."-성형했다가 앞트임을 막은 뒤에 전성기가 시작된 스타라고"앞트임을 했는데, 당시 방송하다가 코를 다쳤었다. 코뼈가 부러져서 성형외과 가서 '코를 재건을 해야 하지 않냐' 했더니 의사선생님이 '코가 급한 게 아니라 앞트임이 더 급하다'고 하더라. 코는 예쁘게 부러져서 놔둬도 잘 붙는다고 말이다. 앞트임을 막았는데 인상이 많이 좋아졌다, 선해졌다는 얘기를 많이 들었다."-이상형은 그대로인가"그대로다. 첫눈 같은 남자, 순수한 남자, 약수터 같은 남자 그리고 온천수 같은 남자로 바뀌긴 했다. 사람 발길이 닿지 않는 약수터 같은 남자를 발굴하고 싶다. 온천수는, 갑자기 한 번 파봤는데 뜨거운 물이 콸콸 나오는 그런 남자." -연애는 하고 있나"지금은 안 하고 있다. 당장 연애하고 싶은 마음은 없다. 누군가 만나고 싶기도 한데 일은 또 해야 겠고. 결혼도 생각은 있는데 당장 할 생각은 없다."  
이지숙 기자-'웃찾사' 폐지를 비롯해서, 공개코미디가 낮은 시청률로 위기라 한다. "저희도 공개 코미디의 위기를 느낀다. 대중이 공개 코미디를 생각할 때 어떤 느낌을 가지는지를 느낀다. 예전에는 공개 코미디 비중이 높았다. 그런데 이젠 공개 코미디보다 웃긴 예능이 많이 생겼다. 공개 코미디는 짜인 개그이지 않나. 누가 봐도 거짓말, 꾸며진 얘기. 그런데 웃음의 강도라는 건, 꾸며서 웃긴 것 보다 리얼해서 웃긴 게 더 큰 것 같다. 예전에는 예능에서 몸을 사리는 면도 있었고, 소재 제약도 많았는데 그게 다양해지면서 볼 거리가 많아졌다. 대중이 봤을 때는 이 짜여진 개그가 식상해 보일 수도 있고, '다 어차피 개그잖아' 생각하니 날 것의 웃음을 못 준다고 생각을 한다. 그것도 우리가 뛰어넘어야 하는 숙제 같은 거다. 계속 안고 가져가야 하는 문제다. 일자리가 없어진 건 저도 마음이 아프다. '왜 개그가 재미가 없냐'고들 하신다. 그래도 저희 나름대로 많이 생각하고 고민해서 준비하고 있다는 걸 알아주셨으면 좋겠다."-박나래의 목표는 뭘까"언젠가 내 이름을 건 프로그램을 하나 만들고 싶긴 하다. 토크쇼가 정말 좋다. 정말 매력이 있다. 그래서 내가 이끌어가는 프로그램이 있으면 하는 욕심이 있다. 그리고 또 하나 갖고 있는 욕심은, 감독님들이 드라마.영화 러브콜을 주시면 좋겠다. 올해 한 분 정도가 연락을 주셨는데 그게 '군주'였다. 무려 열 시간을 찍었다. 윤균상 씨랑 개인적으로 친한데, 어느날 MBC 엘레베이터에 '역적' 종방연 공지가 붙어 있는 거다. 그래서 윤균상 씨한테 '나도 가야 되냐' 문자했더니 '누나 당연히 와야지' 하더라.(웃음) 이하늬 언니도 그렇고 다들 '왔어야죠' 했는데 말이다. 너무 1회에 출연했기 때문에 가기가 좀 그랬다. 재밌는 경험이었다."강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1337
김사랑. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에서 예능이 제작발표회보다 긴장된다고 말했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 김사랑이 특별게스트로 초대돼 음소거 일상을 공개하고 이시언이 부산 친구의 푸드트럭 오픈을 도와주는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김사랑은 무지개 회원들의 환대를 받으며 등장했다. 그는 "18년 만에 첫 예능이다. 제작발표회 이런 것보다 떨린다"고 말했고,그의 아름다운 여신미모에 이시언과 전현무는 수줍어했다.이어 김사랑은 이시언이 "그동안 예능에 왜 안 나왔는지 궁금하다"고 질문하자 "신비주의 같은 건 절대 아니다. 작품을 많이 안 해서 그렇게 느끼는 것 같다. 저는 별로 재밌는 스타일은 아니다. 예능은 좀 재밌는 분이 해야 하는 것 같다"고 대답했다.한편, 24일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 김사랑이 출연해 화제를 모은 '나 혼자 산다'는 16개월 만에 시청률 9%를 돌파했다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1338
[스포츠조선 조윤선 기자] 드디어 베일을 벗은 팔색조 여신 김사랑이 '나 혼자 산다'에서 반전 '음소거' 일상을 공개했다. 그는 묵언수행 급의 소리 없는 일상으로 웃음을 준데 이어 곳곳에서 깨알 같은 엉뚱함을 방출하며 시청자들에게 폭소를 선사했다. 또한 그는 일상의 모든 순간을 광고의 한 장면처럼 보이게 해 극강의 비주얼을 뿜어내며 시청자들이 '폴 인 러브'하게 만들었다.지난 23일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 일상과 이시언의 푸드트럭 셰프 도전이 공개됐다.우선 무지개회원들이 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였는데, 그런 그들을 더욱 열광케 한 것은 바로 데뷔 후 일상을 한번도 공개한 적 없는 김사랑의 등장이었다.김사랑은 "제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요"라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이런 김사랑의 모습을 본 전현무-이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래-한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 빵 터지게 했다. 이어 김사랑은 "작품을 많이 안 하다 보니까.."라며 강제 신비주의가 됐음을 밝혔고 '나 혼자 산다' 애청자임을 밝히며 무지개회원들을 만난 반가움을 드러냈다.이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 "침대광고 아니죠?"라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다.잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 "오늘 볼륨 끈 거 아니죠?"라며 신기함을 표했다. 이어 묵음 속에서 다리-등-골반 마사지볼 사용법이 공개돼 많은 시청자들이 눈을 반짝였다. 김사랑이 마사지볼이 필요한 회원으로 전현무-기안84-이시언을 꼽았고 현장에 함께 있던 전현무-이시언에게 마사지볼 사용법을 전파했다. 이 과정에서 전현무와 이시언이 서로를 견제하는 모습을 보여 시청자들이 폭소했다.스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지 않은 비주얼의 아침 식사를 차렸는데 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다. 이어 그는 수준급 기타실력을 뽐내며 다재다능한 모습을 보였는데 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 관리해 또 한번 엉뚱함을 보였다.이어 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다.특히 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 빵 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다. 이후 외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다. 한껏 꾸미고 나간 그가 한 건물에 도착했는데, 또 다른 그의 반전 일상과 김사랑의 가족들이 예고해 다음주 방송에 대한 기대감을 폭발시켰다.이 밖에도 이시언이 절친의 푸드트럭 오픈을 돕는 하루가 공개됐다.이시언이 개그맨 급의 입담을 가진 친구들과 푸드트럭 운영에 도전해 메가톤 웃음을 선사했다. 이어 세 사람은 음식 재료 준비를 하면서 수도퀴즈를 하는 등 휘몰아치는 입담으로 시청자들의 배꼽을 제대로 강탈했다. 모든 준비를 마치고 푸드트럭 영업을 시작했다. 이시언의 친구의 뛰어난 호객행위로 3시간만에 33만원이라는 수익을 내며 장사를 마쳤고, 이들은 수익금 전액을 불우이웃을 돕는데 사용하겠다고 밝히며 훈훈함을 자아냈다. 또한 이시언의 친구가 과거 이시언이 자신에게 전재산을 조건 없이 빌려줬음을 밝히며 이시언의 재발견을 했다.이처럼 '나 혼자 산다'는 묵언수행 급의 김사랑의 하루와 쉴 틈 없는 수다를 펼친 이시언의 하루를 통해 극과 극의 오디오 상태를 보여줬다. 이런 두 사람의 180도 다른 하루는 각자만의 매력을 뿜어내면서 시청자들을 웃음바다에 푹 빠지게 했다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 210회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.6%, 10.5%로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록, 시청률이 대폭 상승했다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1339
'나혼자산다' 김사랑이 뜨거운 반응을 얻고 있다. MBC 방송 캡처.드디어 베일을 벗은 팔색조 여신 김사랑(39)이 '나 혼자 산다'에서 반전 '음소거' 일상을 공개했다. 그는 묵언수행 급의 소리 없는 일상으로 웃음을 준데 이어 곳곳에서 깨알 같은 엉뚱함을 방출하며 시청자들에게 폭소를 선사했다. 또한 그는 일상의 모든 순간을 광고의 한 장면처럼 보이게 해 극강의 비주얼을 뿜어내며 시청자들이 '폴 인 러브'하게 만들었다. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 일상과 이시언의 푸드트럭 셰프 도전이 공개됐다. 우선 무지개회원들이 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였는데, 그런 그들을 더욱 열광케 한 것은 바로 데뷔 후 일상을 한번도 공개한 적 없는 김사랑의 등장이었다. 김사랑은 "제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요"라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이런 김사랑의 모습을 본 전현무-이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래-한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 빵 터지게 했다. 이어 김사랑은 "작품을 많이 안 하다 보니까.."라며 강제 신비주의가 됐음을 밝혔고 '나 혼자 산다' 애청자임을 밝히며 무지개회원들을 만난 반가움을 드러냈다. 이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 "침대광고 아니죠?"라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다. 잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 "오늘 볼륨 끈 거 아니죠?"라며 신기함을 표했다. 이어 묵음 속에서 다리-등-골반 마사지볼 사용법이 공개돼 많은 시청자들이 눈을 반짝였다.  스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지않은 비주얼의 아침 식사를 차렸는데 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다. 이어 그는 수준급 기타실력을 뽐내며 다재다능한 모습을 보였는데 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 관리해 또 한번 엉뚱함을 보였다. 이어 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다. 특히 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 빵 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다. 이후 외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다.  한편, 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 210회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.6%, 10.5%로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록, 시청률이 대폭 상승했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1340
이시언 인스타그램 배우 이시언이 15년 절친을 위해 푸드트럭 일일 아르바이트를 자청하며 또한번 레전드 편을 갱신했다.23일 방송된 '나혼자산다'에서 이시언은 친구의 푸드트럭을 홍보하기 위해 자신의 얼굴이 있는 거대한 스티커를 붙이고 SNS에 글을 올렸다. 사람이 많은 곳으로 달려가서 전단지도 나눠줬다. 또 자신을 아는 이들과 사진을 찍어주고 영상통화까지 해줬다. 결과는 좋았다. 3시간 만에 33만원 매출을 올리면서 이시언과 친구들은 푸드트럭 오픈을 성공적으로 마쳤다.이시언은 방송이 끝난 뒤 자신의 인스타그램에 "좋은 추억 생겨서 너무나 감사드립니다. '나혼자산다'팀께 감사드립니다! 푸드트럭 화이팅! 골치기 화이팅! #이시언 #골치기 #로드키친 #박재천 #정지영 #김선중 화이팅!친구들. 내일은 푸드트럭 남포동출동! 장소:부산 용두산공원 공영주차장옆 한국은행앞 시간:오후6시부터 10시30분까지"라는 글로 친구 가게 깨알홍보도 잊지 않았다.한편, 이시언의 활약에 힘입어 시청률도 껑충 뛰었다. 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 밤 11시 10분 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 210회는 전국 기준 시청률 7.8%, 9.4%를 기록했다. 지난주 평균 시청률 7.3%보다 높은 기록으로 동 시간대 1위에 해당한다.디지털콘텐츠팀 multi@
1341
‘나 혼자 산다’ 김사랑 효과 제대로 터졌다. [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’가 16개월 만에 시청률 9%를 돌파했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 1부는 7.8%(이하 전국기준), 2부는 9.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.3%의 시청률보다 2.1%포인트 상승한 수치로, 지난 2016년 2월 이후 처음으로 9%대를 돌파했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에는 배우 김사랑이 출연해 일상을 공개했다. 특히 김사랑은 데뷔 18년 만에 처음으로 예능프로그램에 출연해 솔직하고 꾸밈없는 모습으로 시선을 붙들었다.한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘최고의 한방’은 3%, 3.4%를, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 4.5%의 시청률을 각각 기록했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1342
[enews24 최신애 기자] 드디어 베일을 벗은 팔색조 여신 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에서 반전 ‘음소거’ 일상을 공개했다. 그는 묵언수행 급의 소리 없는 일상으로 웃음을 준데 이어 곳곳에서 깨알 같은 엉뚱함을 방출하며 시청자들에게 폭소를 선사했다. 또 그는 일상의 모든 순간을 광고의 한 장면처럼 보이게 해 극강의 비주얼을 뿜어내며 시청자들이 ‘폴 인 러브’하게 만들었다.23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 일상과 이시언의 푸드트럭 셰프 도전이 공개됐다.우선 무지개회원들이 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였는데, 그런 그들을 더욱 열광케 한 것은 바로 데뷔 후 일상을 한번도 공개한 적 없는 김사랑의 등장이었다. 김사랑은 "제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요"라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이런 김사랑의 모습을 본 전현무-이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래-한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 빵 터지게 했다. 이어 김사랑은 "작품을 많이 안 하다 보니까.."라며 강제 신비주의가 됐음을 밝혔고 ‘나 혼자 산다’ 애청자임을 밝히며 무지개회원들을 만난 반가움을 드러냈다.이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 "침대광고 아니죠?"라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다.잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 "오늘 볼륨 끈 거 아니죠?"라며 신기함을 표했다. 이어 묵음 속에서 다리-등-골반 마사지볼 사용법이 공개돼 많은 시청자들이 눈을 반짝였다. 김사랑이 마사지볼이 필요한 회원으로 전현무-기안84-이시언을 꼽았고 현장에 함께 있던 전현무-이시언에게 마사지볼 사용법을 전파했다. 이 과정에서 전현무와 이시언이 서로를 견제하는 모습을 보여 시청자들이 폭소했다.스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지 않은 비주얼의 아침 식사를 차렸는데 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다. 이어 그는 수준급 기타실력을 뽐내며 다재다능한 모습을 보였는데 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 관리해 또 한번 엉뚱함을 보였다. 이어 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다. 특히 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 빵 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다. 이후 외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다. 한껏 꾸미고 나간 그가 한 건물에 도착했는데, 또 다른 그의 반전 일상과 김사랑의 가족들이 예고해 다음주 방송에 대한 기대감을 폭발시켰다.특히 방송 이후 김사랑 나이를 묻는 검색어까지 등장, 화제성을 과시했다. 김사랑은 1978년 생으로 올해 39살이다.이 밖에도 이시언이 절친의 푸드트럭 오픈을 돕는 하루가 공개됐다.이시언이 개그맨 급의 입담을 가진 친구들과 푸드트럭 운영에 도전해 메가톤 웃음을 선사했다. 이어 세 사람은 음식 재료 준비를 하면서 수도퀴즈를 하는 등 휘몰아치는 입담으로 시청자들의 배꼽을 제대로 강탈했다. 모든 준비를 마치고 푸드트럭 영업을 시작했다. 이시언의 친구의 뛰어난 호객행위로 3시간만에 33만원이라는 수익을 내며 장사를 마쳤고, 이들은 수익금 전액을 불우이웃을 돕는데 사용하겠다고 밝히며 훈훈함을 자아냈다. 또한 이시언의 친구가 과거 이시언이 자신에게 전재산을 조건 없이 빌려줬음을 밝히며 이시언의 재발견을 했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1343
[스포츠월드=김용호 기자] 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에서 반전 ‘음소거’ 일상을 공개했다. 그는 묵언수행 급의 소리 없는 일상으로 웃음을 준데 이어 곳곳에서 깨알 같은 엉뚱함을 방출하며 시청자들에게 폭소를 선사했다. 또한 그는 일상의 모든 순간을 광고의 한 장면처럼 보이게 해 극강의 비주얼을 뿜어내며 시청자들이 ‘폴 인 러브’하게 만들었다.지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김사랑의 일상이 데뷔 후 처음으로 공개됐다. 무지개회원들이 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였는데, 그런 그들을 더욱 열광케 한 것은 바로 데뷔 후 일상을 한번도 공개한 적 없는 김사랑의 등장이었다. 김사랑은 “제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요”라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이런 김사랑의 모습을 본 전현무-이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래-한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 빵 터지게 했다. 이어 김사랑은 “작품을 많이 안 하다 보니까..”라며 강제 신비주의가 됐음을 밝혔고 ‘나 혼자 산다’ 애청자임을 밝히며 무지개회원들을 만난 반가움을 드러냈다.이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 “침대광고 아니죠?”라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다.잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 “오늘 볼륨 끈 거 아니죠?”라며 신기함을 표했다. 이어 묵음 속에서 다리-등-골반 마사지볼 사용법이 공개돼 많은 시청자들이 눈을 반짝였다. 김사랑이 마사지볼이 필요한 회원으로 전현무-기안84-이시언을 꼽았고 현장에 함께 있던 전현무-이시언에게 마사지볼 사용법을 전파했다. 이 과정에서 전현무와 이시언이 서로를 견제하는 모습을 보여 시청자들이 폭소했다.스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지 않은 비주얼의 아침 식사를 차렸는데 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다. 이어 그는 수준급 기타실력을 뽐내며 다재다능한 모습을 보였는데 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 관리해 또 한번 엉뚱함을 보였다. 이어 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다. 특히 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 빵 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다. 이후 외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다. 한껏 꾸미고 나간 그가 한 건물에 도착했는데, 또 다른 그의 반전 일상과 김사랑의 가족들이 예고해 다음주 방송에 대한 기대감을 폭발시켰다.cassel@sportsworldi.com
1344
김사랑(사진=나 혼자 산다 김사랑 캡쳐)배우 김사랑이 출연한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 올 들어 최고 시청률을 기록했다.  24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC 나 혼자 산다 시청률(전국기준)은 동시간대 1위를 기록했다. 1부는 7.8%, 2부는 9.4%로 집계됐다.배우 김사랑이 출연한 이번 나 혼자 산다 방송분 시청률은 지난 방송분 6.8%, 7.3%보다 각각 1.0%포인트, 2.1%포인트 상승했다. 2015년 7월 이후 가장 높은 시청률이다.  이날 나 혼자 산다에는 방부제 미모로 유명한 김사랑이 출연해 데뷔 18년만에 처음으로 일상생활을 방송에서 공개했다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1345
[스포츠서울 남혜연기자]배우 김사랑이 역대급 비주얼로 ‘나혼자 산다’의 시청률 상승의 주인공이 됐다. 지난 23일 오 11시 10분 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 210회는 전국 기준 시청률 7.8%, 9.4%(닐슨코리아 기준)를 기록했다. 지난주 평균 시청률 7.3%보다 높은 기록으로 동 시간대 1위의 기록이다. 특히 김사랑의 등장은 ‘남자 다니엘 헤니’라 불릴 만큼의 럭셔리한 생활이 공개되 눈길을 모았다. 침대에서 일어나는 장면은 마치 ‘침대 광고’를 연상하게 했고, 아침 브런치 역시 기존의 라면 혹은 해장국을 먹는 멤버들과는 달랐다. 김사랑은 치즈에 빵을 먹었지만, 마치 고급 레스토랑에서 차려먹은 듯한 고급스러움으로 눈길을 사로잡았던 것. 또한 집에서는 평범한 옷을 있었지만, 외출시에는 패션쇼를 방불케했다. 블랙 시스루 원피스 등 옷을 골라 입은 뒤 곧 셔츠와 미니스커트로 갈아입었다. 김사랑은 인터뷰에서 “화려한 옷을 좋아하는데, 막상 입을 때는 입는 것만 입는다”면서 “이렇게 집에서 입어보기도 한다”고 말하며 웃었다. 외출시 주차장에 갈 때 역시 김사랑은 달랐다. 마치 런웨리를 걷는 듯 화려하게 등장한 그는 고급 승용차에 올라탔다. 김사랑이 운전하는 모습은 마치 과거 다니엘 헤니 편에서 봐왔던 상황과 비슷해 제작진은 두 사람의 모습은 교차시켜 보여주기도 했다. 하지만, 김사랑의 등장에 시청자의 반응은 엇갈리기도 했다. 방송직후 김사랑은 검색어 1위에 올랐던 가운데 “여신이 나타났다” “일상이 화보다” “다음편이 기대되요”라고 환호한 반면, “보여준 것 외에는 재미가 없었다” “화려하기만 하다” 등 반대의 목소리도 있었다.  whice1@sportsseoul.com이날 방송에는 배우 김사랑이 출연해 화제를 모았다. 김사랑은 미모, 몸매 관리는 물론 브런치와 함께하는 일상을 공개했다. 또 이시언이 15년 절친을 위해 푸드트럭 일일 아르바이트를 자청한 에피소드도 전파를 탔다.▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
1346
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 이시언의 또 다른 모습이 공개됐다.  지난 23일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 친구의 푸드트럭 사업을 돕기 위해 부산으로 향한 이시언 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 이시언은 "군대 후임 원석이의 푸드트럭 개업 날이라 도와주러 왔다"면서 15년 동안 쌓인 각별한 우정를 자랑했다. 부산에 도착한 이시언은 친구를 도와 식재료 마련에 나섰다. 양배추 씻는 방법부터 양파 썰기까지. 하나하나 배워가며 일손을 도왔다. 준비를 마친 푸드트럭은 부산 사직구장으로 향했다. 많은 인파가 몰리는 장소인 만큼 걱정 반 기대 반으로 시작했던 장사는 오픈 3시간 만에 100인분 완판이라는 목표를 달성했다. 매출액만 33만원이었다.이시언은 인터뷰에서 "친구들과 고등학교 때도 한 가지 목표를 위해 뭉쳐본 적이 없다. 오랜 친구들과 뭉쳐 뭔가를 함께 했다는 게 뿌듯했다"는 소감을 밝혔다. 이시언의 인터뷰가 끝나고 친구의 인터뷰 영상이 이어졌다. 이시언의 친구는 "제가 평생 살면서 은혜를 갚아야 할 사람 중 한 명이다"고 운을 뗐다.이어 "예전에 제가 되게 힘들어서 돈이 필요할 때가 있었다. 그때 (이시언 형에게) 힘들다고 말했었는데 바로 부산 표를 끊고 내려와 차곡차곡 모았던 통장의 돈을 다 줬다"고 고백했다.친구는 이시언에 대해 "돈보다는 저를 사람으로 생각했다. 돈 달라는 소리를 한 번도 안 하더라. 주긴 다 줬다"고 웃으면서도 이시언을 '인간적이고 의리가 있고 인성적으로 닮고 싶은 사람'으로 정의해 감동을 선사했다.예상치 못한 친구의 고백에 이시언은 놀라면서도 애써 덤덤한 듯 보였다. 이시언은 "3년 전이었던 것 같다. 그때는 돈이 별로 없었다. 아마 전 재산을 다 줬던 것 같다"고 당시를 회상했다. 이어 이시언은 "주고 싶었다. 그럴 때가 있지 않냐"며 박나래에게 "양세형 씨에게 1억 빌려주지 않았느냐"고 물었다. 이에 당황한 박나래는 "그때는 양세찬 씨랑 결혼할 줄 알고"라며 말끝을 흐렸다. 이를 지켜보던 전현무는 "그래서 두 형제가 기를 쓰고 죽을 듯이 일했대요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1347
이시언이 현빈과의 미담을 전했다. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'나 혼자 산다'에 출연한 배우 이시언이 현빈과의 미담을 알린 모습이 재조명 됐다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 이시언의 일상이 소개됐으며, 배우 김사랑이 무지개라이브 코너의 특별 게스트로 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 이날 이시언은 부산 후배의 푸드트럭 장사를 내일처럼 도왔고, 이 후배는 "사실 제가 아주 어려울 때 시언 형이 통장의 돈을 몽땅 찾아 제게 준 적이 있다. 어려우면 안갚아도 되고, 잘 되면 갚으라고 했다"며 "살면서 은혜를 갚아야 할 몇사람 중 한 사람이 이시언 형이다"라며 이시언의 속깊은 매력을 전했다.  이에 이시언이 지난 3월  방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 현빈에 대한 훈훈한 미담을 전한 것이 다시 화제되고 있다.이날 방송에서 이시언은 "제가 돈이 없어서 장례식장에 못 들어가고 있었는데, 현빈이 저에게 봉투를 줬다"며 "그 때 너무 고마웠고 나중에 만나면 돌려줄게"라고 영상편지를 보내 시청자들의 시선을 끌었다. 또한 그는 "2009년 드라마 '친구, 우리들의 전설'로 데뷔할 당시 4000대 1의 경쟁률을 뚫고 오디션에서 발탁됐다"며 "당시 감독님이 저의 노력을 예쁘게 봐주셨다"고 밝혔다.한편, 이시언은 23일 방송된 '나 혼자 산다'에서 데뷔 18년 만에 처음으로 예능에 출연한 김사랑의 미모에 수줍어하며 "못 쳐다보겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1348
'나혼자산다'에 출연한 이시언(사진=이시언 인스타그램)MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연 중인 배우 이시언이 나혼자산다 제작진에게 감사의 마음을 표했다.이시언은 24일 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 "좋은 추억 생겨서 너무나 감사드립니다. 나혼자산다 팀께 감사드립니다"란 글과 함께 나혼자산다의 한 장면을 올렸다. 뒤이어 이시언은 '푸드트럭 화이팅, 골치기 파이팅, 파이팅 친구들'이란 글과 푸드트럭 영업 장소를 덧붙였다.지난 23일 방송된 나혼자산다에서 이시언은 부산을 방문해 친구들과 함께 푸드트럭을 준비했다. 이시언은 본인의 SNS를 통해 푸드트럭을 홍보했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC 나 혼자 산다 시청률(전국기준)은 동시간대 1위를 기록했다. 1부는 7.8%, 2부는 9.4%로 집계됐다.이날 방송분 시청률은 지난 방송분 6.8%, 7.3%보다 각각 1.0%포인트, 2.1%포인트 상승했다. 2015년 7월 이후 가장 높은 시청률이다.  한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1349
나혼자 산다 김사랑. 사진=MBC 나혼자산다 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 온라인이슈팀]동안 미녀 김사랑이 '나 혼자 산다'에서 반전 매력으로 폭소를 안겼다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 210회에서는 데뷔 후 첫 공개된 김사랑의 일상과 이시언의 푸드트럭 셰프 도전이 전파를 탔다.이날 배우 김사랑은 "18년 만에 첫 예능이다. 제작발표회 이런 것보다 떨린다"며 "'나 혼자 산다'를 매주 본다. 제작진이 열정을 다해 다가와줬다. 제작진과 말이 잘 통했다"며 출연 소감과 계기를 밝혔다.이어 본격적으로 김사랑의 하루가 공개됐다.잠이 깨는 순간부터 극강의 비주얼을 뽐낸 그는 일어나자마자 얼굴에 미스트를 뿌리고, 묵음 속에서 다리, 등, 골반 등 뭉친 근육을 풀어주는 운동을 했다. 이후 치즈와 올리브 오일을 듬뿍 바른 바게트 빵 한 조각, 토마토를 아침 식사로 먹으며 여신도 울고 갈 피부와 몸매가 그냥 만들어진 게 아니라는 것을 보여줬다. 의외의 기타 실력도 선보였으나 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 관리하는 엉뚱함을 드러내 배꼽을 쥐게 했다.결혼에 관한 책을 읽는 모습이 나오자 박나래가 이상형을 물었고 이에 김사랑은 "이상형은 가치관이 비슷한 사람이고, 이는 말로 하기보다 실제로 만나야 알 것 같다. 느낌이 중요하다. 옷 못 입는 건 상관 없다. 외모는 가꿔주면 된다. 몸과 마음이 건강해야 한다. 따뜻한 남자가 좋다"고 답했다. 특히 그는 외출 준비를 하면서 모두를 빵 터지게 만들었다. 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것.하지만 주차장에서 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 광고의 한 장면 같은 멋진 드라이빙을 보이면서 모두를 감탄케 했다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1350
[enews24 최신애 기자] 김사랑 효과란 이런 것.MBC 예능 '나혼자산다'가 16개월 만에 시청률 9%를 돌파했다. 이는 새롭게 합류한 김사랑 때문이란 해석이 지배적이다.24일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 '나혼자산다' 210회는 전국 평균 시청률 9.4%를 기록했다. 특히 이같은 9%대 시청률은 지난해 2월이 마지막이어서 의미를 더했다. '나혼자산다'의 올해 최고 시청률은 지난 달 205회가 기록한 8.2%였으며 줄곧 7%대에 머물렀다.앞서 '나혼자산다'는 이미 김사랑이 출연한다는 소식이 알려지자 마자 방송 전부터 큰 관심을 모았다. 그도 그럴 것이 김사랑은 데뷔 18년 만에 처음으로 자신의 일상을 공개하는 터였다.이날 방송에선 묵언수행 급의 김사랑의 하루는 물론, 쉴 틈 없는 수다를 펼친 이시언의 하루를 통해 극과 극의 오디오 상태를 보여줬다. 이런 두 사람의 180도 다른 하루는 각자만의 매력을 뿜어내면서 시청자들을 웃음바다에 푹 빠지게 했다.사진=MBC '나혼자산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1351
사진.MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 드디어 베일을 벗은 팔색조 여신 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에서 반전 ‘음소거’ 일상을 공개했다. 그는 묵언수행 급의 소리 없는 일상으로 웃음을 준데 이어 곳곳에서 깨알 같은 엉뚱함을 방출하며 시청자들에게 폭소를 선사했다. 또한 그는 일상의 모든 순간을 광고의 한 장면처럼 보이게 해 극강의 비주얼을 뿜어내며 시청자들이 ‘폴 인 러브’하게 만들었다. 지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 일상과 이시언의 푸드트럭 셰프 도전이 공개됐다. 우선 무지개회원들이 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였는데, 그런 그들을 더욱 열광케 한 것은 바로 데뷔 후 일상을 한번도 공개한 적 없는 김사랑의 등장이었다. 김사랑은 “제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요”라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이런 김사랑의 모습을 본 전현무-이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래-한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 빵 터지게 했다. 이어 김사랑은 “작품을 많이 안 하다 보니까..”라며 강제 신비주의가 됐음을 밝혔고 ‘나 혼자 산다’ 애청자임을 밝히며 무지개회원들을 만난 반가움을 드러냈다. 이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 “침대광고 아니죠?”라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다. 잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 “오늘 볼륨 끈 거 아니죠?”라며 신기함을 표했다. 이어 묵음 속에서 다리-등-골반 마사지볼 사용법이 공개돼 많은 시청자들이 눈을 반짝였다. 김사랑이 마사지볼이 필요한 회원으로 전현무-기안84-이시언을 꼽았고 현장에 함께 있던 전현무-이시언에게 마사지볼 사용법을 전파했다. 이 과정에서 전현무와 이시언이 서로를 견제하는 모습을 보여 시청자들이 폭소했다. 스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지 않은 비주얼의 아침 식사를 차렸는데 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다. 이어 그는 수준급 기타실력을 뽐내며 다재다능한 모습을 보였는데 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 관리해 또 한번 엉뚱함을 보였다. 이어 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다. 특히 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 빵 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다. 이후 외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다. 한껏 꾸미고 나간 그가 한 건물에 도착했는데, 또 다른 그의 반전 일상과 김사랑의 가족들이 예고해 다음주 방송에 대한 기대감을 폭발시켰다. 이 밖에도 이시언이 절친의 푸드트럭 오픈을 돕는 하루가 공개됐다. 이시언이 개그맨 급의 입담을 가진 친구들과 푸드트럭 운영에 도전해 메가톤 웃음을 선사했다. 이어 세 사람은 음식 재료 준비를 하면서 수도퀴즈를 하는 등 휘몰아치는 입담으로 시청자들의 배꼽을 제대로 강탈했다. 모든 준비를 마치고 푸드트럭 영업을 시작했다. 이시언의 친구의 뛰어난 호객행위로 3시간만에 33만원이라는 수익을 내며 장사를 마쳤고, 이들은 수익금 전액을 불우이웃을 돕는데 사용하겠다고 밝히며 훈훈함을 자아냈다. 또한 이시언의 친구가 과거 이시언이 자신에게 전재산을 조건 없이 빌려줬음을 밝히며 이시언의 재발견을 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 묵언수행 급의 김사랑의 하루와 쉴 틈 없는 수다를 펼친 이시언의 하루를 통해 극과 극의 오디오 상태를 보여줬다. 이런 두 사람의 180도 다른 하루는 각자만의 매력을 뿜어내면서 시청자들을 웃음바다에 푹 빠지게 했다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 210회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.6%, 10.5%로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록, 시청률이 대폭 상승했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “김사랑 집에서 아무 말 없이 있는 게 너무 신기했어!”, “김사랑 가끔씩 튀어나오는 엉뚱한 모습에 빵터짐”, “이시언이랑 친구들 완전 웃겨! 입담이 다들 장난이 아니네~”, ”오늘 완전 이시언의 재발견이다~ 다시 봤어요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1352
김사랑, ‘나 혼자 산다’ 본방 사수 인증에 누리꾼 반응 사진=김사랑 SNS 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 본방 사수 했다.지난 23일 김사랑은 “Today!! 나혼자산다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 ‘나 혼자 산다’에 출연한 김사랑의 모습이 담겨있다. 지난 23일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 18년 만에 처음으로 예능프로그램에 출연한 김사랑의 모습에 모두들 반가움을 숨기지 못했다. 특히 김사랑은 솔직하고 꾸밈없는 일상을 공개해 시선을 사로잡았다.이를 본 누리꾼들은 “진짜 얼마만인지 자주 보고싶어요”, “언니 수수한 모습이 너무 예뻐요”, “티비에서 뵙게돼 너무 반가웠어요”, “본방사수 했어요!” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1353
[서울신문 En] 
배우 김사랑이 ‘신비주의’를 벗고 반전 일상을 공개했다. 그는 묵언수행 급의 소리 없는 일상으로 웃음을 준데 이어 곳곳에서 깨알 같은 엉뚱함을 방출하며 시청자들에게 폭소를 선사했다. 또한 그는 일상의 모든 순간을 광고의 한 장면처럼 보이게 해 극강의 비주얼을 뿜어내며 시청자들이 ‘폴 인 러브’하게 만들었다.지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 일상이 그려졌다.이날 방송에서 무지개회원들은 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였다. 그 이유는 바로 데뷔 후 일상을 한 번도 공개한 적 없는 김사랑이 등장했기 때문.김사랑은 “제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요”라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이어 그는 강제 신비주의가 된 이유에 대해 “작품을 많이 안 하다 보니까..”라고 설명했다.김사랑의 모습을 본 전현무-이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래-한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 웃음짓게 했다.이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐다. 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 “침대광고 아니죠?”라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다.잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 “오늘 볼륨 끈 거 아니죠?”라며 신기함을 표했다.이어 묵음 속에서 다리-등-골반 마사지볼 사용법이 공개됐다. 김사랑이 마사지볼이 필요한 회원으로 전현무-기안84-이시언을 꼽았고 현장에 함께 있던 전현무-이시언에게 마사지볼 사용법을 전파했다. 이 과정에서 전현무와 이시언이 서로를 견제하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.스트레칭 후 김사랑은 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다.이후 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다.특히 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 빵 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다.외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1354
‘나 혼자 산다’ 김사랑 출연으로 시청률 폭발···일상 마저 비현실적인 아름다움
1355
‘나 혼자 산다’ 김사랑, 밀착 원피스로 몸매 과시···넘치는 볼륨감 ‘헉’
1356
MBC '나혼자 산다'에 출연한 배우 김사랑MBC '나혼자 산다'가 16개월 만에 시청률 9%를 돌파했다.23일 방송된 '나혼자 산다'는 방부제 미모로 유명한 배우 김사랑이 출연해 데뷔 18년만에 처음으로 일상생활을 공개했다.김사랑은 잠에서 막 일어난 모습에도 민낯 굴욕은 없었다. 눈 뜨자마자 미스트를 뿌리고, 지압과 스트레칭으로 몸을 풀었다. 또한 아침을 차려 먹는 모습조차 아름다웠다. 기타 연주를 하는 모습은 모든 남성들의 마음을 사로 잡았다. 외출할 땐 옷을 여러번 갈아 입으며 멋을 냈다. 김사랑은 "헤어와 메이크업은 최소화 하며 자연스러운 모습이 제일 좋다" 며 매력을 강조했다.또한 김사랑은 이상형에 대한 생각도 전했다. 그는 "키는 상관없다"며 "옷은 못입어도 된다. 대신 몸과 마음이 건강했으면 좋겠다"고 말했다. 한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1357
배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 본방사수 인증샷을 올렸다. 김사랑은 MBC 예능프로그램 <나혼자 산다>가 방송된 23일 자신의 SNS인스타그램에 “Watching with my friends who were on the show #나혼자산다 #maisoniris”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.  
김사랑이 ‘나혼자 산다’ 본방사수 인증샷을 올렸다. 김사랑 인스타그램사진은 프로젝트 스크린에 <나혼자 산다>를 띄운 모습이 포착됐다. 두 명의 남성이 스크린을 진지하게 응시하는 뒷모습도 눈길을 끈다. 팬들은 “아침에 일어나자마자 기도하는 모습이 아름다웠다” “방송에서 말 안나와도 집중해서 볼 수 있었던 최초의 프로그램”“다음주가 기대된다” “너무 예뻐서 호흡곤란” “이번주는 사람 아니고 여신 같았는데 담주는 좀 인간적인 모습 많이 나올거 같아서 기대돼요” “예능 자주 출연해주세요” 등의 반응을 보였다. 24일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 김사랑이 출연한 MBC <나 혼자 산다> 210회는 전국 평균 시청률 9.4%를 기록했다. 이 프로그램이 9% 시청률을 넘긴 건 지난해 2월이 마지막이었다.이번주 <나 혼자 산다> 는 김사랑 출연 소식이 알려지며 방송 전부터 큰 관심을 모았다. 데뷔 18년차인 김사랑이 자신의 일상을 공개하는 것은 이번이 처음이다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1358
김사랑. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'나혼자산다'에서 김사랑이 가만히 서있기만 해도 화보같은 일상을 공개했다.23일 방송된 MBC 인기 예능 프로그램 "나혼자산다"에서는 김사랑이 특별게스트로 초대돼 시청자들에게 혼자 사는 여배우의 모습을 선보였다.이날 방송에서 김사랑은 일어나자 마자 얼굴에 미스트를 뿌려 수분을 공급하고 매트를 들고 나와 거실에서 마사지볼로 뭉친 근육을 풀어주었다. 스트레칭을 마친 김사랑은 바게트 빵에 마늘을 곁들인 뒤 토마토와 올리브 오일을 뿌려 먹었다.또한 아침 식사를 하기 전 SNS용 인증샷을 올리기 위해 요리 사진을 촬영하는 모습이 평범한 일반 자취녀와 다르지 않은 친근한 모습도 보였다. 특히 부엌에 서서 아침 식사 인증사진을 찍는 김사랑의 화보같은 일상이 돋보인다.이날 '나혼자산다'에서 김사랑은 이상형을 묻는 질문에 "몸과 마음이 건강한 사람, 따뜻한 마음을 가진 분"이라고 답하기도 했다. 옷차림이며 외모는 가꿔주면 되지만 그보다는 가치관이나 건강한 마음이 중요하다는 것. 방송을 본 누리꾼들은 "와 김사랑은 자다 일어나도 화보네", "김사랑, 아침에도 부기가 없네", "김사랑 일상도 그림, 근데 늘 저러고 사나" 등 큰 관심을 보였다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1359
‘나 혼자 산다’ 김사랑, 나이 믿기지 않는 환상 보디라인 눈길···‘숨막히는 볼륨감’
1360
김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 시청률 상승을 견인했다. MBC ‘나 혼자 산다’배우 김사랑이 신비주의를 벗고 ‘나 혼자 산다’에서 일상을 공개했다.김사랑은 지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에 출연해 “제작발표회보다 더 떨리는 거 같다”고 첫 예능 촬영을 하는 소감을 밝혔다. 김사랑은 “작품을 많이 안 하다 보니까…”라며 강제 신비주의가 됐음을 밝혔고 ‘나 혼자 산다’ 애청자임를 자처하며 무지개회원들을 반가워했다.이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 눈부신 미모와 내면적 엉뚱함이 번갈아 나오며 쉴 새 없이 웃음을 자아냈다. 잠에서 깬 김사랑은 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지로 건강관리법을 소개했다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 “오늘 볼륨 끈 거 아니죠?”라며 신기해했다.스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지 않은 아침 식사를 차렸다. 특히 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트가 눈길을 사로잡았다. 식탁보를 오븐에서 꺼내는 엉뚱함이 있는가 하면 수준급의 기타 실력도 겸비했다. 김사랑은 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 정리했다.김사랑은 집에서 나 홀로 패션쇼를 하는 엉뚱함도 보였다. 김사랑은 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼 법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민했다. 외출 준비를 마친 뒤에는 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋진 드라이빙으로 광고의 한 장면 같은 느낌을 선사했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’는 김사랑의 출연과 함께 닐슨코리아 전국 기준 7.8%, 9.4% 시청률을 기록하며 상승세를 보였다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1361
[동아닷컴] 
데뷔 후 일상을 한번도 공개한 적 없는 김사랑이 ‘나 혼자 산다’를 통해 베일을 벗었다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 210회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 일상과 이시언의 푸드트럭 셰프 도전이 공개됐다. 김사랑은 “제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요”라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 김사랑의 등장에 상기된 전현무, 이시언은 박나래, 한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 빵 터지게 했다. 김사랑은 레스토랑 못지 않은 비주얼의 아침 식사를 차렸는데, 오븐에서 식탁보를 꺼내는 엉뚱함을 발산했다.김사랑은 이어 집에서 나 홀로 패션쇼로 또 다시 의외의 엉뚱함을 보였다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다. 이날 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 김사랑은 몸과 마음이 건강한 사람을 꼽았다. 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1362
나혼자산다 (사진=방송캡처) 김사랑이 '나 혼자 산다'에서 반전 ‘음소거’ 일상을 공개했다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 김사랑의 일상이 데뷔 후 처음으로 공개됐다. 무지개회원들이 무지개라이브를 스튜디오가 아닌 야외에서 진행돼 상기된 모습을 보였는데, 그런 그들을 더욱 열광케 한 것은 바로 데뷔 후 일상을 한번도 공개한 적 없는 김사랑의 등장이었다. 이날 김사랑은 "제작발표회보다 더 떨리는 거 같아요"라며 첫 예능 촬영을 하는 소감을 전했다. 이런 김사랑의 모습을 본 전현무-이시언은 김사랑의 미모에 반해 결국 박나래-한혜진과 자리를 바꿔 시청자들을 빵 터지게 했다. 이어 김사랑은 "작품을 많이 안 하다 보니까.."라며 강제 신비주의가 됐음을 밝혔고 '나 혼자 산다' 애청자임을 밝히며 무지개회원들을 만난 반가움을 드러냈다.이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 자체발광하는 그의 미모와 엉뚱함이 쉴새 없이 번갈아 나와 폭소를 자아냈다. 그가 침대에서 눈을 뜨는 순간까지 화면에 나오자 박나래가 "침대광고 아니죠?"라며 잠을 깨는 순간에도 빛이 나는 그의 모습에 감탄했다.잠에서 깬 그는 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지를 하며 시작부터 자신만의 건강관리법을 보여줬다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 김사랑의 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 "오늘 볼륨 끈 거 아니죠?"라며 신기함을 표했다. 이어 묵음 속에서 다리-등-골반 마사지볼 사용법이 공개돼 많은 시청자들이 눈을 반짝였다. 김사랑이 마사지볼이 필요한 회원으로 전현무-기안84-이시언을 꼽았고 현장에 함께 있던 전현무-이시언에게 마사지볼 사용법을 전파했다. 이 과정에서 전현무와 이시언이 서로를 견제하는 모습을 보여 시청자들이 폭소했다.스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지 않은 비주얼의 아침 식사를 차렸는데 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 그는 식탁보를 오븐에서 꺼내며 깨알 같은 엉뚱함을 보일 시동을 걸었다. 이어 그는 수준급 기타실력을 뽐내며 다재다능한 모습을 보였는데 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 관리해 또 한번 엉뚱함을 보였다. 이어 김사랑이 결혼에 관한 책을 읽자 박나래는 김사랑에게 이상형에 대해 물었고, 그는 몸과 마음이 건강한 사람이 이상형임을 밝히며 다른 이상형을 술술 밝혔는데 이에 전현무가 자신이라고 생각하며 김칫국을 마셔 폭소를 자아냈다. 특히 김사랑은 앞서 보여준 엉뚱함이 잊혀질 때쯤 집에서 나 홀로 패션쇼로 의외의 엉뚱함을 보여 다시 한 번 모두를 빵 터지게 했다. 그가 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민한 것이다. 이후 외출 준비를 마친 그가 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋짐이 폭발하는 드라이빙을 보이면서 다시 광고의 한 장면 같은 일상을 보여 모두를 감탄케 했다. 한껏 꾸미고 나간 그가 한 건물에 도착했는데, 또 다른 그의 반전 일상과 김사랑의 가족들이 예고해 다음주 방송에 대한 기대감을 폭발시켰다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1363
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 1얼 이시언이 친구들을 향한 남다른 의리를 드러내며 많은 감동을 자아냈다. 지난 23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 김사랑이 초대돼 일상을 공개하는 모습과 이시언이 부산 친구의 푸드트럭 오픈을 도와주는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 고향 부산으로 내려가 군대 후임이자 친한 동생을 만났다. 이시언과 친구는 만나자마자 비좁은 소형차에 함께 타 이야기꽃을 피웠다. 이시언 친구는 “부산에서 이시언은 스타”라며 “우리 집 개도 알더라. ‘얼얼’ 하고 짖더라”고 말해 박나래로부터 “입담이 개그맨 수준”이라는 극찬을 들었다.이시언과 친구는 유퉁 닮은꼴의 또 다른 친구를 만나 푸드트럭 오픈 준비를 했다. 세 사람은 묘하게 ‘얼간이 케미’를 발산했다. 이들은 트럭의 영어 스펠링을 몰라 헤매고, 즉석에서 나라 수도 퀴즈를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 부산사투리 특유의 억양과 개성 강한 캐릭터를 갖춘 이시언의 친구들은 MC들을 포복절도하게 만들었다.이들은 사직구장의 외진 곳에 자리를 잡고 푸드트럭을 열었다. 이시언은 “도와주겠다고 왔는데 사람이 없으면 서로 민망할 것 같아서 긴장했다”고 당시를 회상했고, 직접 전단지를 만들어 뿌리고, SNS에 홍보글까지 올리며 열의를 다했다. 이시언과 친구는 호객 행위에 강한 또 다른 친구를 불러내 환상의 팀을 짰다. 예상과 달리, 이시언의 푸드트럭은 대박을 쳤다. 호객행위를 맡은 친구의 활약과 이시언의 SNS 홍보 덕분이었다. 이시언은 “저 친구가 고등학생 때부터 이상하게 사람 데리고 오는 걸 잘했다”고 말했고, 박나래는 “처음엔 목소리를 듣고 ‘뭐야’ 싶었는데 들으면 들을수록 착 감긴다. 다음에 나 가게 낼 때 저 분 초빙하면 안 되냐”고 묻기도 했다. 이시언의 푸드트럭은 세 시간 만에 100인분의 타코를 팔았다. 30만 원이 넘는 수익을 기록하며 푸드트럭은 근사한 첫 개시를 했다. 이시언과 친구는 첫날 수입을 모두 불우이웃 돕기 성금으로 내놓기로 했다. 이시언은 “이렇게 친구들과 으ㅆㅑ으ㅆㅑ 모여서 좋은 일을 하니 정말 뿌듯했다”고 소감을 드러냈다.여기서 끝인 줄 알았던 영상은, 이시언의 친구가 재등장하며 이어졌다. 이시언의 친구는 이시언에 대해 “살면서 은혜를 갚을 사람이 몇 있다면, 그중에 한 명”이라고 입을 열었다. 이시언 친구는 “정말 힘든 시절이 있었는데, 그 때 이시언에게 어렵게 말을 꺼냈다. 뒤도 안 돌아보고 이시언이 부산으로 내려왔다”고 말했다.이시언의 친구는 “그 때 이시언도 별로 돈이 없을 때였다. 통장을 가지고 왔는데 푼돈을 차곡차곡 모은 게 눈에 보였다. 그걸 내게 ‘잘 안 되면 안 갚아도 된다. 대신 잘 되면 갚아라’라고 말하며 선뜻 내줬고, 그 이후로 돈 갚으란 소리를 한 번도 안 했다. 인간적이고 자기 사람은 절대 멀리하지 않는 사람”이라고 이시언의 진면목을 전했다.전현무, 박나래, 한혜진은 이 영상을 본 후 “이시언이 달라보인다. 정말 멋있다”고 박수를 쳤다. 박나래는 “나도 돈을 빌려주고 못 받은 적이 많았다. 돈을 빌려줘 망친 인간관계가 많았다. 저렇게 아무런 말없이 빌려주는 건 그만큼의 신뢰가 없으면 못 하는 일”이라고 감탄했고, 전현무는 “문화충격 정도”라며 이시언의 반전에 크게 놀랐다.늘 짠돌이, 1얼이라고 놀림을 받았지만, 이시언은 의리 하나만큼은 뜨거운 부산사나이였다. 그의 미담에 시청자들 또한 잔잔한 감동을 받았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
1364
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘나 혼자 산다’가 김사랑의 등장과 함께 16개월 만에 시청률 9%를 돌파했다.24일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회는 전국 평균 시청률 9.4%를 기록했다. 수도권에서 가장 높은 10.5%를 보였으며, 서울 시청률은 9.2%였다. 이 프로그램이 9% 시청률을 넘긴 건 지난해 2월이 마지막이었다.'나 혼자 산다'의 올해 최고 시청률은 지난달 205회가 기록한 8.2%였으며, 줄곧 7%대 시청률을 유지했다.‘나 혼자 산다’ 210회는 김사랑 출연 소식이 알려지며 방송 전부터 많은 관심을 모았다. 김사랑이 자신의 일상을 공개하는 건 데뷔 18년 만에 이번이 처음이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1365
나혼자산다 방송 캡쳐본  배우 김사랑이 신비주의를 벗고 ‘나 혼자 산다’에서 소탈한 일상을 공개했다.  김사랑은 지난 23일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 210회에 출연해 “제작발표회보다 더 떨리는 거 같다”고 첫 예능 촬영을 하는 소감을 밝혔다. 김사랑은 “작품을 많이 안 하다 보니까…”라며 강제 신비주의가 됐음을 밝혔고 ‘나 혼자 산다’ 애청자임를 자처하며 무지개회원들을 반가워했다.  이후 김사랑의 하루가 본격적으로 공개됐는데, 눈부신 미모와 내면적 엉뚱함이 번갈아 나오며 쉴 새 없이 웃음을 자아냈다. 잠에서 깬 김사랑은 바로 미스트를 뿌리며 피부에 수분을 더했고, 마사지볼을 이용한 셀프 마사지로 건강관리법을 소개했다. 하지만 일어났을 때부터 소리 하나 없는 일상에 더욱 관심이 집중됐고 박나래는 “오늘 볼륨 끈 거 아니죠?”라며 의아해했다.  스트레칭 후 김사랑은 레스토랑 못지 않은 아침 식사를 차렸다. 특히 생마늘을 이용한 간단한 레시피의 토스트가 눈길을 사로잡았다. 식탁보를 오븐에서 꺼내는 엉뚱함이 있는가 하면 수준급의 기타 실력도 겸비했다. 김사랑은 기타 소리를 위해 계속 돌아다니면서 손톱을 정리했다.  김사랑은 집에서 나 홀로 패션쇼를 하는 엉뚱함도 보였다. 김사랑은 프란체스카를 연상케 하는 망사 원피스와 시상식에서 볼 법한 화려한 원피스를 입고 진지하게 고민했다. 외출 준비를 마친 뒤에는 주차장에서도 런웨이를 걷는 듯한 워킹과 멋진 드라이빙으로 광고의 한 장면 같은 느낌을 선사했다.  한편 이날 ‘나 혼자 산다’는 김사랑의 출연과 함께 닐슨코리아 전국 기준 7.8%, 9.4% 시청률을 기록하며 상승세를 보였다.   채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
1366
'나 혼자 산다' 이시언, 김사랑 만나자 쑥쓰러워했다. (사진='나 혼자 산다' 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 이시언이 김사랑의 나이 잊은 비주얼에 시선을 맞추지 못했다. 이시언은 23일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 김사랑을 보면서 “못 쳐다보겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 진짜 떨리는 듯 이시언은 김사랑에게 직접 질문을 못하고 옆의 패널들에 부탁하는 등 쑥스러워하는 모습을 보이기도 했다. 이후 이시언은 “그동안 예능에 안 나온 이유가 무엇이냐”고 물었다. 이에 김사랑은 “신비주의는 절대 아니다, 작품을 많이 안 해서 그렇게 보는 것 같다, 예능은 재미있고 재치있는 분들이 해야 재밌다, 저는 재미있는 스타일은 아니다”고 고백했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1367
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에서 반전 '음소거 일상'으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.김사랑은 23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 데뷔 후 처음으로 일상을 공개했다.이날 그는 묵언수행 급의 소리 없는 일상으로 웃음을 안겼다. 뿐만 아니라 곳곳에서 깨알 같은 엉뚱함을 방출, 재미를 더했다. 식탁보를 오븐에서 꺼내거나 기타를 치다가 뜬금없이 손톱을 깎고 나홀로 패션쇼를 선보이기도 했다.또한 김사랑은 넘사벽 미모로 일상의 모든 순간을 광고의 한 장면처럼 보이게 해 시선을 사로잡았다. 민낯임에도 침대 광고의 한 장면을 연출한 데 이어 주차장에서 런웨이를 펼쳤다. 극강의 비주얼을 과시, 시청자들을 '폴 인 러브'하게 만들었다.이상형도 밝혔다. 김사랑은 "몸과 마음이 건강한 사람"이라고 말했다. 이때 전현무가 김칫국을 마시며 뜻밖의 러브라인이 형성되기도 했다.다음 회에서는 김사랑의 가족들 등장을 예고, 기대감을 모았다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1368
[OSEN=유지혜 기자] 배우 김사랑도 인정했다. ‘나 혼자 산다’의 특급 섭외력은 바로 끈질김이었다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 18년 만에 첫 예능 나들이에 나선 배우 김사랑의 모습이 그려졌다.이날 김사랑은 “신비주의는 아닌데, 제가 작품을 자주 안 해서 그런 것 같다. 예능은 재밌고 재치있는 분들이 해야 하는데 저는 그렇게 재미있는 사람은 아니다”라고 말하며 그동안 예능 프로그램에 출연하지 않았던 이유를 설명했다.그런 김사랑이 데뷔 18년 만에 택한 첫 예능이 바로 ‘나 혼자 산다’다. 김사랑은 이에 대해 “원래 ‘나 혼자 산다’ 팬이다. 매주 챙겨본다”고 말했다. 또한 그는 “PD님과 작가님을 만났는데 처음부터 정말 말이 잘 통했다. 열성적으로 다가와 준 덕분에 출연을 결심하게 됐다”고 말했다.그런 김사랑의 말을 들은 전현무는 “이 사람들이 한 번 물면 놓지를 않는다”고 말해 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’의 남다른 섭외 비결이 고스란히 드러나는 대목이었다. 친근하게 다가가되, 끈질기게 곁에 남는다. 전현무와 김사랑도 박수를 친 ‘나 혼자 산다’의 섭외 비결이다.‘나 혼자 산다’는 무지개 라이브를 통해 그야말로 ‘신의 섭외’를 보이고 있다. 다니엘 헤니, 모델 이소라, 가수 자이언티 등 예능을 전혀 하지 않은 ‘예능 청정’ 스타들을 섭외해 모두를 놀라게 했던 바. 연예인 뿐 아니라, 유도선수 조준호, 배구선수 김연경 등 스포츠 스타들도 출연해 많은 화제를 모았다.이런 섭외에 대해 시청자 사이에서는 “귀신같은 섭외”라는 극찬을 듣고 있다. 이에 대해 과거 OSEN과의 인터뷰에서 ‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 “비결은 꾸준함과 끈질김이다. 3개월간 한 인물의 섭외를 위해 투자한 적도 있다”고 말하며 섭외의 비결을 드러내기도 했다.하지만 이게 전부가 아니다. ‘나 혼자 산다’를 출연했던 게스트들의 입소문이 이들의 또 다른 섭외 비결. 김사랑 또한 “광고를 함께 촬영한 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’ 촬영에 정말 만족했다고 말해줘서 고민하던 출연을 결심하게 됐다”고 전했고, 황지영 PD는 “출연한 게스트들은 모두 만족하고 돌아간다”고 말하며 출연을 꺼렸던 게스트들도 종국에는 크게 만족하고 돌아간다고 귀띔했다.이처럼 다양한 섭외 비결로 똘똘 뭉친 ‘나 혼자 산다’는 시청자가 궁금해할 스타들을 브라운관에 소환하며 이들의 솔직한 일상을 전해 호평을 받고 있다. 앞으로 시청자를 놀라게 할 또 다른 스타는 누가 있을까. ‘나 혼자 산다’의 행보가 눈길을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
1369
[마이데일리 = 김나라 기자] MBC '나 혼자 산다'가 배우 김사랑 출연 효과를 톡톡히 봤다. 1년 4개월 만에 시청률 9%대를 돌파했다.24일 시청률조사기관 닐슨코리아 집계에 따르면 23일 방송된 '나 혼자 산다' 1부는 7.8%(전국기준), 2부는 9.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 회의 평균 시청률 7.3%보다 높은 수치다. 또한 동 시간대 1위에 해당한다.특히 지난 2016년 2월 이후 처음으로 9%대를 돌파, 눈길을 끈다. 올해 최고 시청률도 경신했다. 지난달 19일 방송된 205회 김연경 편의 8.2% 를 넘어선 것. 이후 줄곧 7%대 시청률을 유지해왔다.이날 방송에선 김사랑이 데뷔 후 처음으로 일상을 공개했다. 그는 묵언수행 급의 '음소거 일상'으로 시청자들의 웃음을 자아냈다. 또한 엉뚱함을 방출, 반전 매력을 발산했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1370
김사랑이 이상형을 밝히자 전현무가 설레는 마음을 드러냈다. 6월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김사랑이 18년 만에 예능프로그램에 출연했다. 
이상형에 대해 김사랑은 “말보다는 느낌”이라면서 “옷 같은 건 못입어도 된다. 몸과 마음이 건강한 사람이다”라며 얘기했다. 이어지는 두루뭉술한 조건에 박나래는 “절대 양보 못하는 조건은?”이라며 정확한 조건을 묻기 시작했다. 
김사랑은 “키는 중요하지 않다. 매력이 중요”라며 여전히 구체적이지 않은 조건을 나열했지만 그 말에 전현무는 설렘을 드러냈다. “자기 얘기하는 줄 알고 저런다”라며 이시언이 귀띔하자 김사랑은 “실제 만나봐야 한다”라고 답했다. 전현무는 “이번 주말 비우면 되냐”라며 한술 더 떴다. 
이날 방송은 김사랑의 18년 만의 예능 출연과 이시언의 푸드트럭 참여 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1371
‘나혼자산다’ 김사랑.‘나혼자산다’ 김사랑 이상형은 전현무?! “마음의 준비가…”‘나혼자산다’ 김사랑이 이상형을 언급했다.김사랑은 23일 방송된 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 마지막 연애에 대한 질문에 “오래 됐다. 몇 년 정도 됐다”고 대답했다.그는 이상형에 대해 “가치관이 비슷해야 한다. 이는 만나서 이야기하다보면 알게 되는 것 같다”고 밝혔다. 김사랑은 “키도 중요하지 않고 매력이 더 중요하다. 마음이 따뜻했으면 좋겠다. 옷도 못 입어도 된다. 외모는 가꿔주면 된다”며 “몸과 마음이 건강한 사람이 좋다”고 덧붙였다.김사랑의 이야기에 전현무는 모두 자신에 대한 설명이라고 오해했다. ‘나혼자산다’ 멤버들이 “전현무는 이성으로 어떤가”고 물었고 김사랑은 “실제로 봐야 알 것 같다”고 말했다. 잔뜩 설렌 전현무는 “실제로 보자는 이야기냐. 나는 아직 마음의 준비가 안 됐다. 당장 주말에 시간을 비워야 하나”라고 설레발을 쳤다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1372
MBS='나 혼자 산다'MBC '나 혼자 산다' 공식 1얼 배우 이시언이 의리를 드러내며 시청자들을 감동 시켰다.지난 23일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 배우 김사랑이 출연해 일상을 공개했다. 또 배우 이시언이 부산 친구들의 푸드트럭 오픈을 도와주는 모습이 전판를 탔다.이시언은 사직구장 후문에 자리를 잡고 푸드트럭을 열었다. 직접 전단지를 만들어 뿌리고, SNS에 홍보글까지 올리며 열의를 다했다.이시언의 푸드트럭은 대박을 쳤다. 호객행위를 맡은 친구의 활약과 이시언의 SNS 홍보 덕분에 3시간만에 100인분의 타코를 팔았다. 30만원이 넘는 수익을 기록하며 불우이웃돕기 성금으로 내놓기로 했다. 이시언은 "이렇게 친구들과 모여 좋은 일을 하니 정말 뿌듯하다"고 소감을 드러냈다.마지막으로 이시언의 친한 동생이 갑자기 영상에 재등장하며, 이시언에 대해 "살면서 은혜를 갚을 사람이 몇명 있는데, 그중에 한명이다", "정말 힘든 시절이 있었는데, 그때 이시언에게 어렵게 말을 꺼냈다. 이시언은 뒤도 안돌아보고 부산으로 내려왔다"고 말했다.이시언의 친한 동생은 "이시언도 돈이 없을 때였는데, 통장을 가지고 왔는데 푼돈을 차곡차곡 모은게 눈에 보였다. 그 돈을 나에게 빌려줬다. '잘 안되면 안 갚아도 된다. 대신 잘되면 갚아라' 라고 이시언이 말하며 나에게 선뜻 내줬다"라고 말했다.한편 전현무, 박나래, 한혜진은 이 영상을 보고 "이시언이 달라보인다. 정말 멋있다"고 박수를 쳤다. 전현무는 "문화충격 정도"라며 이시언의 반전에 크게 놀란 표정을 지었다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1373
배우 이시언이 진정한 의리남의 면모를 보이며 '훈남' 대열에 올랐다.지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언이 부산에서 세 얼간이를 결성하며 ‘요리 생초보’의 실력으로 푸드트럭 일일 셰프에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 이시언은 "군대 후임 원석이의 푸드트럭 개업 날이라 도와주러 왔다"며 15년 지기 친구를 찾았다.이시언은 원석 씨의 첫날 개업 준비를 함께 하며 수익금은 모두를 기부하기로 해 눈길을 끌었다. 부산의 야구장 앞에서 푸드 트럭을 열기로 한 이들은 함께 식재료를 준비하며 부산의 얼간이들을 재현해 웃음을 자아내기도 했다. 이 과정에서 이시언은 직접 전단을 만들고 자신의 SNS에 글을 올리는 등 홍보에 열을 올리며 '의리남'의 면모를 보이기도 했다.첫날 푸드트럭 장사는 성공적이었다. "맛있다"는 평가 아래 손님들이 가득 몰리며 100인분이 완판됐다. 이시언은 "좋은 의미를 갖고 오랜 친구들과 함께 뭉쳐서 좋았다"고 말했다.반전은 원석 씨가 마지막 인터뷰를 한 것에 있었다. 원석 씨는 이시언에 대해 "시언형은 평생 살며 은혜를 갚을 형이다"며 말을 꺼냈다.이어 "예전에 힘들 때가 있었다. 힘들다는 말에 바로 기차표를 끊어서 부산에 내려와 모은 통장의 돈을 찾아서 주더라. 힘들면 안 갚아도 되고 잘 되면 꼭 갚으라고 하더라. 그 도움으로 힘든 시기를 버텼다"고 말했다.평소와 다른 모습에 MC들은 "진짜 속이 깊다"며 이시언을 칭찬했다. 박나래는 "휴먼다큐 '사랑'인 줄 알았다"고 놀리면서도 "돈을 빌려준다는 게 사실 쉽지 않은 일이다. 웬만한 신뢰가 없으면 돈 때문에 사람을 잃는 경우도 꽤 많다"며 이시언에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 전현무 역시 "내가 1년 동안 알던 이시언이 아니다"며 입을 다물지 못했다.이에 이시언은 "3년 전이었던 것 같다. 그때는 돈이 별로 없었다. 아마 전 재산을 다 줬던 것 같다"며 쑥스러운 듯 웃었다. 방송에서 비치던 모습과 다른 이시언의 진가가 발휘되는 순간이었다.한편 이날 함께 출연한 배우 김사랑은 18년 만에 예능 출연으로 뜨거운 화제를 모았다. 뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1374
전현무-김사랑. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]배우 이시언이 '나혼자산다'에서 김사랑에게 "전현무 형은 어떻게 생각하냐"고 물어 전현무를 설레게 했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에는 이시언이 15년지기 친구의 푸드트럭 개업 준비를 도와주는 모습과 처음으로 예능에 출연한 배우 김사랑의 싱글라이프 일상이 공개됐다.이날 방송에서 박나래는 "마지막 연애는 언제냐"고 물었고 김사랑은 "좀 오래됐다. 몇 년 전이다"고 대답해 무지개 회원들과 시청자들을 놀라게 만들었다. 또한 김사랑은 자신의 이상형을 '몸과 마음이 건강한 사람'이라고 정의했다. 그는 외적인 조건에 대해 "외모는 가꿔주면 된다. 옷 같은 건 못 입어도 된다"고 말하자 박나래는 전현무가 김사랑의 이상형과 퍼즐처럼 맞다는 듯이 전현무를 지목하며 폭소케 만들었다. 이어 이시언은 김사랑에게 "전현무 형을 어떻게 생각하냐"고 물었고 김사랑은 "몸과 마음이 건강한지는 실제로 봐야 안다"고 답했다. 이에 전현무는 "그건 실제로 보자는 얘기입니까? 저는 제 위주로 듣는다. 주말을 비워야 하는 거냐. 아직 준비가 안 됐다"고 언급해 웃음을 자아냈다.한편, '나혼자산다'는 매주 금요일 MBC에서 오후 11시 10분에 방송된다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1375
‘나 혼자 산다’ 김사랑, 불혹의 나이 믿기지 않는 미모···이시언 “못 쳐다보겠다”
1376
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] 배우 김사랑이 '나 혼자 산다' 본방사수를 인증했다. 김사랑은 지난 23일 SNS에 "Watching with my friends who were on the show"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진에는 남자 두 명의 뒷모습이 찍혀 관심이 쏠렸다. 이날 김사랑은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬)에 출연, 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개했다.  
김사랑은 앞서 "Today!! 나혼자산다!"라며 예고편을 캡처한 사진을 게재했다 
한편, 김사랑이 출연한 '나 혼자 산다'는 전국 시청률 9.4%(닐슨코리아, 전국 기준)를 기록했다. 지난 방송분 7.3%보다 2.1%포인트 상승한 수치다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
1377
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 이시언이 독특한 존재감으로 매회 재미를 이끌어내고 있다. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고향 부산 친구의 푸드트럭 오픈을 도와주는 이시언의 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 군대 후임이자 친한 동생을 만나 푸드트럭 오픈 준비를 했다. 이시언은 SNS를 통해 친구의 푸드트럭을 홍보했고, 호객행위까지 맡아 손님들을 끌어모았다. 세 시간만에 100인분의 타코를 판매한 이들은 첫 날 수입을 모두 불우이웃 돕기 성금으로 내놨다. 이들의 우정이 돈독해진 데는 이시언의 남다른 의리가 있었기 때문. 이시언의 친구는 "정말 힘든 시절, 이시언에게 어렵게 말을 꺼내자 뒤도 안 돌아보고 부산으로 내려와 통장을 내줬다. 이후 돈 갚으라는 소리도 하지 않았다. 자기 사람은 절대 멀리하지 않는다"고 말하며 연신 고마움을 표했다. '나 혼자 산다'를 통해 '1얼'로 불리며 꾸준히 어리숙한 모습을 보여줬던 이시언은 이날 방송을 통해 의외의 '의리 상남자' 면모를 보여주며 출연자는 물론 시청자까지 놀라게 했다. 방송 직후, 이시언은 자신의 인스타그램을 통해 '의리남'의 면모 대신 제작진에게 감사 인사를 전했다. 그는 "좋은 추억 생겨서 너무나 감사드립니다. ‘나 혼자 산다’ 팀께 감사드립니다! 푸드트럭 화이팅! 골치기 파이팅!. 파이팅! 친구들"이라는 글을 게재했다. '나 혼자 산다'를 통해 헨리 기안84와 '3얼간이'를 결성해 어리숙한 모습을 보여주고, 또 한혜진 박나래 전현무와 가감없이 소통하고 활약하는 그는 어느새 '나 혼자 산다'의 중심축이 됐다. 과연 그가 '나 혼자 산다'를 통해 앞으로도 꾸준히 존재감을 과시할 수 있을지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
1378
[enews24 이보라 기자] 예능인보다 더 웃긴 일반인들이 떴다. 지난 23일 방송한 MBC '나 혼자 산다' 210회에서는 이시언과 이시언의 부산 친구들의 원맨쇼가 펼쳐졌다. 이날 방송에서 이시언은 고향 부산을 방문, 이날 푸드트럭을 개업한 군대 후임을 찾아가 일일 도우미 역할을 자처했다. 이 과정에서 이시언은 부산 토박이 친구들을 불러 유쾌한 일상을 보여줬다.부산역에 내린 이시언을 픽업하러 온 군대 후임은 첫 등장부터 예사롭지 않았다. 지금은 단종된 '국민 경차' 티코를 끌고 온 것. 티코를 타고 가는 두 사람은 흥겨운 콧노래부터 몸짓까지 진정한 절친 포스를 그리며 푸드트럭 활약에 대한 기대감을 상승시켰다. 이어 등장한 유퉁을 닮은 친구와 건축가 양진석을 닮은 친구 역시 이시언다운 얼간이 분위기를 자아내며 말할 때마다 폭소를 안겼다. 유퉁을 닮은 친구는 트럭의 스펠링을 몰라 당황하는 것부터 나라 수도 맞추기까지 큰 웃음을 선사했다. 웃음뿐만 아니라 감동도 안겼다. 이시언의 군대 후임은 "제가 경제적으로 힘들었을 때 모든 재산을 줬다. 돈이 없으면 갚지 않아도 된다고 했다"며 이시언에 대한 미담을 전하며 스튜디오를 뭉클하게 했다. 이렇듯 이시언과 이시언 친구들은 마치 영화 '바람'의 현실판처럼 유쾌한 고향 친구들의 즐거움을 이어나갔다. 이에 시청자들은 이들의 정겹고 해맑은 모습에 호평을 나타내고 있다. 보기만 해도 기분 좋아지는 유쾌한 이들을 보면서 자신의 학창시절 혹은 고향 친구들을 떠올리며 과거의 추억을 곱씹었다는 것. 이들의 활약에 또다시 출연 요청이 이어지고 있다. 사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1379
이시언. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]배우 이시언이 '나혼자산다'에서 군 후임에게 통장을 털어주며 돈을 갚지 않아도 된다고 했던 일화가 공개돼 훈훈함을 자아냈다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이시언이 부산 친구의 푸드트럭 오픈을 도와주는 모습과 특별게스트인 배우 김사랑의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 이시언은 자신의 고향인 부산으로 내려가 군대 후임이자 친한 동생과 함께 푸드트럭 오픈을 준비했다. 이시언은 푸드트럭 오픈 준비를 하기 전에 “도와주겠다고 왔는데 아무도 없으면 서로 민망할 것 같아서 긴장했다”고 언급했다. 이어 재료 준비에서 손님들에게 홍보전단을 돌리는 일, 음식을 만들며 손님들에게 서비스하는 일까지 자기 일처럼 땀흘리며 후임을 도왔다. 이날 이시언의 후임은 "살면서 은혜를 갚을 사람이 몇 있다면, 그중에 한 명이 (이시언)"이라며 이시언에 고마운 마음을 전했다. 이어 그는 "정말 힘든 시절이 있었는데, 그 때 이시언에게 어렵게 돈을 빌려달라는 말을 꺼냈다. 그때 뒤도 안 돌아보고 이시언이 부산으로 내려왔다"고 말했다.또한 "그 당시에 이시언도 별로 돈이 없었다. 이시언이 통장을 가지고 왔는데 푼돈을 차곡차곡 모은 게 눈에 보였다. 그걸 내게 ‘잘 안 되면 안 갚아도 된다. 대신 잘 되면 갚아라’라고 말하며 선뜻 내줬고, 그 이후로 돈 갚으란 소리를 한 번도 안 했다. 인간적이고 자기 사람은 절대 멀리하지 않는 사람"이라고 덧붙였다.이날 방송을 본 시청자들은 "이시언, 볼매다", "이시언 흥해라", "야 저러기 쉽지 않은데 이시언 대단하다" 등 이시언에 대한 찬사를 보냈다. 한편, 이시언은 23일 방송된 '나혼자산다'에 출연한 여배우 김사랑을 본 후 "못 쳐다보겠다"고 말하고 박나래와 한혜진에게 대신 질문을 해달라고 부탁하는 등 부끄러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.   narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1380
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이시언이 MBC '나 혼자 산다'에서 숨겨진 의리남 면모를 드러냈다.23일 오후 방송된 '나 혼자 산다'에서는 고향인 부산 친구의 푸드 트럭 오픈에 지원사격에 나선 이시언의 모습이 그려졌다.이날 이시언은 군대 후임이자 친한 동생과 함께 고향 친구의 장사를 도왔다. 3시간 만에 33만 원이라는 수익을 거두며 순조로운 출발을 알렸다. 이들은 수익금 전액을 "불우이웃을 돕는데 사용하겠다"라고 밝혀 훈훈함을 자아냈다.뿐만 아니라 이시언의 따뜻한 미담도 공개됐다. 이시언 친구는 "이시언이 과거 내게 전 재산을 조건 없이 빌려줬다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.그는 "힘든 시절, 이시언에게 어렵게 말을 꺼냈는데 곧바로 부산으로 내려왔다. 푼돈을 차곡차곡 모은 통장을 건네더라. 그때 이시언도 돈이 별로 없을 때였다. 하지만 '잘 안 되면 안 갚아도 된다. 잘 되면 갚아라'라고 얘기하면서 선뜻 빌려줬다. 그 뒤로 돈을 갚으라는 소리도 한 번도 안 했다"라고 털어놨다.이시언 친구는 "이시언은 인간적이고 자기 사람은 절대 멀리하지 않는다. 내가 살면서 은혜를 갚아야 할 사람이다"라고 전했다.방송 이후 '이시언의 재발견'이라는 반응이 쏟아지고 있다. 그동안 주로 허당기에 장난기 가득한 모습을 보여왔던 이시언이기에 반전을 더했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1381
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’가 김사랑 효과를 톡톡히 누렸다. 김사랑은 23일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 마지막 연애에 대한 질문에 “오래 됐다. 몇 년 정도 됐다”고 대답했다.김사랑은 이상형에 대해 “가치관이 비슷해야 한다. 이는 만나서 이야기하다보면 알게 되는 것 같다”고 밝혔다. 김사랑은 “키도 중요하지 않고 매력이 더 중요하다. 마음이 따뜻했으면 좋겠다. 옷도 못 입어도 된다. 외모는 가꿔주면 된다”며 “몸과 마음이 건강한 사람이 좋다”고 덧붙였다.김사랑의 이야기에 전현무는 모두 자신에 대한 설명이라고 오해했다. ‘나혼자산다’ 멤버들이 “전현무는 이성으로 어떤가”고 물었고 김사랑은 “실제로 봐야 알 것 같다”고 말했다.잔뜩 설렌 전현무는 “실제로 보자는 이야기냐. 나는 아직 마음의 준비가 안 됐다. 당장 주말에 시간을 비워야 하나”라고 설레발을 쳐 웃음을 자아냈다. 한편 24일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 김사랑이 출연한 ‘나혼자산다’ 210회는 전국 평균 시청률 9.4%를 기록했다. 수도권에서 가장 높은 10.5%를 보였으며, 서울 시청률은 9.2%였다. '나혼자산다'가 9% 시청률을 넘긴 건 지난해 2월이 마지막이었다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1382
김사랑. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]배우 김사랑이 '나혼자산다'에서 결혼을 하지 않는 이유에 대해 언급했다.지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 특별 게스트로 초대 된 김사랑이 무지개 회원들의 뜨거운 환대를 받으며 등장해 화보같은 싱글라이프를 공개했다.이에 누리꾼들은 김사랑이 결혼하지 않는 이유에 대해 궁금해 하고 있다. 김사랑은 지난 2015년 한 매체와의 인터뷰에서 자신이 결혼하지 않은 것에 대한 주위의 반응을 말했다. 그 당시 인터뷰에서 그는 "주변에선 다 결혼 말린다. 차라리 아프리카에 가서 봉사활동을 하지 결혼은 비추한다더라"며 "남자 분들은 여자가 무조건 손해라고 이야기하더라. 안 그래도 그런 쪽(결혼)으로 급한 성격이 아닌데 이 사람들 말을 들어도 될까 생각한다"고 밝혔다.이어 "너무 세상에 찌들어있는 것 같은 남자를 안 좋아한다. 순수한 마음이 있는 사람을 좋아한다"며 "순수하면서 지혜롭고 이런 사람을 좋아한다"고 덧붙여 팬들의 이목을 집중시켰다.한편, 혼자 사는 스타들의 일상을 담은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1383
[enews24 이보라 기자] 김사랑, 다니엘 헤니 등 톱스타 출연과 기존 패널들의 입담이 더 해져 '나 혼자 산다' 전성기가 이어지고 있다. 지난 2013년 2월 '남자가 혼자 살 때'라는 파일럿 프로그램으로 시작한 '나 혼자 산다'는 당시 시청자들의 호평을 자아내며 같은 해 3월 정규 프로그램으로 편성됐다.'나 혼자 산다' 방송 초기부터 2014년 11월까지 1대 무지개 회장 노홍철을 시작으로 김광규에 이어 현재 무지개 회장을 역임하고 있는 전현무까지 무지개 회장을 중심으로 패널들이 혼자 지내는 일상을 보며 담소를 나누는 포맷을 고수하고 있다. 포맷 변화 없이도 '나 혼자 산다'가 꾸준한 강세를 보일 수 있었던 이유는 패널들의 꿀 케미와 특급 케스트들의 일상을 꼽을 수 있을 터. 다니엘 헤니를 비롯해 김지수 그리고 지난 23일(어제) 출연한 김사랑까지 평소 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 스타들이 출연해 평범한 하루 일과를 보여준다. 다른 예능 프로그램 대신 '나 혼자 산다'에 유독 많은 스타들이 출연하는 것은 다른 불필요한 개인기나 에피소드 등 과한 예능 리액션 없이 자신의 일상만 공개하면 되기 때문. 즉 부담 없이 출연하면서도 호감 이미지를 만들 수 있기에 많은 스타들이 '나 혼자 산다' 출연이 이어지고 있는 것으로 보인다. 톱스타들의 출연과 함께 전현무를 비롯해 박나래, 이시언, 한혜진, 기안84로 이뤄진 현 무지개 회원들의 케미와 입담이 '나 혼자 산다'의 깨알 재미를 더하고 있는 것.특히 이시언과 기안84, 헨리가 뭉쳐 만든 '세얼간이'는 지식은 없지만 함께할 때 즐거운 이들의 일상은 유쾌하면서도 밝은 분위기를 조성하고 있다. 더불어 한혜진과 박나래의 거침없는 입담과 걸크러시 일상은 여성 시청자들의 시선을 사로잡으며 '나 혼자 산다' 흥행에 힘을 실어주고 있다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 방송된다. 사진= MBC 공식 인스타그램이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1384
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스배우 김사랑이 '나 혼자 산다' 본방 사수를 증명했다. 김사랑은 지난 23일 자신의 인스타그램에 지인들과 함께 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'를 함께 시청하는 사진을 게재했다.앞서 김사랑은 이날 방송된 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 싱글 라이프를 공개해 눈길을 끌었다.  
/사진=김사랑 인스타그램한편 김사랑이 출연한 '나 혼자 산다'는 전부보다 0.5%포인트 상승한 7.8의 전국일일시청률을 기록했다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
1385
김사랑 나혼자산다 / 사진=김사랑 인스타그램 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 온라인이슈팀]김사랑이 나혼자 산다에 출연해 역대급 반전 매력을 선보인 가운데 본방사수 인증샷을 공개했다.김사랑은 지난 23일 자신의 인스타그램에 #나혼자산다  #maisoniris 라는 해시태그와 함께 친구와 '나 혼자 산다'를 시청하는 사진을 올렸다.사진은 김사랑이 찍은 것으로 예상되며 친구 두명의 뒷모습과 함께 벽에 걸린 프로젝트 스크린에 나혼자 산다 1부 방송 장면이 보인다. 이를 본 네티즌들은 "김사랑씨의 그간 보여진 이미지와는 다른 모습이 많이 보여졌던것 같아 너무 인상적이었습니다 .다음주도 기대하고 있습니다 건강하세요^^", "언니 넘 예뽀요 부럽", "인간적인 모습이 좋아 팬하려구요" 등의 댓글을 달고 있다.한편 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 김사랑이 출연한 '나 혼자 산다' 210회는 전국 평균 시청률 9.4%를 기록했다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1386
그 어느 때보다 ‘나 혼자 산다’가 조용했다. 배우 김사랑이 데뷔 18년 만에 일상이 담기 자신의 싱글라이프를 최초로 공개했다. 소리 없는 적막함이 오디오를 지배했지만 그녀의 미모와 아름다움은 그 여백을 불식시킬 만큼 화면을 가득 채웠다.         24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 1부 7.8, 2부 9.4%를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 6.8%, 7.3%에 비해 각각 1.0%포인트, 2.1%포인트 상승한 수치다.         특히 2015년 7월에 기록했던 시청률 이후 가장 높은 수치를 얻어낸 것. 물론, 최고 시청률을 기록한 부분은 ‘나 혼자 산다’에서 세 얼간이의 1얼로 사랑을 받고 있는 이시언의 반전 라이프였지만 첫 출연한 김사랑의 모습 역시 함께 시청률을 상승시키며 출연 효과를 입증했다.         ‘나 혼자 산다’는 프로그램 특성상 브라운관과 스크린으로만 볼 수 있던 스타들의 삶의 이면을 들여다볼 수 있고, 막연하게 가졌던 환상을 새롭게 뒤집을 수도 있다. 앞서 등장한 모델 한혜진, 이소라, 배우 다니엘 헤니 등 수많은 스타들이 친근한 매력과 색다른 볼거리를 제공하며 시청자들에게 다가갔다.         김사랑 역시 출연 소식을 알렸을 때 대중들의 호기심은 더욱 급증했다. ‘러브 여신’ 등 화려한 수식어로 아우라를 자랑하던 그녀의 또 다른 반전 매력까지 기대케 했다.         하지만 김사랑은 그녀가 지금껏 보여준 모습과 크게 다를 바가 없었다. 한 치의 흐트러짐 없이 완벽히 유지해온 모습에는 다 이유가 있던 것. 일어나자마자 미스트를 뿌리고 피부 관리를 하는 것에 이어 CF를 연상케 하는 듯한 요가와 바게트 빵 한 조각과 토마토, 오일 등으로 가볍게 마친 식사는 진정 ‘자기 관리의 신’임을 증명했다.         물론, 이 과정에서 김사랑은 패널들과 제작진들이 “묵언수행 아니냐”고 농담조로 말을 던질 정도로 집 안에 있을 때는 한 마디의 말도 하지 않았다. 어쩌면 그것이 우리들의 리얼 싱글 라이프를 그려낸 것일 수도 있다. 보통 혼자 집에 있는 경우, 들어줄 사람이 없는 상황에서 말을 하지 않기 때문.         이러한 점이 오히려 시청자들의 마음을 사로잡았다. 다른 게스트들처럼 활발하게 활동하고 외부에 나가지 않아도 눈을 끄는 묘한 마력이 있었고 빵 터지는 무언가 없이도 소소하게 홀리듯 감상할 수밖에 없었다. 무엇보다 아름다운 미모가 빛을 발했고, 완성된 자기 관리 현장에는 볼거리가 가득했다. 더불어 ‘의상 패션쇼’ ‘기타 연주’ 등 엉뚱한 매력까지 함께 선보이며 웃음 짓게 했다.         굳이 스타들의 일상을 공개한다하여 반전미 넘치게 친근하고 소소할 필요는 없다. 가지각색의 스타일을 지닌 사람들이 균일하게 ‘빅웃음’을 줄 이유도 없다. 김사랑은 본인대로 솔직한 일상을 펼쳐냈고 시청자들은 새로운 매력에 환호했다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
1387
'나 혼자 산다' 김사랑. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]배우 김사랑의 '붕붕이'가 2억 원을 호가하는 슈퍼가로 밝혀져 화제다.김사랑은 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 일상을 공개했다. 데뷔 18년 만의 첫 예능 출연으로 관심이 집중됐다. 이날 방송에서 김사랑은 까만색 고급 외제 차를 타고 외출하는 모습이 그려져 눈길을 사로잡았다. 김사랑이 주차장에서 걸어오는 것만으로도 주위가 눈부시자, MC 전현무와 이시언 박나래 등은 "평범한 아파트 주차장도 패션쇼 런웨이로 만드네", "조명을 켠 것 아니냐"며 너스레를 떨었다.이날 김사랑이 타고 외출한 애마는 바로 마세라티. 2017년 모델 기준 2억 3천만 원대로 알려진 슈퍼카로 김사랑 외에도 배우 신세경, 이지아, 수애, 개그맨 이수근 등이 이 차량을 소유한 것으로 알려졌다.한편 김사랑은 지난 2015년 방송된 드라마 '사랑하는 은동아' 이후 차기작을 물색해왔다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1388
'나혼자산다' 김사랑. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나혼자 산다' 김사랑이 등장하자마자 출연자 화제성 1위에 올랐다. ‘효리네 민박’의 이효리-이상순-아이유가 순위를 동시 점령한 점도 눈에 띈다. 이는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 2017년 6월 19일부터 25일까지 방송중이거나 방송예정인 드라마 33편의 출연자 356명, 비드라마 185편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 주제 2752건(명)에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석, 지난 26일 발표한 결과다.  
 비드라마부문은 MBC ‘나혼자 산다’에 출연한 배우 김사랑이 18년 만에 처음으로 출연한 리얼 예능에서 존재감을 드러내며 1위에 올랐다. 프로그램 별로 살펴보면 JTBC에서 새롭게 문을 연 ‘효리네 민박’ 출연진이 새롭게10위권 내에 진입했다. 꾸밈 없는 모습으로 여유로운 제주 라이프를 즐기고 있는 안주인 이효리가 2위, 자상한 모습으로 이효리를 살뜰히 챙기는 남편 이상순이 4위, 민박집 스태프로 합류한 가수 아이유가 7위였다.MBC ‘무한도전’에 출연한 배정남은 전주 대비 62계단 상승, 3위에 올랐다. ‘미래 예능 연구소 특집’에 이어 ‘효리와 함께 춤을’에서 활약한 배정남의 ‘무도’ 고정 출연 여부가 네티즌의 화두에 오르면서 순위가 상승한 것으로 분석됐다. 5위는 ‘마하트마 효디’부터 섹시퀸의 면모를 뽐내며 화려한 복귀를 알린 이효리, 8위는 추격전 특집으로 다시 돌아온 ‘잘빙’ 김수현, 9위는 ‘조커’ 박명수 순이었다.  JTBC 새 예능 ‘비긴어게인’에서 4차원 매력은 물론이고 노홍철과 발랄한 남매 케미를 선보인 이소라가 6위에 진입, 아일랜드 거리에서 즉석 공연을 펼친 윤도현이 10위를 기록했다.  
 드라마 부문에서는SBS ‘수상한 파트너’의 지창욱이 5주 연속 화제성 1위에 올랐다. 5위까지 이름을 올린 출연자들 역시 지난주와 마찬가지로 순위 변동 없이 제자리를 지켰다.2위는 KBS2 ‘쌈, 마이웨이’에서 ‘꽃길 로맨스’를 시작한 김지원, 3위는 상남자 매력으로 ‘로코 불도저’라는 별명을 얻은 박서준이었다. 4위는 ‘수트너’에서 숱한 난관을 헤치며 외유내강적인 모습을 보여주고 있는 남지현이 차지했다. 5위는 JTBC ‘품위있는 그녀’에서 연기, 패션, 막춤 실력으로 화제가 된 김희선이었다.6위부터 10위까지의 출연자들은 대체로 상승세를 보였다. ‘품위녀’에서 김희선과 대립각을 이루는 김선아는 전주보다 순위가 1계단 상승, 6위를 기록했다. 다음으로 tvN '비밀의 숲’의 조승우(▽1)는 시청자들에게 반전을 선사했으나 2주 연속 화제성이 소폭 하락하며 7위를 차지했다. 8위는 KBS2 ‘7일의 왕비’에서 신채경 역을 맡아 세심한 감정연기로 합격점을 받은 박민영이었다. 9위는 현실 속 장수 커플을 연기하며 네티즌의 지지를 받고 있는 ‘쌈, 마이웨이’ 송하윤이 지난주보다 10계단 순위가 뛰어올랐다. 10위는 극중에서 조승우와 함께 살해 용의자수사 포위망을 좁혀가고 있는 배두나(▲1)였다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1389
[뉴스투데이]배우 김사랑 씨가 '나 혼자 산다'에 등장하자마자 출연자 화제성 1위에 올랐습니다. 데뷔 후 18년 만에 처음으로 예능 나들이에 나선 김사랑 씨.조용하고 평온한 여신의 일상을 공개해 시청자들의 폭발적인 관심을 이끌어 냈는데요.요가와 클래식 기타를 치며 여유를 갖는 소박한 일상은 '음소거 예능'이라는 신조어까지 만들어내며 뜨거운 화제를 모았습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
1390
배우 김사랑의 '붕붕이'가 2억 원을 호가하는 슈퍼가로 밝혀져 화제입니다.김사랑은 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 일상을 공개했으며, 데뷔 18년 만의 첫 예능 출연으로 관심을 모았습니다. 이날 방송에서 김사랑은 까만색 고급 외제 차를 타고 외출하는 모습이 그려져 눈길을 사로잡았습니다. 김사랑이 주차장에서 걸어오는 것만으로도 주위가 눈부시자, MC 전현무와 이시언 박나래 등은 "평범한 아파트 주차장도 패션쇼 런웨이로 만드네", "조명을 켠 것 아니냐"며 너스레를 떨었습니다.이날 김사랑이 타고 외출한 애마는 바로 마세라티. 2017년 모델 기준 2억 3천만 원대로 알려진 슈퍼카로 김사랑 외에도 배우 신세경, 이지아, 수애, 개그맨 이수근 등이 이 차량을 소유한 것으로 알려졌습니다.한편 김사랑은 지난 2015년 방송된 드라마 '사랑하는 은동아' 이후 차기작을 물색해왔습니다. < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1391
<나 혼자 산다>에서최초로 공개하는사랑스러운 그녀~♥김사랑♥ 
 
우리가 상상하는김러브의 일상,그리고 그녀의 실제 일상은 과연?! 
ㅇㄱㄹㅇ... 
일단 시작은 가볍게 이불 속 ㅋㅋㅋ(이것이 진리) 
 
미스트로 밝히는 아침★ 
그리고..장미 꽃잎은 없었다고 한다.. (숙연) 
비몽사몽 김러브의 일상,진짜 시작! 
 
몸매 종결자 아닌 공홈지기는공감 못하는 중;;; 
 
 
의문의 도구와 함께근육을 우쭈쭈~ 달래주고... 
?! 역시 이런 건, 발로 해야 쾌감 상승ㅋㅋ 
제일 궁금했던그녀의 아침 식사(힌트: 권혁수가 보면 울 것 같은 식단) 
한 줄이 아니라니 (1차 충격) 
설탕에 버무려야 제 맛 (2차 충격) 
내 사전에 치즈는모짜렐라, 네모치즈 뿐... (3차 충격) 
프로슈토: 생고기를 소금에 절여 발효시킨 것으로발효미가 일품인 음식그냥 '햄' 이라고 해주겠니..? 
생마늘로 건강 챙기는 사랑... (인줄) 
쨌든, 그녀의 건강한 아침 식사 완성! 
오븐에 숨겨둔, 
식탁보까지 셋팅해야 완성!짜란~☆★ 
바게트 빵을 위한마늘의 희생.. 따흑.... 
 
(콸콸콸) 역시 기름이 제일 맛있어 와구와구 
 
상큼하게 한입 앙!!지금 리빙 잡지 보는 줄.....☆★ 
믿을 수 없겠지만진짜 끝이었다고 한다...(4차 충격) 
먹었으면 뒹굴면서피와 살을 만드는게 일상 아니겠음?!!! 
but...사랑은 먹은 게 없다는게 함정..이뻐... 그 와중에 혼자 이뻐... 
기타치기 전에손톱 정리는 필수!(똑쟁이 김러브♡) 
 
얼굴, 몸매 다 가졌는데여기에 기타 실력까지 가지면 어저라고... 
 
손톱 깎는 게 어때서... (쒸익쒸익)그리고...문지방에 촛불은 없었다고 한다.ㅋㅋㅋ 
네일숍 따윈 가지 않는 그녀.. 
 
 
뭐 한 것도 없는데 졸린 건나랑 좀 닮았다(안도의 한숨;;;) 
 
역시 나른한 몸에 특효약인 책ㅋㅋㅋ 
Hㅏ... 자는 것도 이뻐...  
 
달콤한 낮잠 후에는 역시 미스트!(사랑.. 제품명 비밀글로 댓글 부탁 ㅠㅠ) 
 
모든 여자들의 고민!!!그라췌!!!!이제서야 같은 종족인게실감나는1인ㅋㅋㅋ 
 
 이건 어떠니~ 
 저건 어떠니~ 
고민고민 하지마~ 
준비물(=몸매)을 가진 자의 여유 
현무의 팩트 살인ㅋㅋㅋㅋㅋ 
무심한 듯 시크한사랑의 화장법~(그니까... 제품명 plz....속닥...) 
그렇게 주차장에 나타난슈퍼스타 김사랑!ㄷㄷ 
최고급 자동차와 함께po등장wer 과연, 사랑이 향한 그 곳은!?다음주에 계속 됩니다!커밍쑨iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBC, 출처 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1392
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 김사랑이 백발백중 '밥 레이더'를 작동시켰다. 그의 레이더가 향한 곳은 필라테스 학원으로, 그곳에서 보리밥 파티를 연 것이다. 또한 그녀는 선생님이 폭로한 과자 흡입 일화에 볼빨간 김사랑으로 변신했다고 전해져 기대감이 모이고 있다.오는 30일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 김사랑의 무한 흡입 보리밥 파티가 공개된다.오늘(29일) 김사랑이 보리밥 파티를 즐기고 있는 스틸이 공개됐다. 그녀는 야무진 보리밥 먹방으로 야심한 밤 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다. 여기에 그녀가 "찌개랑 같이 먹고 싶은데.."라며 보리밥 앞에서 무너진 반전 식욕을 보여주며 인간미를 뿜어냈다는 후문이어서 쉽게 볼 수 없는 그녀의 먹방에 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 김사랑은 평소 학원 식당 반고정 멤버로 학원 선생님들과 자주 식사를 즐겼다. 선생님은 식사 때마다 찾아오는 김사랑에"여지없이 오셨네~ 밥 먹을 때를 알고 와?"라며 촉 좋은 그녀의 '밥 레이더'에 감탄을 금치 못했다. 이와 함께 김사랑은 예상치 못한 선생님의 폭로에 '볼빨간 김사랑'으로 변신한 모습도 보일 예정이다. 그녀는 "과자 별로 안 좋아해요"라는 자신의 말에 바로 뒤따라온 과자 흡입 제보에 쓰러졌고, 홍당무 얼굴이 된 채 어쩔 줄 몰라했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 식욕을 무한대로 자극할 김사랑의 '보리밥 파티'와 그녀를 녹다운시킨 깜짝 폭로는 오는 30일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1393
[TV체크] ‘나 혼자 산다’ 김사랑, 보리밥이 터트린 밥순이 본능 ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 백발백중 ‘밥 레이더’를 작동시켰다. 그의 레이더가 향한 곳은 필라테스 학원으로 그곳에서 김사랑이 보리밥 파티를 열었다고 알려져 눈길을 끈다. 오는 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 김사랑의 무한 흡입 보리밥 파티가 공개된다. 김사랑이 보리밥 파티를 즐기고 있는 스틸이 공개됐다. 그녀는 야무진 보리밥 먹방으로 야심한 밤 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다. 여기에 그녀가 “찌개랑 같이 먹고 싶은데..”라며 보리밥 앞에서 무너진 반전 식욕을 보여주며 인간미를 뿜어냈다는 후문이어서 쉽게 볼 수 없는 그녀의 먹방에 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 김사랑은 평소 학원 식당 반고정 멤버로 학원 선생님들과 자주 식사를 즐겼다. 선생님은 식사 때마다 찾아오는 김사랑에 “여지없이 오셨네~ 밥 먹을 때를 알고 와?”라며 촉 좋은 그녀의 ‘밥 레이더’에 감탄을 금치 못했다. 이와 함께 김사랑은 예상치 못한 선생님의 폭로에 ‘볼빨간 김사랑’으로 변신한 모습도 보일 예정이다. 그녀는 “과자 별로 안 좋아해요”라는 자신의 말에 바로 뒤따라온 과자 흡입 제보에 쓰러졌고, 홍당무 얼굴이 된 채 어쩔 줄 몰라 했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 식욕을 무한대로 자극할 김사랑의 ‘보리밥 파티’와 그녀를 녹다운시킨 깜짝 폭로는 오는 30일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 | MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1394
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '나 혼자 산다' 김사랑이 백발백중 '밥 레이더'를 작동시켰다. 그의 레이더가 향한 곳은 필라테스 학원으로, 그곳에서 보리밥 파티를 즐겼다. 또한 선생님이 폭로한 과자 흡입 일화에 볼빨간 김사랑으로 변신했다고 전해져 기대감이 모이고 있다. 30일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 211회에서는 김사랑의 무한 흡입 보리밥 파티가 공개된다.김사랑은 야무진 보리밥 먹방으로 야심한 밤 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다. 여기에 그녀가 "찌개랑 같이 먹고 싶은데"라며 보리밥 앞에서 무너진 반전 식욕을 보여주며 인간미를 뿜어냈다는 후문이어서 쉽게 볼 수 없는 그녀의 먹방에 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 김사랑은 평소 학원 식당 반고정 멤버로 학원 선생님들과 자주 식사를 즐겼다. 선생님은 식사 때마다 찾아오는 김사랑에 "여지없이 오셨네~ 밥 먹을 때를 알고 와?"라며 촉 좋은 그녀의 '밥 레이더'에 감탄을 금치 못했다. 이와 함께 김사랑은 예상치 못한 선생님의 폭로에 '볼빨간 김사랑'으로 변신한 모습도 보일 예정이다. 그녀는 "과자 별로 안 좋아해요"라는 자신의 말에 바로 뒤따라온 과자 흡입 제보에 쓰러졌고, 홍당무 얼굴이 된 채 어쩔 줄 몰라했다고 전해져 웃음을 자아낸다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1395
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC'나 혼자 산다'에서 배우 김사랑이 보리밥 파티에 넘치는 식욕을 드러냈다.29일 MBC에 따르면 오는 30일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 211회에서는 김사랑의 보리밥 파티가 공개된다. 이날 방송에서 김사랑은 야무진 보리밥 '먹방'으로 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다. 최근 녹화에서 김사랑은 필라테스 학원의 학원 선생님들과 식사를 즐겼다. 선생님은 식사 때마다 찾아오는 김사랑에 "여지없이 오셨네 밥 먹을 때를 알고 와?"라며 반겼다. 김사랑은 또 "과자 별로 안 좋아해요"라는 자신의 말에 바로 뒤따라온 '과자 흡입' 제보에 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이다. 오는 30일 오후 11시 10분 방송. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
1396
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 김사랑이 백발백중 '밥 레이더'를 작동시켰다. 그의 레이더가 향한 곳은 필라테스 학원으로, 그곳에서 김사랑은 보리밥 파티를 열었다. 또한 그는 선생님이 폭로한 과자 흡입 일화에 부끄러워하기도 했다.  오는 30일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 211회에서는 김사랑의 무한 흡입 보리밥 파티가 공개된다. 제작진은 김사랑이 보리밥 파티를 즐기고 있는 스틸을 공개했다. 그는 야무진 보리밥 먹방으로 야심한 밤 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다. 여기에 그가 "찌개랑 같이 먹고 싶은데"라며 보리밥 앞에서 무너진 반전 식욕과 인간미를 뿜어냈다는 후문이어서 쉽게 볼 수 없는 그의 먹방에 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 김사랑은 평소 학원 식당 반고정 멤버로 학원 선생님들과 자주 식사를 즐겼다. 선생님은 식사 때마다 찾아오는 김사랑에 "여지없이 오셨네~ 밥 먹을 때를 알고 와?"라며 촉 좋은 그의 밥 레이더에 감탄을 금치 못했다. 이에 김사랑은 예상치 못한 선생님의 폭로에 부끄러워 했다는 후문이다. 또 "과자 별로 안 좋아해요"라는 자신의 말에 바로 뒤따라온 과자 흡입 제보에 쓰러졌고, 홍당무 얼굴이 된 채 어쩔 줄 몰라했다고 한다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1397
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 백발백중 ‘밥 레이더’를 작동시켰다. 그의 레이더가 향한 곳은 필라테스 학원으로, 그곳에서 보리밥 파티를 연 것이다. 또한 그녀는 선생님이 폭로한 과자 흡입 일화에 볼빨간 김사랑으로 변신했다고 전해져 기대감이 모이고 있다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
1398
나혼자산다 김사랑. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 백발백중 ‘밥 레이더’를 작동시켰다. 그의 레이더가 향한 곳은 필라테스 학원으로, 그곳에서 보리밥 파티를 연 것이다. 오는 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 김사랑의 무한 흡입 보리밥 파티가 공개된다.오늘(29일) 김사랑이 보리밥 파티를 즐기고 있는 스틸이 공개됐다. 그녀는 야무진 보리밥 먹방으로 야심한 밤 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다. 여기에 그녀가 “찌개랑 같이 먹고 싶은데..”라며 보리밥 앞에서 무너진 반전 식욕을 보여주며 인간미를 뿜어냈다는 후문이어서 쉽게 볼 수 없는 그녀의 먹방에 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 김사랑은 평소 학원 식당 반고정 멤버로 학원 선생님들과 자주 식사를 즐겼다. 선생님은 식사 때마다 찾아오는 김사랑에 “여지없이 오셨네~ 밥 먹을 때를 알고 와?”라며 촉 좋은 그녀의 ‘밥 레이더’에 감탄을 금치 못했다. 이와 함께 김사랑은 예상치 못한 선생님의 폭로에 ‘볼빨간 김사랑’으로 변신한 모습도 보일 예정이다. 그녀는 “과자 별로 안 좋아해요”라는 자신의 말에 바로 뒤따라온 과자 흡입 제보에 쓰러졌고, 홍당무 얼굴이 된 채 어쩔 줄 몰라했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 식욕을 무한대로 자극할 김사랑의 ‘보리밥 파티’는 오는 30일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
1399
사진.MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 백발백중 ‘밥 레이더’를 작동시켰다. 그의 레이더가 향한 곳은 필라테스 학원으로, 그곳에서 보리밥 파티를 연 것이다. 또한 그녀는 선생님이 폭로한 과자 흡입 일화에 볼빨간 김사랑으로 변신했다고 전해져 기대감이 모이고 있다. 오는 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 김사랑의 무한 흡입 보리밥 파티가 공개된다. 오늘(29일) 김사랑이 보리밥 파티를 즐기고 있는 스틸이 공개됐다. 그녀는 야무진 보리밥 먹방으로 야심한 밤 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다. 여기에 그녀가 “찌개랑 같이 먹고 싶은데..”라며 보리밥 앞에서 무너진 반전 식욕을 보여주며 인간미를 뿜어냈다는 후문이어서 쉽게 볼 수 없는 그녀의 먹방에 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 김사랑은 평소 학원 식당 반고정 멤버로 학원 선생님들과 자주 식사를 즐겼다. 선생님은 식사 때마다 찾아오는 김사랑에 “여지없이 오셨네~ 밥 먹을 때를 알고 와?”라며 촉 좋은 그녀의 ‘밥 레이더’에 감탄을 금치 못했다. 이와 함께 김사랑은 예상치 못한 선생님의 폭로에 ‘볼빨간 김사랑’으로 변신한 모습도 보일 예정이다. 그녀는 “과자 별로 안 좋아해요”라는 자신의 말에 바로 뒤따라온 과자 흡입 제보에 쓰러졌고, 홍당무 얼굴이 된 채 어쩔 줄 몰라했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 식욕을 무한대로 자극할 김사랑의 ‘보리밥 파티’와 그녀를 녹다운시킨 깜짝 폭로는 오는 30일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1400
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 김사랑‘나 혼자 산다’ 김사랑이 백발백중 ‘밥 레이더’를 작동시켰다. 그의 레이더가 향한 곳은 필라테스 학원으로, 그곳에서 보리밥 파티를 연 것. 또한 그녀는 선생님이 폭로한 과자 흡입 일화에 볼빨간 김사랑으로 변신했다고 전해져 기대감이 모이고 있다. 오는 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 211회에서는 김사랑의 무한 흡입 보리밥 파티가 공개된다. 제작진은 방송에 앞서 김사랑이 보리밥 파티를 즐기고 있는 스틸을 공개했다. 그녀는 야무진 보리밥 먹방으로 야심한 밤 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다. 여기에 그녀가 “찌개랑 같이 먹고 싶은데..”라며 보리밥 앞에서 무너진 반전 식욕을 보여주며 인간미를 뿜어냈다는 후문이어서 쉽게 볼 수 없는 그녀의 먹방에 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 김사랑은 평소 학원 식당 반고정 멤버로 학원 선생님들과 자주 식사를 즐겼다. 선생님은 식사 때마다 찾아오는 김사랑에 “여지없이 오셨네~ 밥 먹을 때를 알고 와?”라며 촉 좋은 그녀의 ‘밥 레이더’에 감탄을 금치 못했다. 이와 함께 김사랑은 예상치 못한 선생님의 폭로에 ‘볼빨간 김사랑’으로 변신한 모습도 보일 예정이다. 그녀는 “과자 별로 안 좋아해요”라는 자신의 말에 바로 뒤따라온 과자 흡입 제보에 쓰러졌고, 홍당무 얼굴이 된 채 어쩔 줄 몰라했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 식욕을 무한대로 자극할 김사랑의 ‘보리밥 파티’와 그녀를 녹다운시킨 깜짝 폭로는 오는 30일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1401
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 백발백중 ‘밥 레이더’를 작동시켰다. 그의 레이더가 향한 곳은 필라테스 학원으로, 그곳에서 보리밥 파티를 연 것이다. 또한 그녀는 선생님이 폭로한 과자 흡입 일화에 볼빨간 김사랑으로 변신했다고 전해져 기대감이 모이고 있다.오는 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 김사랑의 무한 흡입 보리밥 파티가 공개된다.29일 김사랑이 보리밥 파티를 즐기고 있는 스틸이 공개됐다. 그녀는 야무진 보리밥 먹방으로 야심한 밤 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다. 여기에 그녀가 "찌개랑 같이 먹고 싶은데.."라며 보리밥 앞에서 무너진 반전 식욕을 보여주며 인간미를 뿜어냈다는 후문이어서 쉽게 볼 수 없는 그녀의 먹방에 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 김사랑은 평소 학원 식당 반고정 멤버로 학원 선생님들과 자주 식사를 즐겼다. 선생님은 식사 때마다 찾아오는 김사랑에 "여지없이 오셨네~ 밥 먹을 때를 알고 와?"라며 촉 좋은 그녀의 ‘밥 레이더’에 감탄을 금치 못했다. 이와 함께 김사랑은 예상치 못한 선생님의 폭로에 ‘볼빨간 김사랑’으로 변신한 모습도 보일 예정이다. 그녀는 "과자 별로 안 좋아해요"라는 자신의 말에 바로 뒤따라온 과자 흡입 제보에 쓰러졌고, 홍당무 얼굴이 된 채 어쩔 줄 몰라했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 식욕을 무한대로 자극할 김사랑의 ‘보리밥 파티’와 그녀를 녹다운시킨 깜짝 폭로는 오는 30일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1402
'나 혼자 산다' 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 '투머치 패션쇼'를 연다.그는 캐릭터 바지에 호랑이 재킷을 매치한 패션으로 모두에게 충격(?)을 안길 예정이다. 이에 그가 스타일리스트 한혜연에게 패션 구원 요청을 했다고 전해져 그가 패셔니스타로 거듭날 수 있을지 관심이 모이고 있다. 30일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다. 특히 전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 '투머치 패션'으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다. 이에 전현무는 패션계의 '신의 손'인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 "현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야"라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.과연 전현무는 한혜연의 손길을 받고 구린남에서 탈출할 수 있을지, 역대급 동공지진을 유발할 '투머치 패션쇼'는 오는 30일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1403
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다.오는 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다.특히 전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다.이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야..”라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.30일 오후 11시 5분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1404
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 나 홀로 '투머치 패션쇼'를 연다.30일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개된다. 방송에 앞서 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개돼 시선을 사로잡았다.공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그는 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나섰다.전현무는 김지석-하석진을 견제하기 위해 '투머치 패션'으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그러나 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다.이에 전현무는 패션계의 '신의 손'인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 "현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야.."라며 송중기-주드 로 스타일에 도전, 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다. 30일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1405
[텐아시아=이은진 기자] 
전현무/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다.오는 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다.특히 전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다.이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야..”라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.한편, ‘나 혼자 산다’는 오는 30일 오후 11시 10분에 방송된다. 이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1406
‘나 혼자 산다’ 전현무, 김지석-하석진 사이 오징어? ‘패션 자체검열 중’
1407
‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다.  오는 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다. 공개된 스틸 속 전현무는 김지석, 하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다. 특히 전현무가 김지석, 하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다. 이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야”라며 송중기, 주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1408
MBC 예능연구소 인스타[헤럴드POP=배재련 기자] 
'나혼자 산다'에 김사랑의 어머니와 남동생이 등장한다.6월 29일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 "사랑 언니 엄마 & 남동생 등장. 세상에,, 남동생님,, 벌써 잘생겼다?"라는 글과 함께 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 김사랑은 '나혼자 산다'를 찍으며 가족들과 식사를 하고 있는 모습. 김사랑의 남동생 김대혜 역시 배우다. 누나를 닮은 훈훈한 외모 역시 화제가 되기도 했다.또 이와함께 공개된 스틸컷 속 김사랑은 평범하면서도 소박한 일상을 공개, 본편에 대한 기대감을 높였다.한편 김사랑의 '나혼자 산다' 출연분은 오는 30일 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1409
전현무의 투머치 패션이 공개된다. MBC '나 혼자 산다'전현무가 스타일리스트 한혜연에게 패션 구원 요청을 보낸다.오는 30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 공항패션에 대비하는 전현무의 투머치 패션쇼가 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 전현무는 김지석, 하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그는 미남 배우인 김지석, 하석진을 견제하기 위해 투머치 패션을 선보이고 있다. 앙증맞은 캐릭터 바지와 야성적인 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 부조화의 극치를 달리는 모습에 그 자신 역시 웃음을 터뜨렸다.전현무는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급 처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에게 "현무씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야"라며 난감해하면서도 송중기-주드 로 같은 스타일을 만들어 주기 위해 무한 피팅의 굴레에 빠졌다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1410
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다. 그는 캐릭터 바지에 호랑이 재킷을 매치한 패션으로 모두에게 충격을 안길 예정이다. 이에 그가 스타일리스트 한혜연에게 패션 구원 요청을 했다고 전해져 그가 패셔니스타로 거듭날 수 있을지 관심이 모이고 있다.오는 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다.특히 전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1411
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘구린男’ 탈출을 기원하는 나홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다. 캐릭터 바지에 호랑이 재킷을 매치한 패션으로 모두에게 충격을 안길 예정. 그는 스타일리스트 한혜연에게 패션 구원 요청을 했다고 전해져 관심을 모은다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무는 김지석, 하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것.특히 전현무는 김지석, 하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다. 이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야”라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.과연 전현무는 한혜연의 손길을 받고 구린남에서 탈출할 수 있을지, 역대급 동공지진을 유발할 ‘투머치 패션쇼’는 오는 30일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1412
'나혼자산다'에 출연 중인 전현무가 어린 시절 사진을 공개했다/ 사진=전현무 인스타그램'나혼자 산다'에 출연 중인 전현무가 공개한 어린 시절 사진이 미국 팝스타 브루노마스와 닮아 눈길을 끈다. 전현무는 최근 자신의 인스타그램에 "누가 전현무일까? 전현무 브루노마스, 브루노는 잘 컸는데 관리의 중요성. 어린 시절 닮은꼴"이라며 사진을 공개했다. 공개된 사진 왼편에는 전현무의 어린 시절 사진이, 오른 편에는 브루노마스의 어릴적 사진이 담겨있다. 두 사람의 뚜렷한 이목구비가 마치 친형제같이 닮아있어 보는 이들의 시선을 끈다. 전현무의 게시글을 접한 네티즌들은 "지금도 멋있어요", "세월을 정통으로 맞으셨군요", "혹시 오른쪽이 현무씨인가요"등의 반응을 보였다. 아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1413
사진=MBC 제공 '나 혼자 산다' 전현무가 나 홀로 '투머치 패션쇼'를 연다.오는 30일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 패셔니스타로 거듭나기 위해 노력하는 전현무의 모습이 그려진다.방송을 앞두고 공개된 스틸 속 전현무는 김지석·하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비 중이다.전현무는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다.또 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 보는 이의 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받는다.한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 "현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야.."라며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다고.  한편 매주 금요일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 디지털콘텐츠팀 multi@
1414
나혼자산다 김사랑=MBC 제공 배우 김사랑이 보리밥 먹방을 선보인다. 29일 MBC '나 혼자 산다' 측은 보리밥 파티를 즐기고 있는 김사랑의 모습을 공개했다.야무진 보리밥 먹방으로 야심한 밤 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다. 김사랑은 "찌개랑 같이 먹고 싶은데"라고 말하며 보리밥 앞에서 무너지는 모습을 보여 먹방이 예고 되고 있다.또 제작진에 따르면 김사랑은 평소 학원 식당 반고정 멤버로 선생들과 자주 식사를 즐겼다. 한 선생님은 식사 때마다 찾아오는 김사랑에 "여지없이 오셨네. 밥 먹을 때를 알고 와"라고 말하며 감탄을 금치 못했다는 후문이다.김사랑은 미용실에 갔다가 초롱초롱한 눈빛을 빛내며 자수 삼매경에 빠지는가 하면, 곰인형을 관객으로 기타 연주를 선보이는 등 매력 넘치는 일상을 공개 할 예정이다.'나혼자산다' 김사랑 2편은 오는 30일 밤 11시 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1415
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린男 탈출을 기원하는 나 홀로 ‘투머치 패션쇼’를 연다. 그는 캐릭터 바지에 호랑이 재킷을 매치한 패션으로 모두에게 충격(?)을 안길 예정이다. 이에 그가 스타일리스트 한혜연에게 패션 구원 요청을 했다고 전해져 그가 패셔니스타로 거듭날 수 있을지 관심이 모이고 있다.오는 30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 공개되는 가운데, 방송을 하루 앞둔 29일 전현무가 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼 스틸이 공개됐다.공개된 스틸 속 전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다.특히 전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 ‘투머치 패션’으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다.이에 전현무는 패션계의 ‘신의 손’인 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받을 예정이다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야..”라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다는 후문이다.과연 전현무는 한혜연의 손길을 받고 구린남에서 탈출할 수 있을지, 역대급 동공지진을 유발할 ‘투머치 패션쇼’는 30일(내일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶따끈따끈한 부동산 정보가 보고싶다면 클릭 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1416
“패션리더 도전”…‘나혼자산다’ 전현무, 총체적 난국 스타일에 경악 MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 구린 남자 탈출을 기원하는 나홀로 투머치 패션쇼를 연다.  오는 30일 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 패셔니스타에 한발 다가가는 전현무의 하루가 방송된다.이와 관련해 공개된 사진 속 전현무는 공항패션에 대비하는 투머치 패션쇼에 한창이다.  전현무는 김지석-하석진과의 휴가를 앞두고 공항패션을 준비하고 있다. 그가 비주얼 깡패인 두 사람 사이에서 오징어가 되지 않기 위해 집에서 패션쇼를 벌이며 자체 검열에 나선 것이다.전현무가 김지석-하석진을 견제하기 위해 투머치 패션으로 꾸며 시선을 강탈한다. 그는 앙증맞은 캐릭터 바지와 카리스마 넘치는 호랑이 무늬 재킷을 같이 매치하는가 하면, 선글라스를 쓰고 입고 거울 앞에서 한껏 멋을 부리고 있다. 그는 부조화의 극치를 달리는 자신의 모습에 웃음을 터트리며 경악하고 있어 폭소를 자아낸다.이에 전현무는 패션계의 신의 손 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션 응급처치를 받는다. 한혜연은 무슨 옷을 입어도 환자복 같은 느낌을 내는 전현무에 “현무 씨가 와서 이렇게 바빠질 줄이야”라며 송중기-주드 로 스타일에 도전하며 무한 피팅의 굴레에 빠졌다.과연 전현무는 한혜연의 손길을 받고 구린남에서 탈출할 수 있을지 역대급 동공지진을 유발할 투머치 패션쇼는 오는 30일 밤 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1417
사진='나 혼자 산다' 제공  김사랑이 우월한 유전자를 인증하듯 훈훈한 남동생과 미모의 어머니를 공개한다. 무지개회원들은 김사랑의 남동생은 물론 방송에 한 번도 노출된 적 없는 어머니까지 발견하고 두 사람의 남다른 외모에 술렁였다. 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 소유한 김사랑의 남동생과 어머니가 공개된다. 김사랑의 남동생은 부드러운 외모의 소유자로 단번에 무지개회원들의 시선을 강탈했고, 어머니 역시 빼어난 미모로 무지개회원들의 감탄을 자아냈다. 특히 무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 당시 스태프들 사이에 있는 그를 발견해 그와의 만남에 더욱 깜짝 놀랐다. 김사랑의 어머니와 남동생을 본 무지개회원들은 “이 집이 유전자가 괜찮네”, “왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니..”라며 감탄을 아끼지 않아 김사랑 못지않은 외모를 가진 가족들에 궁금증이 증폭되고 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
1418
‘나 혼자 산다’ 김사랑, 훈훈 미모 유전자 공개…자체발광 어머니·남동생 공개에 궁금증 UP<나 혼자 산다> 김사랑이 우월한 유전자를 인증하듯 훈훈한 남동생과 미모의 어머니를 공개한다. 무지개회원들은 김사랑의 남동생은 물론 방송에 한 번도 노출된 적 없는 어머니까지 발견하고 두 사람의 남다른 외모에 술렁였다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.30일 오늘 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 소유한 김사랑의 남동생-어머니가 공개된다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 제공김사랑이 무지개라이브 녹화에 남동생-어머니와 함께 참석해 비주얼 가족을 공개할 예정이다. 김사랑의 남동생은 부드러운 외모의 소유자로 단번에 무지개회원들의 시선을 강탈했고, 어머니 역시 빼어난 미모로 무지개회원들의 감탄을 자아냈다. 특히 무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 당시 스태프들 사이에 있는 그를 발견해 그와의 만남에 더욱 깜짝 놀랐다는 것이 제작진의 설명이다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 제공김사랑의 어머니와 남동생을 본 무지개회원들은 “이 집이 유전자가 괜찮네~”, “왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니..”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이어서 김사랑 못지않은 외모를 가진 가족들에 궁금증이 증폭되고 있다. 무지개회원들을 술렁이게 한 김사랑의 꽃미모 가족은 30일 오늘 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편, <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1419
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 우월한 유전자를 인증하듯 훈훈한 남동생과 미모의 어머니를 공개한다. 무지개회원들은 김사랑의 남동생은 물론 방송에 한 번도 노출된 적 없는 어머니까지 발견하고 두 사람의 남다른 외모에 술렁였다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다. 오늘(30일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 소유한 김사랑의 남동생-어머니가 공개된다. 김사랑이 무지개라이브 녹화에 남동생-어머니와 함께 참석해 비주얼 가족을 공개할 예정이다. 김사랑의 남동생은 부드러운 외모의 소유자로 단번에 무지개회원들의 시선을 강탈했고, 어머니 역시 빼어난 미모로 무지개회원들의 감탄을 자아냈다. 특히 무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 당시 스태프들 사이에 있는 그를 발견해 그와의 만남에 더욱 깜짝 놀랐다는 것이 제작진의 설명이다. 김사랑의 어머니와 남동생을 본 무지개회원들은 “이 집이 유전자가 괜찮네~”, “왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니..”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이어서 김사랑 못지않은 외모를 가진 가족들에 궁금증이 증폭되고 있다. 무지개회원들을 술렁이게 한 김사랑의 꽃미모 가족은 오늘(30일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1420
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 우월한 유전자를 인증하듯 훈훈한 남동생과 미모의 어머니를 공개한다. 무지개회원들은 김사랑의 남동생은 물론 방송에 한 번도 노출된 적 없는 어머니까지 발견하고 두 사람의 남다른 외모에 술렁였다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.오늘(30일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 소유한 김사랑의 남동생-어머니가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
1421
나 혼자 산다 김사랑 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 김사랑이 훈훈한 남동생과 미모의 어머니를 공개한다. 30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 211회에는 배우 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 소유한 김사랑의 남동생와 어머니가 눈길을 끌 예정이다.앞서 진행된 무지개라이브 녹화에서는 김사랑이 남동생, 어머니와 함께 참석했다. 남동생은 부드러운 외모의 소유자로 단번에 무지개회원들의 시선을 강탈하고, 어머니 역시 빼어난 미모로 무지개회원들의 감탄을 자아냈다는 후문.특히 무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 찰나 그와의 만남이 진행된 것. 김사랑의 어머니와 남동생을 본 무지개회원들은 "이 집이 유전자가 괜찮네", "왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니"라며 감탄을 아끼지 못했다고.한편 무지개회원들을 술렁이게 한 김사랑의 꽃미모 가족은 30일 오후 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1422
김사랑의 남동생과 어머니가 공개된다. MBC '나 혼자 산다'배우 김사랑이 뛰어난 외모의 남동생과 어머니를 공개한다.30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 가진 김사랑의 남동생과 어머니가 공개된다.김사랑의 남동생은 부드러운 외모로 단번에 무지개 회원들의 시선을 강탈했다. 어머니 역시 빼어난 미모로 눈길을 끌었다.무지개 회원들은 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내다가 스태프들 사이에 있는 그를 발견하고 깜짝 놀란 반응을 보였다. 무지개 회원들은 "이 집이 유전자가 괜찮네", "왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니"라며 감탄을 아끼지 않았다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1423
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 가족을 공개했다.30일 오후 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 소유한 김사랑의 남동생-어머니가 공개된다. 김사랑이 무지개라이브 녹화에 남동생과 어머니와 함께 참석해 비주얼 가족을 공개할 예정이다. 김사랑의 남동생은 부드러운 외모의 소유자로 단번에 무지개회원들의 시선을 강탈했고, 어머니 역시 빼어난 미모로 무지개회원들의 감탄을 자아냈다.특히 무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 당시 스태프들 사이에 있는 그를 발견해 그와의 만남에 더욱 깜짝 놀랐다는 것이 제작진의 설명이다. 김사랑의 어머니와 남동생을 본 무지개회원들은 “이 집이 유전자가 괜찮네~”, “왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니..”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이어서 김사랑 못지않은 외모를 가진 가족들에 궁금증이 증폭되고 있다.  무지개회원들을 술렁이게 한 김사랑의 꽃미모 가족은 방송을 통해 확인할 수 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1424
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 김사랑이 우월한 유전자를 인증하듯 훈훈한 남동생과 미모의 어머니를 공개한다. 무지개회원들은 김사랑의 남동생은 물론 방송에 한 번도 노출된 적 없는 어머니까지 발견하고 두 사람의 남다른 외모에 술렁였다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.30일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 소유한 김사랑의 남동생-어머니가 공개된다.김사랑이 무지개라이브 녹화에 남동생-어머니와 함께 참석해 비주얼 가족을 공개할 예정이다. 김사랑의 남동생은 부드러운 외모의 소유자로 단번에 무지개회원들의 시선을 강탈했고, 어머니 역시 빼어난 미모로 무지개회원들의 감탄을 자아냈다.특히 무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 당시 스태프들 사이에 있는 그를 발견해 그와의 만남에 더욱 깜짝 놀랐다는 것이 제작진의 설명이다.김사랑의 어머니와 남동생을 본 무지개회원들은 “이 집이 유전자가 괜찮네~”, “왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니..”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이어서 김사랑 못지않은 외모를 가진 가족들에 궁금증이 증폭되고 있다.무지개회원들을 술렁이게 한 김사랑의 꽃미모 가족은 30일(오늘) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶따끈따끈한 부동산 정보가 보고싶다면 클릭 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1425
김사랑_나 혼자 산다‘나 혼자 산다’ 김사랑이 우월한 유전자를 인증하듯 훈훈한 남동생과 미모의 어머니를 공개한다.  오늘(30일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 소유한 김사랑의 남동생-어머니가 공개된다. 김사랑의 남동생은 부드러운 외모의 소유자로 단번에 무지개회원들의 시선을 강탈했고, 어머니 역시 빼어난 미모로 무지개회원들의 감탄을 자아냈다.  
김사랑_나 혼자 산다특히 무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 당시 스태프들 사이에 있는 그를 발견해 그와의 만남에 더욱 깜짝 놀랐다는 것이 제작진의 설명이다. 김사랑의 어머니와 남동생을 본 무지개회원들은 “이 집이 유전자가 괜찮네~”, “왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니..”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이어서 김사랑 못지않은 외모를 가진 가족들에 궁금증이 증폭되고 있다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1426
사진=김사랑 인스타그램 '나 혼자 산다' 김사랑이 장난스러운 근황을 전했다.최근 김사랑은 자신의 인스타그램에 이모티콘과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김사랑은 대기실 의자에 앉아 장난스러운 표정으로 카메라를 바라보고 있다.특히 붕어입을 하고도 우아한 김사랑의 외모가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 김사랑은 오늘(30일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 남동생을 공개한다.디지털콘텐츠팀 multi@
1427
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 김사랑배우 김사랑이 우월한 유전자를 인증하듯 훈훈한 남동생과 미모의 어머니를 공개한다. 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에는 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 소유한 김사랑의 남동생와 어머니가 등장한다.김사랑의 무지개라이브 녹화에 남동생과 어머니가 함께 한 것. 남동생은 부드러운 외모의 소유자로 단번에 무지개회원들의 시선을 강탈하고, 어머니 역시 빼어난 미모로 무지개회원들의 감탄을 자아낸다.무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 찰나 실제 스튜디오에 그가 등장했다. 김사랑의 어머니와 남동생을 본 무지개회원들은 “이 집이 유전자가 괜찮네”, “왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니”라며 감탄을 쏟아냈다.무지개회원들을 술렁이게 한 김사랑의 꽃미모 가족은 30일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1428
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트가 공개됐다. 그는 격한 운동에 애걸복걸하는 눈빛을 방출해 웃음을 자아내고 있다. 이는 그가 구린남에서 탈출하기 위해 초단기 몸만들기에 도전하는 과정의 일부라고 전해져 기대감이 모이고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(30일) 오랜만에 헬스장에 방문한 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트를 공개했다.제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다.특히 공개된 스틸에는 전현무가 오랜만에 헬스장에 방문해 운동에 열중하는 모습이 담겨있는데, 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1429
[사진제공=온라인 커뮤니티게시판, 김사랑, 김대혜]배우 김사랑의 남동생이 네티즌들의 시선을 사로잡았다. 한 네티즌은 온라인 커뮤니티 게시판에서 ‘김사랑 남동생’이라는 제목으로 사진을 게재했다. 이 게시물의 내용에는 ‘이름 김대혜. 키 186cm. 영어강사다’라는 짧은 설명이 함께 올라와 있다. 공개된 사진 속에서 김사랑과 김대혜씨는 마스크를 쓰고 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있다.특히 두 남매는 마스크를 써 반쯤 가린 얼굴에서도 훈훈한 비주얼을 뽐내 눈길을 끌었다. 또한 김대혜씨가 강의를 하는 영상 캡처 사진에서도 그는 또렷한 이목구비를 자랑하고 있다.한편 김사랑은 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1430
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트가 공개됐다. 그는 격한 운동에 애걸복걸하는 눈빛을 방출해 웃음을 자아내고 있다. 이는 그가 구린남에서 탈출하기 위해 초단기 몸만들기에 도전하는 과정의 일부라고 전해져 기대감이 모이고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(30일) 오랜만에 헬스장에 방문한 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트를 공개했다. 제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다. 특히 공개된 스틸에는 전현무가 오랜만에 헬스장에 방문해 운동에 열중하는 모습이 담겨있는데, 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다. 또한 전현무는 역기 무게를 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 시츄를 연상케하는 눈빛을 쏘면서 팔을 뻗어 트레이너를 저지시키고 있다. 그는 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라고 외치며 아련미(?)까지 뿜어내고 있어 ‘운동 허당’인 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다. 과연 전현무는 무사히 운동을 마칠 수 있을지, 몸짱을 꿈꾸는 전현무의 끝없는 절규는 오늘(30일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1431
© News1 2017.06.30 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트가 공개됐다. 30일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측이 공개한 사진 속 전현무는 격한 운동에 애걸복걸하는 눈빛을 방출해 웃음을 자아내고 있다. 이는 그가 '구린남'에서 탈출하기 위해 초단기 몸만들기에 도전하는 과정의 일부라고 전해져 기대감이 모이고 있다.제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다.특히 공개된 스틸에는 전현무가 오랜만에 헬스장에 방문해 운동에 열중하는 모습이 담겨있는데, 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다.또한 전현무는 역기 무게를 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 시츄를 연상케하는 눈빛을 쏘면서 팔을 뻗어 트레이너를 저지시키고 있다. 그는 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라고 외치며 아련한 모습을 보여줘 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다. 과연 전현무는 무사히 운동을 마칠 수 있을지, 몸짱을 꿈꾸는 전현무의 끝없는 절규는 오늘(30일) 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1432
나 혼자 산다 전현무가 격한 운동으로 인해 절규 3종 세트를 뿜어낸다. 사진-MBC제공      전현무가 '구린남'에서 탈출하기 위한 격한 운동에 반쯤 초점을 잃은 눈빛이 포착됐다. 30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 헬스장에 방문한 전현무의 '헬스보이 절규 3종세트'가 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 전현무는 본격적인 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다. 이와 함께 제작진이 공개한 사진에는 전현무가 운동에 열중하는 모습이 담겨있다. 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다. 또 전현무는 역기 바벨을 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 강아지를 연상케 하는 눈빛을 쏘면서 팔을 뻗어 트레이너를 제지시키고 있다. 그는 "난 장미란이 아니야! 안돼~"라고 외치며 아련미(?)까지 뿜어내고 있어 '운동 허당'인 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다. '몸짱'을 향한 전현무의 끝없는 절규는 30일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
1433
'나 혼자 산다' 김사랑, 우월한 유전자 인증...훈훈한 남동생 '눈길'[서울경제] '나 혼자 산다'의 김사랑이 우월한 유전자를 인증했다.30일 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연한 김사랑은 어머니와 남동생을 방송 최초로 공개했는데, 부드러운 외모의 남동생과 빼어난 미모의 어머니가 눈길을 끌었다.특히 무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 찰나 등장한 이들에 대해 무지개회원들은 "이 집이 유전자가 괜찮네", "왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니"라며 감탄을 아끼지 못한 것으로 전해졌다.한편 무지개회원들을 술렁이게 한 김사랑의 꽃미모 가족은 30일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있을 것으로 기대되고 있다.[사진 = 나 혼자 산다]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
1434
‘나 혼자 산다’ 김사랑 사진=김사랑 SNS ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 아침 식사 메뉴 레서피를 공개했다.김사랑은 최근 자신의 인스타그램 계정에 “레서피, 토마토, 올리브오일, 생마늘, 브라타치즈 ,올리브오일, 발사믹소스, 프로슈토”라는 글과 함께 플레이팅 사진을 공개했다.공개된 사진엔 김사랑이 언급한 토마토, 올리브오일, 생마늘 등이 가지런한 모습으로 그릇에 담겨있다. 특히 지난 MBC ‘나 혼자 산다’에서 우아하게 식사하는 모습으로 인기를 끌었던 메뉴인만큼 누리꾼들의 큰 반응을 얻고 있다.사진을 접한 누리꾼들은 “궁금했었는데 레서피 감사해요” “주말 아침 메뉴는 김사랑 표 요리로” “보기만 해도 건강해지는 느낌” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1435
‘나 혼자 산다’ 김사랑 자동차 공개, 2억 원 넘는 초고가···‘헉’
1436
김사랑, ‘나혼자 산다’ 화제된 아침식사 레시피 직접 공개김사랑은 최근 자신의 SNS인스타그램에 ‘레서피’ 라며 토마토, 올리브오일, 생마늘, 브라타치즈, 올리브오일, 박사믹소스, 프로슈토 라고 적었다. 김사랑은 지난 주 방송된 MBC 예능프로그램 <나혼자 산다>에서 구운 바게트와 부라타 치즈로 아침식사를 하는 모습을 공개했다. 그는 이날 아침식사를 준비한 후 사진을 찍고 SNS 인증샷용을 공개했다. 이 사진을 실제로 자신의 SNS에 올린 것.  
한편, 김사랑은 데뷔 18년 만에 처음으로 예능에 출연, 일상을 공개해 화제 몰이 중이다. 김사랑이 그동안 ‘신비주의’를 펼쳐온 만큼 그의 일거수 일투족이 관심사로 떠올랐다. 김사랑의 아침식사가 공개된 이후 발빠른 상인들은 온라인 쇼핑몰에 ‘김사랑의 아침식사’ 라는 이름으로 부라타치즈와 프로슈토 등을 패키지로 묶어 판매해 눈길을 끌었다. 김사랑이 이번주 방송에서 또 어떤 모습을  선보일지 시청자들의 기대가 모아지고 있다.  
‘나혼자 산다’ 방송 직후 온라인 쇼핑몰에 올라온 ‘김사랑 아침식사’ 식재료들.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토] ▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1437
김사랑(사진=방송 캡처) 배우 김사랑이 '나혼자산다'서 공개한 애마가 관심의 대상이 됐다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 김사랑이 출연, 그녀의 싱글 라이프를 공개했다.이와 함께 이날 방송에서 그는 외출을 하며 자신의 애마를 타고 운전을 했으며 이와 함께 김사랑의 차 가격에 대한 시선이 모아졌다. 김사랑의 애마인 마세리티는 2억원을 호가하는 것으로 알려져 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 '나혼자산다' 는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송 된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1438
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’ 진행자 전현무가 ‘구린남’ 탈출하기 초단기 몸만들기에 도전했다.30일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트를 공개했다.사진 속 전현무는 격한 운동 강도에 절규하는 듯한 눈빛을 방출하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다.그는 무게를 추가하는 트레이너에게 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라며 저지했다.전현무의 몸짱 도전기는 30일 오후 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1439
나 혼자 산다 전현무=MBC제공 ‘나 혼자 산다’ 전현무가 몸 만들기에 나섰다.30일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트를 공개했다. 게재된  사진 속 전현무는 격한 운동 강도에 절규하는 듯한 눈빛을 방출하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다. 그는 무게를 추가하는 트레이너에게 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라며 저지했다는 것.한편 전현무의 몸짱 도전기는 30일 오후 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1440
사진=MBC 제공금요일 예능 '나혼자산다' 김사랑이 남동생과 어머니를 공개한다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김사랑의 남동생와 어머니가 등장한다.김사랑의 무지개라이브 녹화에 남동생과 어머니가 함께 한 것. 남동생은 부드러운 외모의 소유자로 단번에 무지개회원들의 시선을 강탈하고, 어머니 역시 빼어난 미모로 무지개회원들의 감탄을 자아낸다.무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 찰나 실제 스튜디오에 그가 등장했다. 김사랑의 어머니와 남동생을 본 무지개회원들은 “이 집이 유전자가 괜찮네”, “왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니”라며 감탄을 쏟아냈다.ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1441
[TV엣지] ‘나혼자산다’ 전현무, 헬스보이되려다 절규MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 헬스보이 절규 3종세트를 공개했다. 제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다.공개된 사진에는 전현무가 오랜만에 헬스장에 방문해 운동에 열중하는 모습이 담겨있는데, 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다.전현무는 역기 무게를 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 시츄를 연상케하는 눈빛을 쏘면서 팔을 뻗어 트레이너를 저지시키고 있다. 그는 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라고 외치며 아련미(?)까지 뿜어내고 있어 ‘운동 허당’인 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다.과연 전현무는 무사히 운동을 마칠 수 있을지, 몸짱을 꿈꾸는 전현무의 끝없는 절규는 오늘(30일) 밤 11시10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1442
나혼자 산다, 전현무(사진=MBC) '나 혼자 산다' 전현무가 몸짱 만들기에 도전했다.30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헬스장에 오랜만에 방문한 전현무의 모습이 그려진다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 전현무는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세웠고 이에 운동 시작 전 기초운동부터 난항을 겪었다. 그는 균형 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리 춤이 나오는가 하면 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하는 모습이 그려져 폭소를 유발한다.또한 전현무는 역기 무게를 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 강아지 시츄 눈빛을 연상케 하는 눈으로 바라보고서 팔을 뻗어 트레이너를 저지시켰다. 그는 “난 장미란이 아니야! 안돼~”라고 외쳐 ‘운동 허당’인 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다.한편 ‘나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송 된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1443
‘나 혼자 산다’ 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트가 공개됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무의 ‘헬스보이 절규’ 3종세트가 공개됐다. 그는 격한 운동에 애걸복걸하는 눈빛을 방출해 웃음을 자아내고 있다. 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헬스장에 방문한 전현무의 모습이 그려진다.  제작진에 따르면 전현무는 본격적인 운동 시작 전 기초 운동을 할 때부터 난항을 겪었다. 그는 균형을 잡는 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전해 헬스장을 웃음바다로 만들었다. 특히 공개된 스틸에는 전현무가 오랜만에 헬스장에 방문해 운동에 열중하는 모습이 담겨있는데, 그는 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 세운 만큼 격한 운동으로 인해 다양한 표정으로 절규하고 있어 폭소를 유발한다. 또한 전현무는 역기 무게를 추가하는 트레이너에게 울먹거리는 시츄를 연상케하는 눈빛을 쏘면서 팔을 뻗어 트레이너를 저지시키고 있다. 그는 “난 장미란이 아니야 안돼”라고 외치며 아련미까지 뿜어내고 있어 ‘운동 허당’인 그의 몸짱 도전기에 기대감이 증폭되고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1444
'나 혼자 산다’ 김사랑이 우월한 유전자를 인증하듯 훈훈한 남동생과 미모의 어머니를 공개한다. ⓒMBC'나 혼자 산다’ 김사랑이 우월한 유전자를 인증하듯 훈훈한 남동생과 미모의 어머니를 공개한다. 무지개회원들은 김사랑의 남동생은 물론 방송에 한 번도 노출된 적 없는 어머니까지 발견하고 두 사람의 남다른 외모에 술렁였다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.오늘(30일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 김사랑 못지않은 자체발광 외모를 소유한 김사랑의 남동생-어머니가 공개된다. 김사랑이 무지개라이브 녹화에 남동생-어머니와 함께 참석해 비주얼 가족을 공개할 예정이다. 김사랑의 남동생은 부드러운 외모의 소유자로 단번에 무지개회원들의 시선을 강탈했고, 어머니 역시 빼어난 미모로 무지개회원들의 감탄을 자아냈다.특히 무지개회원들이 VCR 화면 속에서 김사랑 동생의 모습을 보고 그의 외모에 칭찬을 쏟아내고 있던 당시 스태프들 사이에 있는 그를 발견해 그와의 만남에 더욱 깜짝 놀랐다는 것이 제작진의 설명이다. 김사랑의 어머니와 남동생을 본 무지개회원들은 “이 집이 유전자가 괜찮네~”, “왜 이렇게 잘생긴 분이 계시나 했더니..”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이어서 김사랑 못지않은 외모를 가진 가족들에 궁금증이 증폭되고 있다. 무지개회원들을 술렁이게 한 김사랑의 꽃미모 가족은 오늘(30일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1445
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 김사랑이 관리 비법을 밝혔다. 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 김사랑은 미모 관리 비법에 대한 질문을 받았다. 김사랑은 "몸에 나쁜 건 절대 안 한다"라며 "술 안 한다"라고 했다. 그는 "마실 때도 있는데 맛을 별로 안 좋아해서"라고 덧붙였다. 이어 "건조한 편이라서 그런 거 크림 듬뿍 발라주고 겨울에는 가습기 꼭 틀어 놓는다"라고 덧붙였다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1446
[TV리포트=김가영 기자] 배우 김사랑이 피부 비결을 공개했다.30일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김사랑의 이야기가 전해졌다.김사랑은 '나혼자산다' 출연 후 특히 피부에 대한 칭찬을 받았다. MC 전현무는 "피부 비결 좀 알려달라. 물 많이 마셔요는 금지다"고 말했다.김사랑은 "몸에 나쁜 것은 안한다. 술도 안한다"고 말했다. 과자는 물론, 술도 좋아하지 않는다고. 특히 "가습기 꼭 틀어놓는다"고 설명했다. 김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1447
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 김사랑이 피부 비결을 공개했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 싱글라이프 2탄이 전파를 탔다.이날 김사랑은 박나래가 피부 관리 비법을 알려달라고 하자 "몸에 나쁜 걸 전혀 안 한다"고 말했다.이에 무지개 회원들은 술을 마시지 않는지 물었다. 김사랑은 "안 마신다. 마실 때도 있는데 제가 술의 맛을 싫어해서"라고 대답했다. 나래바 사장 박나래는 김사랑의 말에 깜짝 놀랐다.김사랑은 "건조한 피부라 미스트를 듬뿍 바르고 겨울에는 꼭 가습기를 틀고 잔다"며 평소 보습에 신경 쓴다고 전했다.전현무는 피부과의 도움은 안 받는지 궁금해 했다. 김사랑은 "가긴 가는데 진짜 가끔 간다. 촬영 전에 건조할 때 간다"고 솔직하게 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1448
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김사랑이 방송에서 피부관리 비결을 밝혔다.30일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한 김사랑에게 무지개 멤버들은 피부 비결을 물었다. 김사랑은 "몸에 나쁜 것을 전혀 안 한다"라며 술도 입에 대지 않는다고 밝혔다. 그 말에 박나래와 한혜진은 우리는 안 되겠다며 웃음을 안겼다.한혜진은 자신의 피부 관리 비결을 "돈을 엄청 써요"라고 말했고 전현무는 시술을 많이 받는다고 털어놨다. 박나래는 "전현무씨 얼굴에 모공보다 주사 바늘이 더 많다고 하더라"라고 말해 스튜디오를 웃음에 빠뜨렸다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1449
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 김사랑이 연애 스타일을 밝혔다. 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 김사랑은 원거리 연애 고민을 털어 놓는 헤어 디자이너에게 조언을 해줬다. 이날 김사랑은 "일주일에 한 번 만나면 많이 만나는 것"이라는 디자이너의 말에 "저는 연애하면 매일 만나는 스타일"이라고 말했다. 이어 "이제 연애하면 만나지 않아도 힘이 될 것 같긴 하다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1450
나 혼자 산다 김사랑. MBC 방송 캡처 '나 혼자 산다' 김사랑이 미모의 비결을 밝혔다.    김사랑은 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 피부 비법을 묻는 전현무의 질문에 "몸에 나쁜 건 절대 안한다"고 말했다.     평소 술을 마시지 않는다고 한 김사랑은 "마실 때도 있는데 맛을 별로 안 좋아한다"고 했다. 이에 박나래와 한혜진은 "우리는 안 되겠다"며 웃음을 자아냈다.    또 김사랑은 "건조한 편이라서 크림 듬뿍 발라주고 겨울에는 가습기를 꼭 틀어 놓는다"고 덧붙였다.    김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
1451
[스포츠조선 이유나 기자]김사랑이 연애 스타일을 밝혔다.김사랑은 30일 방송한 MBC '나혼자 산다'에 출연해 연애 상담에 나섰다.김사랑은 미용실에서 프랑스 자수를 배우며 장거리 연애중인 선생님과 사담을 나눴다.그녀는 연애 스타일을 묻는 질문에 "저는 연애하면 매일 만나는 스타일"이라며 "지금은 연인이 없어서 원거리 연애하는 선생님이 부럽다"고 말했다.이어 "사랑하면 멀리 있어도 서로 힘이 되어 주지 않느냐"고 물었고, 선생님의 '원거리 연애 해보셨느냐'는 질문에 "아니요"라고 말해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1452
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 김사랑이 훈남 남동생을 공개했다.30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 남동생 김대혜 씨가 등장했다. 등장부터 실루엣이 달랐던 대혜 씨를 본 박나래는 한눈에 뿅 간 모습으로 웃음을 자아냈다. 대혜씨는 훈훈한 미소로 윌슨과 함께 셀카를 찍었다. 특히, 스튜디오에 온 김대혜 씨에 대해 박나래는 하트를 날리며 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1453
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 김사랑이 연애 스타일을 공개했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사랑이 미용실을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 김사랑은 헤어 디자이너 황두리로부터 프랑스 자수를 배웠다. 황두리는 김사랑에게 장거리 연애에 대한 고민을 털어놓으며 "언니는 연애하면 자주 만나는 편이냐"고 물어봤다.김사랑은 "연애하면 매일 만나는 스타일이다. 멀리 떨어져 있으면 어쩔 수 없는데"라고 얘기했다.김사랑은 황두리에게 "되게 부럽다. 원거리라도 있었으면 좋겠다"면서 "누군가 좋아하는 사람 있으면 같이 있지 않아도 힘이 될 것 같다"고 조언을 해줬다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1454
김사랑의 남동생이 방송에 나왔다. MBC '나 혼자 산다' 캡처배우 김사랑의 남동생도 누나와 마찬가지로 뛰어난 외모를 가지고 있었다.김사랑은 30일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 손님들을 집에 초대했다.김사랑이 한창 음식 준비를 하던 중 한 남자가 도어록을 열고 들어왔다. 그는 김사랑의 남동생 김대혜씨였다. 박나래는 "이 집이 유전자가 괜찮네"라며 눈을 떼지 못했다. 출연진은 김대혜씨를 보고 "(김사랑) 얼굴이 있다"고 했다.남동생 뿐만 아니라 김사랑의 어머니도 무지개 라이브 현장에 직접 왔다. 김사랑의 짝으로 전현무가 어떤지 묻자 어머니는 고개를 끄덕여 전현무를 설레게 했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1455
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김사랑의 어머니와 미남 남동생이 스튜디오를 찾았다.30일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 지난 주에 이어 김사랑의 싱글라이프가 방송됐다.집으로 돌아온 김사랑은 식사 준비를 시작했고 훈남 동생이 방문했다. 미남 남동생이 등장하자 박나래와 한혜진은 환호했다.박나래는 기안84 친구와 김사랑 동생 중 누가 더 좋으냐는 말에 고민했다. 한혜진은 "잘 생각해 김사랑씨가 형님이야"라고 웃으며 말했다.스튜디오에 등장한 김사랑 어머니를 본 전현무는 벌떡 일어나며 "장모님 안녕하세요"라고 말해 다시 한번 무지개 멤버들에게 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1456
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’에 배우 김사랑의 남동생이 등장했다.김사랑은 30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 운동과 요리, 자수 등 다양한 취미생활을 하는 모습을 공개했다.그는 이날 필라테스를 시작으로 프랑스 자수와 일본 가정식을 직접 만들며 손님맞이에 나섰다.이 과정에서 남동생이 등장, 시선을 모았다. 특히 박나래는 “유전자가 좋은 집안”이라고 극찬하며 관심을 보였다. 김사랑의 남동생은 누라를 살뜰히 챙기면서도 장난도 치는 등 훈훈한 면모를 드러냈다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1457
나 혼자 산다 김사랑. MBC '나 혼자 산다' 캡처 김사랑이 평소 연애 스타일을 공개했다.     30일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 연애 상담을 하는 김사랑의 모습이 그려졌다.    김사랑은 헤어 디자이너 황두리에게 프랑스 자수를 배우던 도중 연애 이야기를 나눴다. 황두리는 김사랑에게 장거리 연애에 대한 고민을 털어놓으며 "언니는 연애하면 자주 만나는 편이냐"고 물었다.    이에 김사랑은 "연애하면 매일 만나는 스타일이다. 멀리 떨어져 있으면 어쩔 수 없는데..."라고 답했다. 그는 황두리를 보며 "되게 부럽다. 원거리라도 있었으면 좋겠다. 사랑하면 멀리 있어도 서로 힘이 될 것 같다"고 했다.  김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
1458
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 김사랑‘나혼자산다’ 김사랑이 피부 비결을 공개했다.30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 김사랑의 두 번째 이야기가 전해졌다.김사랑은 ‘나혼자산다’ 출연 후 특히 피부에 대한 칭찬을 받았다. MC 전현무는 “피부 비결 좀 알려 달라. 물 많이 마셔요는 금지다”고 말했다.김사랑은 “몸에 나쁜 것은 안한다. 술도 안한다”고 말했다. 과자는 물론, 술도 좋아하지 않는다고. 특히 “가습기 꼭 틀어놓는다”고 설명했다.한혜진은 “저는 피부에 돈을 엄청 쓴다”고, 전현무는 “저는 한 게 이 정도다. 저는 관리보다는 주사 쪽이다”고 말해 웃음을 자아냈다.김사랑은 “피부과 가긴 가는데 가끔 간다. 촬영 전에 건조하면 간다”고 말했다.사진 = MBC ‘나혼자산다’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1459
사진=MBC 캡쳐김대혜라는 배우 김사랑의 남동생에 대한 누리꾼들이 이목이 집중되고 있다.30일 MBC '나혼자산다'에서는 김사랑의 남동생인 김대혜씨가 등장, 등장부터 박나래의 하트를 받는 등 눈길을 끌었다.방송에서 김대혜 씨는 미소를 띄며 윌슨과 함께 셀카를 찍기도 하는 등의 훈훈한 모습을 보였다.그는 186cm의 체격에 유전자를 감탄케 하는 훈훈한 외모로 현재 영어강사를 하고 있는 것으로 알려졌다.한편, 스튜디오를 찾아온 김대혜의 실물을 보며 박나래는 바로 김사랑에게 "형님"이라고 부르는 등 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
